critique1 Via col vento è uno dei libri più popolari mai stampati. È di gran lunga il film dei film. La storia d'amore tra Scarlett e Rhett ha fatto sognare le persone in tutto il mondo e ha trasformato gli attori principali in icone cinematografiche. Ci si può chiedere è davvero necessario fare un sequel? E... ci sono delle grandi scarpe da riempire.<br /><br />Beh prima c'era il libro. "Scarlett" di Alexandra Ripley è dobbiamo ammetterlo ben scritto e rispetta pienamente il mondo creato da Margaret Mitchell. Riprende esattamente da dove avevamo lasciato la nostra eroina in precedenza e ci conduce delicatamente dall'eredità di Mitchell alla sua fantasia. Nel libro Scarlett sconfitta dopo la morte di Melanie e la partenza di Rhett viaggia a Charleston per risiedere con la suocera nella speranza di riconquistare l'amore di Rhett. Il suo tipico comportamento manipolativo suscita ancora una volta molte critiche da parte di Rhett e li allontana ulteriormente... fino a un certo viaggio in barca che cambierà tutto. Ora Scarlett porta con sé un segreto. La serie segue il libro in modo abbastanza accurato fino all'arrivo di Scarlett in Irlanda. Da quel momento libro e serie si dividono lentamente. Il finale effettivo è diverso ma ovviamente entrambi hanno Scarlett e Rhett di nuovo insieme.<br /><br />La produzione della serie è stata annunciata con una ricerca mondiale per la prossima Scarlett O'Hara. Molti paesi hanno realizzato i propri programmi televisivi con giovani attrici che facevano il provino per la parte. Alla fine circa dodici ragazze sono state scelte per partecipare ai provini finali e alle interviste ad Atlanta Georgia. Sfortunatamente il produttore non ha trovato Scarlett tra queste attrici. Triste per le ragazze grande pubblicità per lo spettacolo (era già stato venduto a molte stazioni televisive in tutto il mondo prima ancora che iniziassero le riprese). Robert Halmi il produttore che ha acquistato i diritti di "Scarlett" ha detto di aver scoperto l'attrice giusta mentre guardava la TV le ha telefonato e due giorni dopo ha firmato l'accordo. Joanne Whalley-Kilmer (che ha recitato in "Willow" e "Scandal" quest'ultimo è il film che Robert Halmi stava guardando quella sera fedele) non è Vivien Leigh ma è sicuramente Scarlett! La sua interpretazione non è una copia di quella della Leigh rende il personaggio suo. La differenza principale tra GWTW e "Scarlett" è il fatto che il personaggio principale si evolve e cresce come persona. Questa è la prerogativa della serie perché copiare qualcosa che è stato fatto prima? Considerando che c'è un divario di quasi settant'anni tra la prima e la seconda trama è naturale che entrambi gli autori sottolineino aspetti diversi dei personaggi. Mentre Mitchell lavora su Scarlett che affronta le conseguenze della guerra civile e combatte per Tara Ripley lascia che Scarlett affronti i suoi demoni. Questo per me è l'aspetto più interessante della serie impariamo a conoscere Scarlett in un modo diverso mentre impara che non tutto può sempre andare come vuole. Sono totalmente d'accordo con la scelta di Timothy Dalton come Rhett Butler. Lo interpreta con fascino e ironia ed è meno una figura di cartone rispetto alla performance di Clark Gable. Il resto del cast è stato ben scelto. Julie Harris è accattivante come la madre di Rhett John Gielgud offre una performance molto divertente come il nonno Robillard e Sean Bean è sempre al meglio nell'interpretare un personaggio sporco il suo Lord Fenton non fa eccezione. Scelte sbagliate tuttavia con Stephen Collins come Ashley e l'adattamento di Ann-Margret di Belle Watling è stato uno spreco di soldi. Costumi scenografie e location sono elaborati e convincenti. Il set di Tara appena costruito sembrava esattamente lo stesso ed è una sequenza commovente nella serie quando la casa appare per la prima volta.<br /><br />C'è un motivo per fare un sequel... Beh sei ore di romanticismo sono per me. Da guardare!
critique2 1° visto 26/08/2001 - 8 su 10 (regista John Cassavetes): Un bel film indipendente dei primi anni di Cassavetes ha introdotto uno stile molto diverso da quello che Hollywood mostra al suo pubblico. Questo film ha anche introdotto alcuni argomenti molto tabù in particolare il vero razzismo che probabilmente era prevalente in tutto il paese ma non è stato mostrato dai registi per lo più bianchi dell'epoca. Gli unici attori neri che avevano molto rispetto in quel periodo erano quelli che recitavano e mostravano personalità come i bianchi (alias Sidney Poitier). Oltre a questo l'idea di concludere un film senza concludere veramente le relazioni iniziate lascia molti spettatori sbalorditi ma in realtà fa capire agli spettatori che la vita è così (continua...). Preferisco questo tipo di finale perché ti fa pensare di più ai personaggi e a cosa potrebbe succedere dopo e le conclusioni non sono solo esposte per te. Il film segue le vite delle persone (in particolare di un paio di persone che hanno una breve relazione e che hanno colori di pelle opposti) poi vediamo cosa succede quando l'uomo bianco si rende conto di ciò che ha fatto. Questo è fatto molto bene e rende il film molto speciale. La recitazione è presumibilmente improvvisata il che rende il film ancora più sorprendente. Immagino che tu possa dire che mi è piaciuto questo film se non te ne accorgi. Se riesci a trovarlo dai un'occhiata a questo classico dei primi film indipendenti.
critique3 Di solito sono una tipica ragazza "che odia gli insetti" ma dopo aver visto questo film (su YouTube ovviamente) ho cambiato prospettiva. E poi non sapevo che il mio studio di animazione preferito Fleischer avesse realizzato un altro film che parla di una comunità di insetti la cui casa-giardino cittadina è minacciata dagli umani (sigari accesi e mozziconi di sigaretta passi ecc.) e di come una giovane e coraggiosa cavalletta di nome Hoppity salva la situazione e conquista il cuore dell'ape Honey; adoro la deliziosa signorina Honey. Sai dopo aver visto il film gli insetti mi hanno ricordato alcuni dei "jitter-bugs" di Pollicina di Don Bulth. E tra le canzoni del film adoro "We're a Couple in The Castle"; quando canto quella canzone mi fa quasi piangere.<br /><br />Questo meraviglioso film è stato il secondo (e ultimo) lungometraggio uscito dallo studio Fleischer. Il film doveva originariamente uscire nel novembre del 1941 ma poiché la rivale di Fleischer la Disney aveva distribuito Dumbo settimane prima la Paramount cambiò la data a dicembre dello stesso anno ma Mr. Bug sfortunatamente cadde in una trappola allora non realizzata di tempismo terribile. Avendo la sfortuna di uscire due giorni dopo l'attacco a Pearl Harbor Mr. Bug fu un disastro finanziario e portò all'espulsione di Max e Dave Fleischer dallo studio che avevano fondato nel 1919 e alla riorganizzazione della società come Famous Studios. Un altro fattore importante nella loro partenza fu il fatto che Max e Dave Fleischer non si parlavano più a causa di controversie (quanto è stato triste). Nel complesso adoro entrambi i film dei fratelli Fleischer: Gulliver e Mr. Bug.
critique4 Questo è uno dei migliori del genere. L'ho visto due volte circa 25 anni fa e da allora non ho avuto più un'altra opportunità di vederlo. Rivaleggia con la serie Zatoichi (anch'essa con Katsu) in quanto a scherma emozionante.
critique5 Non è un brutto film ma si sarebbe potuto fare senza la nudità frontale completa di un bambino di 10 anni in una delle scene iniziali. Questo film ha dialoghi eccellenti il che è certamente comune nei film stranieri. Gli attori stranieri sanno ancora recitare al contrario degli attori americani che lasciano che la CGI le acrobazie e gli effetti speciali facciano tutto il lavoro per loro. Questo film è solo la buona vecchia recitazione alla vecchia maniera. Gerarde DePardieux ha fatto un lavoro eccellente come sempre. I costumi e le scenografie sono fedeli all'epoca. La mia unica lamentela è che avrebbero dovuto doppiare le parole in inglese anziché usare i sottotitoli in francese; potrebbe essere solo perché odio leggere i sottotitoli.
critique6 POTREI aver visto un episodio o 2 quando lo show è andato in onda originariamente ma quando ho guardato un episodio su Netflix sono rimasto agganciato. Ho guardato l'intera serie in circa 2 giorni. :) Mi è piaciuto molto il personaggio di Gary Cole. Prima è completamente riprovevole poi inizi ad apprezzare il personaggio ("Queste cose hanno mille usi")! Il suo Andy Griffith popolare incontra Charles Manson incontra Satana è fantastico. Affascinante carismatico untuoso e uh un po' pericoloso e con "un po'" intendo "davvero". Voglio essere come LUI quando sarò grande. Anche Lucas Black è fantastico. Anche gli accenti sono fantastici. Comunque ho pensato che questo fosse uno dei migliori programmi TV di sempre e te lo devi vedere.
critique7 The Devil in the Dark è l'episodio preferito di William Shatner. È anche uno dei miei preferiti. Il programma è puro Star Trek perché affronta uno dei temi principali della serie: il rispetto per le altre forme di vita. Non credo che si possa trovare un esempio più chiaro di una delle idee più interessanti dello show. In questo episodio Kirk e il suo equipaggio devono confrontarsi con un mostro che sta uccidendo i minatori su un pianeta lontano. La storia è una scusa per esplorare il diritto degli umani di distruggere creature che sono una parte vitale dell'ambiente. Le preoccupazioni odierne per le cause ambientali rendono lo show più attuale che mai. È estremamente ben scritto e interpretato con entusiasmo dal nostro amato cast. Una sequenza memorabile vede Spock unirsi alla mente del mostro. Molta tensione tra Spock e Kirk (vogliono risolvere il problema usando metodi diversi) si aggiunge al divertimento. Shatner e Leonard Nimoy danno il meglio di sé qui.
critique8 The Gig è un film breve divertente e toccante su un gruppo di amici che si riuniscono regolarmente per suonare Dixieland per divertimento. Il gruppo inaspettatamente ottiene un vero lavoro retribuito nel gergo dei musicisti; un "gig".<br /><br />Viaggiano nella parte settentrionale dello stato di New York per un concerto di due settimane in un resort estivo senza un membro che si ritira a causa di un cancro. All'ultimo minuto assumono un professionista per prendere il suo posto. Le cose si complicano quando un Frankie Valli in declino tenta di tornare al resort e cerca di utilizzare il gruppo come sua band.<br /><br />L'atteggiamento che il bassista professionista ha dato ai ragazzi suonava vero. Iscrivendosi per suonare il concerto di due settimane stavano togliendo il pane dalla bocca di qualcuno che aveva bisogno di quel lavoro per sfamare la sua famiglia. Mentre le star del pop del rock del rap del country and western e dell'R&B guadagnano soldi con gli album. I musicisti jazz devono viaggiare all'estero per guadagnarsi da vivere. Quasi nessuno diventa ricco. I ragazzi che vivono il loro sogno costano anche ad altri un reddito necessario.<br /><br />Credo che quasi tutti coloro che sanno suonare uno strumento musicale con una certa competenza sognino di suonare un "concerto" retribuito una volta o l'altra Woody Allen e Kevin Bacon sono due esempi popolari di questo crossover da dilettanti a professionisti. Consiglio in particolar modo questo film a chiunque abbia mai suonato musica a livello professionale. Mia madre che era una musicista lo ADORAVA.
critique9 Questa è stata la mia prima occhiata a questa serie TV horror britannica di breve durata ma avevo visto un paio di film horror della Hammer (Horror of Dracula Captain Kronos: Vampire Hunter) e ne avevo abbastanza stima da dare un'occhiata a questo.<br /><br />Questo primo episodio è stato uno shock non per l'orrore ma per tutta la nudità. Era una TV "normale" in Inghilterra nel 1980? Se lo era mostrava molta più pelle di quella che vediamo in Nord America. C'erano tre scene separate che mostravano donne nude e i loro seni una scena in cui un ragazzo metteva la mano su una di loro e un'altra scena con un uomo sopra una donna che fingeva un rapporto. Ehi non mi lamento. <br /><br />La storia è semplice: una strega scomparsa nel XVII secolo torna nella sua vecchia casa e rende la vita dura all'uomo sposato. Quest'ultimo Jon Finch nel ruolo di "David Winter" non era un granché come attore ma sua moglie non era male ed era davvero una bellezza. Lei era Prunella Gee nel ruolo di "Mary". Il marito sospettava a ragione che avesse una relazione e questo gioca un ruolo in questa storia.<br /><br />Patricia Quinn è stata divertente nel ruolo della strega ridente "Lucinda Jessup" che torna con una vena cattiva dentro di sé e si diverte a tormentare la coppia finché le cose non vanno male alla fine. Da uomo direi che è stato particolarmente divertente vedere le due donne darsi battaglia! Inizia lentamente ma una volta che "Lucinda" inizia a mescolare le cose diventa molto divertente.
critique10 OK Paris Hilton fa schifo (tipica Barbie di Malibu) ma il resto degli attori è semplicemente fantastico! Ho visto il film ieri sera e mi ha tenuto incollata per tutto il film. Chad Michael Murray È COSÌ ... A tutti coloro a cui non piace per favore non disturbatevi a criticare la mia opinione perché la maggior parte delle persone pensa che sia bello farlo. Inoltre penso che la scena di Parigi in cui si spoglia fino alle mutande sia totalmente scomoda. Perché non far scopare un cane da un gatto... sarebbe più divertente. Quando è uscita la scena della morte di Parigi ho pensato che fosse pessima perché continuava a correre nonostante un coltello le fosse appena finito nel piede. Hmm... interessante. <br /><br />!CHAD TUTTO IL PERCORSO!
critique11 Questo è quello in cui la minuta Ruth Gordon interpreta un'autrice di gialli alla Agatha Christie che chiude a chiave il nipote acquisito in una cassaforte. Gordon crede di aver assassinato la nipote e il giovane muore soffocato mentre Gordon viaggia avanti e indietro per New York. Riesce tuttavia a lasciare dietro di sé alcuni indizi graffi su un paio di cassette di sicurezza nere e un biglietto improvvisato e ben nascosto. Colombo entra nel caso sospetta subito di lei e risolve il mistero semplicemente usando i suoi poteri intuitivi mistici soprannaturali. Oh e Mariette Hartley è a portata di mano come segretaria di Gordon e aspirante ricattatrice. Hartley è credo la nipote dello psicologo B. F. Skinner. Non sono sicuro che la sua discendenza abbia qualcosa a che fare con il suo attraente ombelico che è in mostra durante una sequenza di danza del ventre ma ho sempre ammirato Skinner comunque.<br /><br />L'omicidio è ben gestito. È una bella trama e nessuno degli attori o della troupe sbaglia niente. Ma la figura di spicco qui è Ruth Gordon alta solo un metro e mezzo. Aveva più di 80 anni e li dimostrava. Ci sono momenti in cui quasi barcolla ma trasuda costantemente fascino. La sua recitazione è idiosincratica. Non puoi mai essere sicuro quando sta parlando sul serio o quando sta prendendo in giro Colombo e il pubblico. Ha anche dato delle buone battute. Quel che c'è di umorismo viene da Gordon. Colombo non ha nessuno dei suoi frequenti momenti comici.<br /><br />Tutto sommato un bel lavoro da parte di tutti gli interessati.
critique12 Questo è un film bello divertente vivido. È persino meglio di "Nuovo Cinema Paradiso" che è parallelo ma non replica. La storia completa un cerchio completo e ha fatto brillare il cinema mentre scorrevano i titoli di coda. Cento anni dopo che questa storia si è svolta siamo altrettanto incuriositi dalle immagini tremolanti in un cinema buio.
critique13 Ok quindi prende in prestito un po' da "La vita è meravigliosa" ma è successo 44 anni prima di questo film quindi perché non un nuovo tentativo. Belushi sta festeggiando un 35° compleanno orribile. Non ha ricevuto i suoi Wheaties il suo caffè e ha perso il lavoro. Il momento clou è quando la sua auto descritta come "un grosso pezzo di m***a blu" si rompe alla fine della giornata. Si dirige in un bar vuoto per chiamare un carro attrezzi. Mentre aspetta viene riconosciuto dal barista (Caine) come il ragazzo che ha perso la partita di baseball del campionato della città 20 anni prima. Questo lo porta a pensare a come sarebbe stata la vita se avesse vinto la partita. Lo scopre quando a sua insaputa Caine gli serve una pozione di movimento in un bicchiere che gli dà una villa la reginetta del ballo (Russo) come sua moglie e lo nomina presidente dell'azienda di articoli sportivi da cui è stato licenziato. Caine in seguito si rivela il responsabile di questo cambiamento ma Belushi non è del tutto d'accordo. Non si adatta mai completamente e in uno sviluppo della trama che non uccide il film ma è comunque strano cerca di corteggiare la moglie (Hamilton) dalla sua vita reale che ora è sposata con un altro. La buona mossa è che non ci dedicano troppo tempo perché fondamentalmente copiano "Ghost" con Belushi che racconta costantemente ad Hamilton cose che solo lei potrebbe sapere. Introduce anche un elemento drammatico da quattro soldi poiché due dei suoi amanti si aggirano nell'ombra la nuova moglie Russo e il suo amante squilibrato Cox. Ma le chiavi del film sono l'inizio un po' lungo e la fine allegra. Ottimo anche il lavoro del cast numeroso e riconoscibile poiché Belushi è molto simpatico le donne scelte sono MOLTO attraenti e Caine è perfettamente accomodante nel ruolo del protagonista. Strano che questo sia stato il secondo film di Belushi del 1990 che affronta il tema di come ottenere uno stile di vita alternativo di ricchezza che è stato trovato in "Taking Care of Business". Sebbene simili entrambi i film sono allo stesso livello di risate fornite. Quindi date un'occhiata a questo per una divertente esplorazione del "cosa succederebbe se?"
critique14 In tutto il paese e soprattutto nel panorama politico le persone con qualsiasi tipo di ambizione politica dovrebbero prendersi del tempo per vedere questo film. Il film si chiama "City Hall" e con poca immaginazione la sua sinossi potrebbe svolgersi ovunque in America. Capita che esca a New York. Qui abbiamo la storia di un politico popolare di nome sindaco John Pappas (Al Pacino) con abbastanza esperienza per gestire una grande città metropolitana con pochissimo sforzo. Il suo braccio destro non è altri che il vice sindaco Kevin Calhoun (John Cusack) un individuo altrettanto brillante le cui ambizioni sono legate al suo mentore ed entrambi sembravano destinati a una carica più alta. Tutto punta in quella direzione finché una sparatoria della polizia non innesca un'indagine guidata da Marybeth Cogan (Bridget Fonda) che crede che la colpa punti al municipio e al sindaco. Un bambino di sei anni e la morte di un agente di polizia vengono attribuiti a un criminale professionista la cui libertà discutibile porta a un'apparente copertura tramite tangenti politiche e corruzione cittadina che coinvolge leader sindacali come Danny Aiello interpretato da Frank Anselmo funzionari giudiziari corrotti come il giudice Walter Stern (Martin Landau) e boss mafiosi come Paul Zapatti (Anthony Franciosa) che sono profondamente coinvolti. Sono implicati anche funzionari di partito come Larry Schwartz (Richard Schiff) che lavora per l'ufficio libertà vigilata di New York. Ma è il legame tra il sindaco e il suo vice che viene messo a dura prova dalla sparatoria accidentale. Un ottimo veicolo per Cusack e un candidato sicuro per diventare un classico. ****
critique15 Se hai bisogno di quel ronzio immediato che solo i film porno europei di fine anni '60/inizio anni '70 possono dare allora non cercare oltre perché ti sei appena imbattuto nella miniera d'oro! L'esercizio di porno psichedelico del successivo regista televisivo Schivazappa (di tipo soft core) potrebbe non essere generalmente considerato un classico del suo genere ma surclassa molti titoli più noti di artisti del calibro di Tinto Brass Jess Franco e Joe D'Amato. Radley Metzger era sicuramente al corrente di questo prima di chiunque altro quando raccolse questo piccolo numero meravigliosamente contorto per la distribuzione negli Stati Uniti tramite la sua società Audubon. La splendida fotografia (che privilegia le composizioni simmetriche) potrebbe suscitare grida di "pretenziosità" da coloro che giurano su film scadenti girati nel cortile di qualcuno. Ehi per quanto mi riguarda è una loro perdita perché questo è un film da brivido con colpi di scena così beh contorti che potresti non crederci nemmeno dopo averli effettivamente visti sullo schermo! Dagmar Lassander (immortalata come la padrona di casa andata a rotoli di HOUSE BY THE CEMETERY di Lucio Fulci) non è mai apparsa più squisita di quanto non lo sia qui ritraendo con sottigliezza l'innocente (?) ricercatrice tenuta in ostaggio dal medico pazzo Philippe Leroy (con tutti i film d'essai preferiti al suo nome ti chiedi se ha il buon umore di menzionare questo nel suo curriculum) mentre la loro "relazione" inizialmente violenta si trasforma in una storia d'amore venata di sadomasochismo. Tuttavia nulla è ciò che sembra in questo gioiello malato e fantasioso di un film con diversi momenti veramente erotici ottenuti con una nudità sorprendentemente minima. Io per primo sono rimasto completamente sconcertato e incantato dal modo in cui Schivazappa ha scelto di suggerire il sesso orale durante una scena (lascio che lo scopriate voi stessi...) e il boogie di Lassander vestito di garza su una melodia anni '60 incredibilmente groovy avrebbe dovuto diventare iconico in un modo simile all'immagine di Sylvia Kristel sdraiata su quella sedia di vimini ai tempi di EMMANUELLE. Forse non conoscete ancora questo film ma fidatevi una volta visto non lo dimenticherete mai!!!
critique16 Ho visto il film e non sono riuscita a trattenere le lacrime. È una tragedia che l'India non abbia leader del genere dopo la libertà che osino fare giustizia con i propri figli quando non si comportano correttamente. Nella generazione attuale i politici portano i loro figli in politica senza misurarne il calibro e le capacità. Ricordo il dialogo di Gandhi "Che tipo di società vogliamo creare/fare con queste persone (su Harilal)?" Non c'è da stupirsi che sarà un sogno che l'India difficilmente avrà un leader del genere in questa o nella prossima generazione. Einstein aveva ragione quando disse di Gandhi che "Dopo 50 anni difficilmente si crederebbe che una persona del genere con corpo anima e mente (Mahatma Gandhi) abbia mai vissuto su questa terra". Voglio sinceramente RINGRAZIARE MOLTO Anil Kapoor Feroze Khan e tutti gli attori/attrici cinematografici per questo meraviglioso film su una grande persona e sul rapporto con suo figlio. Tutti i padri e i figli dovrebbero guardare questo film una volta e prendere qualche lezione per entrambi i ruoli.
critique17 mondovino è un documentario toccante e gratificante. nel mondo del vino c'è una grande differenza tra una grande azienda vinicola e una piccola. non è solo una questione di dimensioni del tuo vigneto ma anche di soldi e potere che hai. se hai abbastanza soldi per mettere annunci su wine spectator e assumere un cosiddetto "wine except" allora non importa la dimensione della tua tenuta. anche nel mondo degli affari di oggi il vino deve spesso essere commercializzato in massa e adattato al gusto delle persone. cosa significa spesso vino filtrato dalla sua origine. mondovino mostra il lato commerciale del vino in quello del mega produttore Robert mondavi e Michael Rolland l'esperto di vino che plasma il vino secondo il gusto dei critici odierni come Robert parker che è anche nel film. ora questi uomini non sono cattivi o sbagliati perché hanno fatto molto bene al vino. ma hanno potere su larga scala. come tutti sappiamo il potere corrompe. mondovino presenta anche piccoli produttori di vino come Aime Guilbert della Linguadoca e Hubert de Montille di Volnay in Borgogna. Questi produttori di vino non sono produttori di vino affamati ma sanno come tutti i grandi produttori di vino che ciò che conta è la provenienza delle uve. Il miglior esempio di ciò è spiegato non da un produttore di vino ma da un haitiano che lavora per Neal Rosenthal l'importatore di vini. Ciò che conta è la zona in cui vengono coltivate le uve il terroir e che una mano guida che sa questo fa il vero vino.
critique18 È di gran lunga il film più definitivo sulla polizia che abbia mai visto. Sebbene non sia diretto da Ram Gopal Varma ha tutti gli elementi di un film RGV. Dialoghi diretti trattamento diretto dell'argomento regia brillante e performance superbe (anche da parte di coloro che hanno poco lavoro da fare nel film). La chimica tra Nana e il Don anche se sono rivali professionisti è incredibile. E lo sono anche i piccoli eventi come un insider che non fornisce informazioni a Imtiaz anche mentre viene picchiato nell'armadietto ma solo a Nana quando è fuori. Il cambiamento nelle condizioni di lavoro con il cambio del senior è gestito in modo meraviglioso. La prima metà tiene completamente assorto muovendosi come un documentario con Nana che agisce come un mentore per Jatin spiegandogli le complessità e la filosofia del lavoro.<br /><br />Nel complesso uno dei film più brillanti sui poliziotti nel cinema indiano. Sicuramente da non perdere.
critique19 All'inizio non ero sicuro di voler guardare questo film quando è apparso sulla mia guida quindi l'ho cercato su IMDb e ho pensato che la copertina fosse piuttosto bella quindi ho pensato di provarlo aspettandomi un film come Elephant.<br /><br />Una volta superato il fatto che dovrei detestare il personaggio di Alicia interpretato in modo eccellente da Busy Phillips ho capito che questo film stava facendo un buon lavoro nel creare la relazione tra Alicia e Deanna. Alicia è così cattiva con Deanna interpretata da Erika Christensen per quasi tutto il film ma alla fine scopriamo che nonostante siano poli opposti hanno una cosa in comune oltre a essere presenti alla sparatoria. Condividono la solitudine e in che misura viene rivelata man mano che il film procede.<br /><br />Devo solo dire quanto ho amato questo film e sono stato contento di vedere tutti i commenti positivi al riguardo. Non sono nemmeno riuscito a finire Elephant perché sembrava solo sfruttare la tragedia di Columbine. Questo film d'altro canto era avvincente e realistico. La recitazione di Busy Phillips è FUORI DALLA CATENA!!! È una cosa positiva e mi piacerebbe vederla progredire in ruoli più maturi.
critique20 La storia è estremamente unica. Riguarda questi due piloti che salvano la Terra dagli alieni ma devono usare una velocità speciale che fa invecchiare rapidamente tutto ciò che li circonda. L'intera serie riguarda i piloti che affrontano la perdita di tempo amici e mentori.<br /><br />Il finale POTREBBE essere stato fantastico. All'inizio sembrava concludersi in modo del tutto negativo e lasciare un segno ma invece si è concluso con una nota Disney super felice e mi ha infastidito MOLTO.<br /><br />L'animazione è decente per l'89 ma non è paragonabile a quella odierna. Ho anche sentito molti lamentarsi della volgarità della nudità. In realtà l'ho trovata abbastanza decente. La nudità per la maggior parte era giustificata tranne nell'episodio 2 in cui c'era un eccesso.<br /><br />Nel complesso merita un'occhiata ma il finale gli impedisce di essere un classico.
critique21 Mi piace per la mia recente esperienza personale. In particolare per le idee che tutti sono liberi e che tutto è finito. I personaggi dell'azienda non si godevano davvero la loro vita "reale" ma si godevano se stessi cioè quello che erano. Il film ha fatto un buon lavoro nel rendere questa semplice giornata un bel ricordo. Un bel ricordo include non solo sentimenti romantici per una bella sconosciuta e una bella città europea ma sicuramente per la discussione più profonda sui loro valori della vita. Molti film sono così in termini di discussione delle definizioni di vita o amore o relazioni o problemi attuali nella vita o qualcosa del genere. Before Sunrise ha affrontato la cosa in modo gentile il che fa fermare lo spettatore a pensare e regolare il respiro e continuare a guardare il film. Before Sunrise non ha cercato di instillare un pensiero specifico nella tua testa. Ti ha solo incoraggiato a pensare ad alcuni problemi della vita quotidiana e ti ha dato alcune possibilità alternative. Questo ha reso interessanti le conversazioni tra i personaggi non solo le tipiche lamentele lamentose o le idee stupide che fluiscono. Staresti ancora pensando a quei problemi per te stesso e saresti curioso della prossima riga della storia. Dopotutto la fine non era poi così importante. Potresti ricavarne qualcosa e provare qualcosa di buono o positivo su te stesso dopo il film. I film dovrebbero essere piacevoli. Questo è un film piacevole e vale la pena di dedicargli del tempo. Anch'io sono in viaggio. Il film in qualche modo ha rappresentato una parte di me e ha risposto ad alcune delle mie domande.
critique22 Mi è piaciuto molto questo film. Gli attori sono stati fantastici in particolare Potente che è diverso in ogni ruolo; Fürmann che è anche in grado di interpretare chiunque; e Loos che ravviva le cose (è anche una cantante di talento: canta la canzone "My Truth" che si sente quando un personaggio alza il volume dello stereo in laboratorio).<br /><br />Anatomie è un buon film horror che presta attenzione ai suoi personaggi. È anche molto cruento a tratti e la scenografia è innovativa. È un peccato che abbiano dovuto fare un sequel che non è minimamente paragonabile all'originale.<br /><br />A margine altre due cose che vale sicuramente la pena menzionare. Il DVD non è doppiato il che rende l'esperienza del film migliore. Inoltre assicurati di continuare a guardare dopo che i titoli di coda iniziano a scorrere.
critique23 Se come me amate che i vostri film siano unici e diversi dalla maggior parte degli altri film allora vi consiglio vivamente di dare un'occhiata a The Beast. Il film è una fiaba fantasy grottesca ed erotica che ruota attorno a una "Bestia" mitologica che si dice vaghi per i terreni di una villa francese e brami le donne. Il film è molto audace con il suo materiale tematico e questo è un merito. Il tema della bestialità è decisamente un tabù e per una buona ragione potrei aggiungere; ma il film lo trasmette; diretto e al punto. Come altri film che trattano un argomento tabù al centro The Beast avrebbe potuto aggirarlo e farci usare la nostra immaginazione per colmare le lacune ma Borowczyk non l'ha fatto ed è coraggioso in questo senso soprattutto perché realizzare un film come questo lo lascerebbe esposto a tutti i tipi di critiche ma il fatto che sia andato avanti con questo secondo me significa un grande pollice in su per il ragazzo.<br /><br />Il film inizia con una sequenza che vede un cavallo maschio arrapato montare una femmina. Questa apertura mette un punto esclamativo sul film e prepara il pubblico in un certo senso all'incredibile tour de force di erotismo che sta per vedere. Le scene in cui la bestia si accoppia con la donna sono gratuite e scioccanti e sono destinate a offendere molte persone (da qui il motivo per cui è stato vietato per oltre 20 anni) ma queste scene non sono solo una scusa per Borowczyk per scioccare lo spettatore; questo film ha un punto definito. Come detto durante il film; l'unica differenza tra uomo e bestia è l'intelligenza. Sia l'uomo che la bestia hanno istinti solo l'uomo sa come controllarli. The Beast esplora questa differenza tra uomo e bestia attraverso la sessualità; la sequenza fantasy in cui appare la bestia incarna il controllo del desiderio umano ed è solo quando il personaggio femminile centrale lascia andare il suo controllo che riesce a vedere la bestia. Il film ha forti temi della storia secolare di "la bella e la bestia" intrecciati in esso e nel complesso questo è un racconto di lussuria scioccantemente morboso ma non privo di morale.<br /><br />Molti criticano le scene intorno alle scioccanti sequenze di sesso del film per essere noiose ma queste scene sono importanti per la storia del film. Senza queste scene non avremmo modo di conoscere i personaggi o la storia della bestia e cosa più importante; la storia di "la bella e la bestia" non avrebbe potuto avere la sua conclusione orribile inflitta al pubblico e poiché questo è uno degli elementi chiave del film; sarebbe un vero peccato. Oltre a ciò Borowczyk intrattiene il suo pubblico attraverso queste scene non con shock ma con dialoghi e la personalità di classe superiore della famiglia insieme alle belle inquadrature del terreno della villa che non si vedrebbero e quindi il netto contrasto tra questo e gli eventi successivi nel film non esisterebbe.<br /><br />Nel complesso The Beast è un film scioccante. La sua rappresentazione di un argomento tabù e il modo scioccante in cui viene rappresentato faranno sì che questo film non sia per tutti. Tuttavia se riesci a superare lo shock del film e ad abbracciare The Beast; ciò che ti aspetta è un'abile e bellissima opera d'arte che non dovrebbe perdersi chiunque sia disposto a dare una possibilità a questo film.
critique24 Eisenstein descrive la sua collaborazione con Prokeviev come una partnership paritaria in cui lavoravano insieme per abbinare immagine e musica scena per scena. Sfortunatamente la registrazione audio fu un disastro quindi per una volta la devozione all'autenticità nei DVD Criterion si ritorce contro. Fortunatamente esiste almeno una versione restaurata del film su VHS (BMG Classics) con un'eccellente ri-registrazione della musica (della St. Petersburg Philharmonic Orchestra and Chorus).<br /><br />È interessante confrontare questo film con i film di propaganda contemporanei in Inghilterra Germania e Stati Uniti. Il film di Eisenstein fu realizzato nel 1938 in risposta alla paura di un'invasione tedesca; e quello di Olivier nel 1943 quando era ancora prevista un'invasione tedesca dell'Inghilterra. Entrambi i film sono teatrali ma in modi diversi. Olivier inizia mostrando una messa in scena dell'opera al Globe Theatre da parte della compagnia di Shakespeare poi ci porta fuori dal teatro in un'ambientazione più cinematografica (anche se comunque stilizzata). Il film di Eisenstein è cinematografico fin dall'inizio ma i dialoghi e i discorsi sono ancora influenzati dalle convenzioni recitative melodrammatiche del vecchio teatro russo. Questo funziona molto bene per i discorsi di Cerkassov nei panni di Alessandro perché parte del suo lavoro come principe e capo militare era interpretare un ruolo in pubblico.<br /><br />Nella Germania nazista il primo grande film di propaganda fu il noioso Trionfo della volontà di Leni Riefenstahl che registrò un enorme spettacolo politico: folle ammassate che applaudivano i discorsi invettivi di Hitler. La propaganda nel suo capolavoro il film delle Olimpiadi di Berlino del 1936 è molto più sottile con la sua adorazione del corpo maschile atletico che porta con sé inquietanti sfumature del mito della superiorità ariana. Ma i film di propaganda tedeschi in tempo di guerra potevano anche essere sottili. Urlaub auf Ehrenwort (Congedo su parola d'onore) di Karl Ritter è tipico. Mostra un giovane tenente che lascia che gli uomini della sua compagnia prendano una licenza di 24 ore prima di tornare alle trincee della prima guerra mondiale (e quasi sicuramente a morte). Contro il consiglio dei veterani accetta la loro parola d'onore di tornare anche se verrà processato dalla corte marziale e fucilato se non lo faranno. Naturalmente tutti tornano (anche se alcuni di loro si rimproverano per questo) presumibilmente ispirando il pubblico a simili dimostrazioni di dovere verso il loro paese.<br /><br />Negli Stati Uniti uno dei migliori film di propaganda della seconda guerra mondiale è stato Air Force di Howard Hawks. In esso seguiamo l'equipaggio disadattato di un bombardiere mentre si legano l'un l'altro con l'esperienza della battaglia e superano gli ostacoli per continuare la loro parte nella guerra. Tipicamente per i film di Hawks tuttavia la loro vera lealtà è più l'uno verso l'altro che verso il loro paese.<br /><br />Eisenstein deve andare molto indietro nella storia per trovare dei trionfi militari russi. Ironicamente Alessandro (come gli altri principi russi) discende dai vichinghi che risalirono i fiumi russi per conquistare e governare i propri feudi. Quindi è un conquistatore che respinge un altro aspirante conquistatore. Fisicamente non sono poi così diversi (anche se gli attori che interpretano i principi tedeschi sono stati ovviamente scelti per la loro bruttezza e la loro stupidità sorniona). Ma il vero contrasto è tra i soldati comuni. I contadini russi sono alti e forti quanto i nobili; mentre i contadini tedeschi che sgattaiolano fuori dal muro di scudi per uccidere i russi feriti sono più bassi di un piede rispetto ai loro padroni. C'è un po' di verità storica in questo contrasto. I servi russi nel Medioevo se la passavano molto meglio delle loro controparti europee perché potevano sempre scappare nella natura selvaggia e ripulire la propria terra.<br /><br />Il film di Eisenstein ci offre anche abilmente la nostra prima visione di Alessandro come pescatore. Nella battaglia con i tedeschi usa la sua conoscenza del ghiaccio da pescatore e la sua conoscenza delle loro tattiche militari per sconfiggerli. Quando Gavrilo rompe il muro di scudi sono costretti a riorganizzarsi e ammassarsi sul lato occidentale del lago dove il ghiaccio è più sottile.<br /><br />Uno degli altri piaceri del film di Eisenstein (che la maggior parte del pubblico si perde) è il modo storicamente accurato in cui ritrae la politica della Russia medievale. Città come Pskov e Novgorod dovevano la loro crescente ricchezza e importanza in gran parte al commercio che portò al potere i mercanti e mise da parte i principi finché la loro competenza militare e le loro tasse feudali non furono necessarie per respingere gli invasori. Nel film Alessandro è mostrato non solo come un capo militare ma anche come un politico esperto che sa come aspettare il suo momento e come sfruttare al meglio la sua popolarità dopo la vittoria.
critique25 Questa storia di un insegnante che ha una relazione con uno studente è raccontata in modo sottile cosa che la distingue dalla maggior parte dei film con questa trama. Il signor Lam (Jacky Cheung) ha una relazione con Choy (Karena Lam che era anche così brava in "Koma") in quella che a prima vista sembra una situazione inspiegabile. È sposato da 20 anni con Ching (la grande Anita Mui nel suo ultimo ruolo prima che ci venisse crudelmente portata via) e sembra essere una relazione amorosa. Quando Ching si offre di prendersi cura della sua ex insegnante e di quella del signor Lam Choy e il signor Lam hanno l'opportunità di stare insieme. Ciò che rende il film così bello è il ritmo della regista Ann Hui. Ci vuole un po' per scoprire i segreti del Lamm e tutto ha un senso. Il film è molto drammatico e toccante. Non si prova alcuna repulsione per la situazione insegnante/studente cosa che eleva questo film al di sopra di molti con la stessa trama. È lento ma restate con lui. Inoltre godetevi la meravigliosa poco glamour ma bellissima interpretazione della Sig. ra Mui. Era ed è una persona veramente speciale e in questo film vi innamorate di lei un'ultima volta. Vale la pena di assistere e semplicemente di essere lì con lei.
critique26 Volevo amare questo film. Tutto sembrava essere al suo posto per un film piacevole se non rivoluzionario. Era ambientato nel sud della Francia attori attraenti e riconoscibili guidavano il cast e ho davvero ammirato i vivaci costumi africani i proverbi e la musica. Nonostante tutto questo non l'ho amato. I film dovrebbero trasmettere il loro significato alla prima visione ma "Secret Laughter" non lo fa. Nimi e Matthew interpretati da Long e Firth (entrambi hanno interpretato ruoli romantici in precedenza e avrebbero dovuto saperlo) irradiano tanto calore e passione quanto il pesce essiccato. Ho usato "pesce essiccato" deliberatamente perché era una delle poche - troppo poche - battute e momenti forti disseminati nel film. Un altro momento vincente è stato quando Nimi sorprende Matthew a curiosare nel suo appartamento. Lui trova un suo libro con il suo nome di battesimo scritto sopra e dice: "Il tuo nome è Nimi. Non l'ho mai saputo". Poi insiste che lei lo chiami per nome. Ho guardato questa scena con attenzione mentre Matthew chiedeva ripetutamente a Nimi di "dire il mio nome" realizzando che fino a quel momento si erano sempre chiamati per cognome. Ho pensato che questo fosse un punto di svolta per il film e mi aspettavo che migliorasse. Non è stato così. Perché Nimi e Matthew sembrano sempre stare a dieci passi di distanza anche in quella scena "di' il mio nome"? Cosa piace a Matthew di Nimi a parte la sua ovvia bellezza? E perché una donna ragionevole come Nimi dovrebbe innamorarsi di uno scrittore di fumetti che considera il suo matrimonio come qualcosa che può mettere in pausa quando arriva una bellissima "avventura" esotica? E vorrei aggiungere che è stato un po' difficile per me sostenere una storia d'amore basata sull'adulterio. Sì Jenny è un'arpia feroce ma se fossi nei suoi panni probabilmente seguirei le sue tattiche da Crudelia per impedire a mio marito di deviare. Credeteci. La storia accenna al doloroso passato di Nimi ma non lo esplora mai completamente. Alcuni critici dicono che Firth sembrava un po' impacciato qui e sono d'accordo. Per l'amor del cielo l'attore ha evocato un desiderio e una passione più palpabili come quello snob dei primi anni del XIX secolo Mr. Darcy (e mentre indossava quegli orribili pantaloni)! Quanto a Long che ha brillato in "Love Jones" ci sono stati momenti in cui sembrava concentrarsi di più sul suo accento che sull'interpretazione del suo personaggio. Anche così ci sono stati molti momenti tra cui la scena "di' il mio nome" in cui aveva il controllo totale e si è comportata davvero bene. Tuttavia "Secret Laughter" non è privo di qualità redentrici e ho scoperto che mi è piaciuto di più con più visioni. Nene è stata ben ritratta come solidale e ben intenzionata anche se non capisce appieno l'attrazione di Nimi per Matthew. Ho adorato quando Nene si è scontrata con Mama Fola in quelle scene di proverbi duellanti. A mio marito è piaciuto e di solito è il primo a sospirare e a lanciare insulti allo schermo se non gli piace quello che sta succedendo. Ha persino riso sotto i baffi quando Sammy ha fatto a Matthew delle domande molto franche sul sesso. Ecco qua. "Secret Laughter" è stato abbastanza buono da intrattenere un brontolone dichiarato come mio marito ma un'appassionata di cinema come me avrà bisogno di più di una visione per apprezzare ciò che il regista e lo sceneggiatore stavano cercando di trasmettere.
critique27 Il quarto film di Pokémon mi ha fatto piangere quando è morto Celebi. Non osare dire che Pokémon fa schifo! Non mi piace quando la gente dice questo... Mi piace Pokémon da 5 o 6 anni quindi tutti dovrebbero apprezzare Pokémon incluso questo film e altri film di Pokémon. Quindi senza ulteriori indugi per favore di' che Pokémon è fantastico e dovrebbe essere apprezzato da persone di tutte le età. E poi perché gli odiatori di Pokémon danno valutazioni basse a tutti o alla maggior parte dei film di Pokémon? Non capisco... Non dovrebbero farlo... Non c'è assolutamente nessuna ragione per cui le persone dovrebbero semplicemente votare senza dimostrare che Pokémon fa schifo a parte il fatto che: 1) Pokémon è SOLO per bambini piccoli. 2) Pokémon è stupido. e 3) Alla gente non dovrebbe piacere Pokémon. Penso che sia per questo che alla gente non piace Pokémon.
critique28 LE PERSONE SONO STUPIDE. Non dovresti esultare quando Paris viene ucciso in testa con un tubo! È semplicemente maleducato! Cosa ti ha fatto Paris? E se fossi stato tu? Non vorresti che la gente esultasse per la tua morte! Comunque è stato davvero cruento il che mi è piaciuto ed è stato bello quando hanno tagliato il dito a Elisha. È stato strano con quel colpo di scena che non avevano 2 figli avevano un albero e tutto il resto lascia spazio a un House of Wax 2: Resurction o qualcosa del genere. Paris è stata fantastica nella scena dell'inseguimento. La chimica tra Elisha e Chad è fantastica meritano un Oscar. Io e i miei amici ci siamo fatti una risata quando quel tizio ha detto che è hot quando Paris e il tizio di Cousin Skeeter si baciano. Lol. Ciao.
critique29 Questa è stata la svolta di Gene Kelly e questo da solo lo rende memorabile. Aggiungi Rita Hayworth come suo interesse amoroso e il comico Phil Silvers tra tutti come spalla e hai gli ingredienti per un vero piacere per il pubblico che è esattamente come è venuto fuori.<br /><br />Kelly interpreta Danny McGuire un proprietario di un night club a Brooklyn (Brooklyn è sempre "dalla parte sbagliata della strada" nei film degli anni '40) la cui attrazione principale e interesse amoroso è Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita è adorabile e interpreta persino un doppio ruolo quello di Rusty e della nonna di Rusty. Rusty ha una possibilità di successo attraverso le macchinazioni di John Coudair (Otto Kruger) che ha avuto una relazione con la nonna di Rusty e l'ha persa.<br /><br />La trama ruota attorno a Danny che lascia andare Rusty a scapito del suo club perché lei ha una possibilità di successo che lui non può darle. Ma naturalmente non è questo che Rusty vuole in ultima analisi perché come al solito nei film di quel periodo l'uomo giusto è l'unica cosa nella mente della ragazza. Non ci sono sorprese ma tutti fanno bene il loro lavoro.<br /><br />Kelly esegue il primo dei suoi fantastici numeri di danza questa volta con se stesso come riflesso da una finestra di vetro. Era un maestro in quel genere di danza e ci si chiede ancora come abbiano sincronizzato tutto così precisamente da far sembrare davvero di essere in due posti contemporaneamente. Il melodramma diventa un po' pesante e ci sono alcuni riferimenti di guerra gratuiti buttati lì che non fanno altro che fornire l'opportunità per una canzone o due ma Kelly porta questo film a un livello successivo. Questo è stato prima che diventasse una mega-star e forse troppo liscio per il suo bene. Un pizzico di crudezza sottostante al suo personaggio gli conferisce un'aria credibile e quasi malinconica.<br /><br />Anche il personaggio di Kelly in "Xanadu" del 1980 si chiamava Danny McGuire. Questo film è stato l'inizio quel film la fine di una corsa formidabile per un genio della danza. Chiaramente questo film ha significato molto per lui. Altamente raccomandato.
critique30 Proprio lì. Buono divertente e fedele all'epoca per la maggior parte delle scene. Abbastanza variazioni di personalità per coprire le persone reali di quei giorni senza distrazioni narrative dalle eccezioni. I titoli di coda mostrano Peralta da Mar Vista California... su per la collina da Venice e a sud di Malibu. Ho vissuto lì ai tempi dell'Heartbreak Hotel prima dei Beachboys accanto a quel ragazzino surfista Bob Cooper su Wasatch Avenue dove il vicolo veniva usato per bruciare le tavole da surf che non funzionavano. Vecchie ruote da skatekey venivano usate su ritagli di compensato per rotolare sulle onde del marciapiede. Le cose erano diverse in ogni decennio successivo mentre la fredda innocenza degli anni Cinquanta irrompeva nella libertà delle rapide del calore del sole e nell'euforia degli elettrici anni Sessanta e poi nel gioco assertivamente innovativo e nella follia evolutiva inventiva degli strani anni Settanta. Il film ti dà un pezzo di quel tipo di momento magico nel tempo; in un luogo in cui l'onda immaginaria era reale... la fonte di influenze culturalmente significative. E BTW c'è un altro film che ha un'irruenza da strada americana simile e ha la stessa bontà genuinamente unica con una rilassata realtà che aiuta a perfezionare quell'elusivamente eterno senso di cool.. "Two Lane Blacktop" (con uno dei migliori esempi di atteggiamento freesouldoit nella storia della West Coast California.. Dennis Wilson). Come ha fatto Monte Hellman con quello grazie SP per essere stato proprio lì con questo. GWR
critique31 Questo è il sequel più divertente che abbia visto da molto tempo è molto più divertente degli altri tre e non fa per niente paura. Ci sono delle parti molto cruente nel film ma non abbastanza brutte da farti star male. In questo ha una bambola come compagna da cui il nome. Se ti sono piaciuti i primi tre allora amerai questo vai a vederlo!
critique32 Nurse Betty è stato sicuramente uno dei film più creativi usciti di recente. È stato divertente ma ha anche avuto molti momenti toccanti. Zellwegger Freeman Rock Kinnear e il resto del cast hanno fatto sembrare reali i loro personaggi incredibilmente strani. La storia ha preso così tanti colpi di scena che l'hanno resa incredibilmente piacevole da guardare. Se siete stanchi dei recenti film di formula guardate Nurse Betty per qualcosa di completamente diverso. Andate a vedere questo film al cinema o almeno noleggiatelo quando esce!
critique33 Un paio di giorni fa ho visto il fantastico "House of Sand and Fog" e sono rimasto colpito dalla straordinaria interpretazione di Ben Kingsley nel ruolo principale. Ho deciso di vedere "Ray" cercando di capire come e perché Ben Kingsley non abbia vinto l'Oscar come miglior attore protagonista. Dopo aver visto Jamie Foxx nel ruolo di Ray Charles sono d'accordo con l'Academy: meritava davvero di essere premiato. Mi piace Ray Charles non ero un suo fan ma è incredibile la somiglianza di Jamie Foxx con lui. Il film è completamente supportato da Jamie Foxx che partecipa alla maggior parte delle riprese e i suoi movimenti sul palco sembrano quelli di una reincarnazione di Ray Charles. Per quanto riguarda la storia ho visto la versione estesa in DVD troppo lunga ma anche molto piacevole con molte belle canzoni e scene che mostrano principalmente un Ray Charles tossicodipendente. La mia più grande sorpresa è stata scoprire che Ray Charles era dipendente dall'eroina e come trattava la sua stessa famiglia. La presentazione della sua infanzia attraverso flashback frammentati è stata la parte noiosa del film. Il mio voto è nove.<br /><br />Titolo (Brasile): "Ray"
critique34 Beh ci sono voluti 4 tentativi ma alla fine ci sono riusciti! In questo quarto sequel della serie Karate Kid i produttori hanno davvero fatto centro! Beh prima di tutto li applaudo per essersi finalmente liberati di Ralph Macchio. Ho avuto la sensazione che non abbia mai reso giustizia al ruolo di Karate Kid. Avrei preferito vedere Danny "Ralph Mouth" Most in quel ruolo. Macchio si è rivelato il miglior film della serie e guarda dove è finita la sua carriera! Invece hanno messo una ragazza! Hanno preso Hillary Swank meglio conosciuta per aver interpretato una serie di ruoli da trans in ogni film in cui recita. Personalmente non mi piacciono i suoi denti sporgenti ma è una preferenza personale. Ma comunque guarda come Karate Kid 4 ha lanciato la sua carriera in orbita! Ha vinto un fottuto Oscar. Jiminey Christmas! Nel frattempo dov'è Ralphy?? Dovrebbe far uscire un video porno amatoriale come Screech o qualcosa del genere.<br /><br />Comunque il mio unico disaccordo con il film è che hanno una ragazza che fa karate. Come autoproclamato maestro di Karate sono stato l'orgoglioso possessore di una cintura bianca per gli ultimi 8 anni e 5/8. La prima cosa che mi hanno insegnato è che non c'è posto in nessuna delle arti marziali per le ragazze... beh tranne che nel Judo... ma è un po' gay. Quindi per essere precisi penso che avrebbero dovuto affidarsi a un altro uomo per questo ruolo. Pensavo a Dennis Franz. Avrebbe dato al ruolo la profondità di cui aveva bisogno.<br /><br />Forse ascolteranno i miei suggerimenti e faranno i dovuti aggiustamenti in Karate Kid 5. È troppo Pat Marita non c'è più. Pensavo che forse Justin Guarini è il sostituto perfetto per l'adorabile asiatico Mr. Miyagi. Darà a "Cera su cera via" un significato completamente nuovo. HAHAHAHAHAHA divertente eh? Comunque se stai cercando un film emozionante pieno di Karate e trionfo dello spirito umano Karate Kid 4 è per te. Non perdere tempo con 1-3. Questo è il Karate Kid che fa per te! Questo è il Karate Kid dei secoli!
critique35 Autumn Spring racconta le disavventure di un ceco di circa 78 anni con la faccia da tricheco che confonde e diverte tutti coloro che lo conoscono con i suoi modi maliziosi mentre sua moglie pianifica meticolosamente il suo funerale. Il pezzo forte Hana (BrodskÃ½) ci mostra come convincere le ragazze a baciarti quando hai 78 anni e come palpare in un ascensore ed essere ringraziato per questo mentre lui fa scherzi di giorno in giorno in questo sguardo caldo e luminoso alla vecchiaia e ai modi creativi divertenti ma socialmente inaccettabili di un uomo di godersi la vita rifiutandosi di essere relegato in una casa di riposo. "Autumn Spring" è una commedia lenta e sottile con messaggi per tutte le età che avrà il massimo fascino con gli appassionati di film stranieri più maturi. (B+)
critique36 Il cacciatore di aquiloni è stato bellissimo toccante e molto commovente. Ho particolarmente amato i due attori bambini nel film e l'attore che interpreta il padre. Mi ha fatto davvero venire voglia di tornare a leggere il libro.<br /><br />La musica è stata una parte meravigliosa della trama del film. Se uscirà una colonna sonora per il film la comprerò per accompagnare la mia seconda lettura del libro. È anche un film visivamente sbalorditivo. La fotografia era meravigliosa e ha davvero arricchito l'esperienza.<br /><br />La parola brasiliana "saudades" descrive molto bene come mi sono sentito alla fine del film..."è un profondo sentimento di desiderio per qualcuno o un posto che è molto dolce ma anche venato di un'inevitabile tristezza" (definizione fornita anni fa da Antonio Carlos Jobim).<br /><br />L'ho visto in un piccolo cinema qui per una proiezione in anteprima. Mi piacerebbe rivederlo su uno schermo davvero grande con un sistema audio truccato.<br /><br />Non vedo l'ora dell'uscita ufficiale. Consiglierò sicuramente il film agli amici.
critique37 Il film Angels of the Universe è un capolavoro assoluto e dimostra ancora una volta che si può realizzare un film brillante con un budget ridotto ad esempio American Beauty e Blair Witch Project. Il regista Fridrik ThÃ³r Fridriksson dà al romanzo Englar alheimsins una nuova vita sullo schermo bianco. Il film è una svolta nella cinematografia islandese perché è il più grande e il più grandioso film che sia mai stato realizzato in Islanda.<br /><br />La musica nel film suonata da SigurrÃ³s è molto simbolica per il film è assolutamente brillante. Consiglio a tutti coloro che sono in grado di pensare di andare a vedere questo film il prima possibile non rimarrete delusi. Scommetterei che questo film vincerà il premio come miglior film straniero l'anno prossimo Â in tutto il mondo!
critique38 Questa è una delle gemme più trascurate che Hollywood abbia mai prodotto. -- Un giovane asso britannico della seconda guerra mondiale il cui aereo sta per schiantarsi ha un contatto radio con una giovane donna americana che conforta il coraggioso pilota sapendo che entro pochi minuti sarà morto. Per qualche ragione l'uomo che dovrebbe certamente essere morto si allontana dai rottami e alla fine scopre che avrebbe dovuto presentarsi in paradiso. Quando un messaggero viene inviato a chiedere al pilota di accompagnarlo in paradiso l'uomo rifiuta e chiede di avere il suo "giorno in tribunale" per discutere il suo caso. L'uomo sostiene che la sua situazione era cambiata durante gli ultimi momenti della sua vita terrena che si era innamorato e quindi era diventato una persona diversa una che meritava una possibilità di continuare a vivere. <br /><br />La "corte celeste" è una delizia cinematografica! L'"annuncio della giuria di pari" è sicuramente un momento clou. La storia per quanto fantastica possa sembrare è avvincente e ti terrà incantato per quasi 2 ore di gioco. La scena finale è semplicemente stupenda e richiederà un "trattamento Kleenex" per la maggior parte degli spettatori. Questo film è nella mia top 10 personale dei preferiti di sempre ha la mia più alta raccomandazione!
critique39 Questo è un film molto divertente. C'è un tono autoironico e iconoclasta nel film che è molto accattivante. I personaggi sono interessanti. Il film scorre molto bene e tiene vivo il tuo interesse per tutta la durata di 1 ora e 50 minuti. La qualità del film non è dei più alti standard di Hollywood; tuttavia il film originale avrebbe dovuto essere realizzato nel genere di uno stile punk-rock grintoso. Il documentario sul tentativo di realizzare il film e il successivo tradimento dei registi è molto dettagliato e facile da seguire. Gli stessi registi originali diventano i personaggi principali nella versione documentaristica del film. Le interviste dei registi e degli attori sono state assemblate in una storia molto divertente che illustra le lotte coinvolte nella realizzazione del film originale l'eventuale fallimento del progetto originale e la rinascita dalle ceneri come una fenice che si è evoluta in questo film documentario. Nella mia mente il documentario (A Texas Tale of Treason) è un film molto più interessante e divertente di quanto sarebbe mai stato il film originale (Waldos Hawiian Vacation). Due pollici in su per un lavoro ben fatto.
critique40 Eccomi seduto da solo nel mio appartamento un sabato sera con la scelta di guardare CITIZEN X o The Eurovision Song Contest e per il bene degli americani che stanno leggendo questo spiegherò che il TESC è un evento annuale in cui musicisti provenienti da paesi di tutta Europa e Asia Minore organizzano un concorso canoro. Alla fine del concorso i paesi votano per vedere quale sia la canzone migliore. È un concorso che è ancora meno emozionante di quanto sembri e potrebbe non sorprendere se dico che cantare e scrivere canzoni non è del calibro di Lennon e McCartney. E dovrei correggere qualcosa nella prima frase di questa recensione perché la parola "Scelta" è fuorviante perché essendo un amante della musica non avrei guardato il TESC in nessuna circostanza. <br /><br />Così mi sono seduto mentre scorrevano i titoli di coda di CITIZEN X aspettandomi un banale serial killer giallo ma trarrei in inganno tutti chiamandolo così. È ovvio nei primi 10 minuti di CITIZEN X whodunnit. Ciò che fa il film è sottolineare i fallimenti del comunismo: "Un compagno serial killer! Questa è l'Unione Sovietica i serial killer possono esistere solo nei decadenti sistemi capitalistici imperialisti". Questo atteggiamento farsesco va ben oltre la negazione c'è una scena in cui un poliziotto sotto copertura siede in una gelida stazione ferroviaria tenendo d'occhio potenziali sospettati mentre indossa la sua giacca da poliziotto perché è l'unico cappotto caldo che ha! E naturalmente tutti i sospettati che sono membri del partito comunista vengono rilasciati senza interrogatori cosa che influenzerà il bilancio finale delle vittime. Tutto questo è molto ben fatto poiché ci viene mostrato che è il sistema del partito comunista a essere sotto processo ma circa due terzi di CITIZEN X ci troviamo nel 1990 mentre il comunismo è alle sue ultime gambe e sono state apportate riforme alle indagini della polizia. È a questo punto che il film diventa piuttosto poco interessante a causa della mancanza di sottotesto politico e il film precipita in un normale film di caccia all'uomo. Ma non lasciatevi scoraggiare CITIZEN X è un thriller intelligente ben interpretato dal cast in particolare da Donald Sutherland nel ruolo di un capo della polizia paterno. Stranamente qualche anno fa ho letto qualcosa scritto dal famoso criminologo Colin Wilson in cui diceva qualcosa del tipo che i serial killer si lasciano catturare per essere al centro dell'attenzione dei media e mi sono ritrovato quasi a simpatizzare con i capi del partito che negavano che potesse esserci un serial killer in Unione Sovietica. Dopotutto i media sono controllati dal partito e chiunque sia abbastanza grande da aver ascoltato Radio Mosca o letto le traduzioni in inglese della Pravda saprà che l'URSS riportava solo notizie come raccolti di patate produzione di carbone e lettere di ringraziamento dall'Afghanistan Cuba ecc. per l'assistenza sovietica. Il concetto di diventare un serial killer in un sistema comunista è illogico. Ma immagino che se un albero cade in una remota foresta siberiana continuerà a fare rumore anche se non c'è nessuno nei paraggi a sentirlo.
critique41 Questo è un film quasi senza azione che segue Jack un insonne mentre attraversa allucinazioni riceve visite da amici morti si getta da un palazzo e per gran parte del tempo non riesce a distinguere la realtà dall'allucinazione.<br /><br />Dominic Monaghan nel ruolo di Jack è davvero credibile. Confuso e spaventato ma letargico e a volte accettando in modo assente ciò che vede lo seguiamo mentre cerca di capire cosa sta vedendo e di trovare un modo per dormire.<br /><br />Introduci un cane parlante (un'altra allucinazione) e bambini che compaiono all'improvviso nel bagno e nella camera da letto di Jack senza alcuna spiegazione su come ci siano arrivati ​​(un'altra allucinazione) e hai un interessante sconcertante 43 minuti. E la scena della doccia è sufficiente a far tornare qualsiasi fan di Dom per saperne di più.
critique42 Questo è stato un film fantastico con scene di volo incredibilmente realistiche! L'ho visto più volte e ha catturato la mia attenzione ogni volta. Io stesso sono un grande fan dell'aeronautica militare e adoro guardare qualsiasi film in cui posso intravedere un F-16 in volo. Se ti è piaciuto Top Gun allora ti garantisco che amerai anche questo film. A parte qualche parolaccia questo è un film eccellente per tutta la famiglia. Ha una trama grandiosa e non ha un momento noioso durante tutto il film. Ogni secondo è pieno di azione e ti tiene con il fiato sospeso in attesa di vedere cosa succede dopo. Quindi ancora una volta consiglio VIVAMENTE questo film!!!
critique43 Per cominciare ho fatto ulteriori ricerche sul film. In primo luogo Jules Dassin ha diretto e recitato in questo film noir poliziesco estremamente fantasioso e diverso. In secondo luogo questo è stato un film a bassissimo budget creato nel Rinascimento del momento clou del film noir. In terzo luogo la gioielleria in cui è stata tentata la rapina è una gioielleria vera e propria. I produttori di Rififi hanno chiesto loro di filmare il loro sorprendentemente (cito Jules Dassin in una recente intervista sull'argomento "sorprendentemente per qualche ragione non molto ovvia erano felicissimi all'idea di un film poliziesco ambientato nel loro negozio). <br /><br />I suoi personaggi impeccabili e la trama si adattano così bene all'ambiente circostante. Per aggiungere alla mia lode dirò questo; alcuni potrebbero dire che questo è un tipico film di Hollywood al contrario questo ha posto le basi per la trama regolare di un film poliziesco di Hollywood. <br /><br />Infine vorrei dire che sostengo questa nuova idea di un film in cui non vince solo una parte e quella parte non deve sempre essere quella buona. Per una volta posso dire che un film non è prevedibile! Dieci stelle!
critique44 I film slasher sono iniziati forse 30 o 35 anni prima di questo film ma credetemi questa è una di quelle perle che rimarranno impresse più a lungo dopo che avrete spento la TV. Soprattutto se siete una persona che si spaventa facilmente questo è il film che fa per voi e non avreste lo stomaco per sopportarlo fino in fondo. Anche dopo così tanti anni il film non ha perso il suo fascino e il suo brivido.<br /><br />Niente sangue niente splatter ma il brivido vi farà sicuramente venire i brividi. Il film inizia con il botto e mantiene lo stesso ritmo fino alla fine. La musica di sottofondo è da brivido e ricordo che era quella copiata in molti film indiani di quei tempi. Il preferito di King? Non c'è da stupirsi... è l'unica ragione per cui volevo vederlo e non mi ha deluso. "Non spegnete le luci"... perché non troverete Enrique ma potreste trovare una bambola sorridente seduta proprio dietro di voi! Fate attenzione. non per i cuori leggeri...<br /><br />Due pollici in su e do 8 su 10 che è piuttosto basso ma mantengo comunque i miei voti per i drama...
critique45 C'era una volta Hollywood che produceva film live action vietati ai minori senza linguaggio scurrile immoralità e violenza sanguinolenta. Questi film non insultavano la tua intelligenza né manipolavano le tue emozioni. Gli eroi si differenziavano poco dalla massa. Condividevano gli stessi sentimenti e portavano gli stessi fardelli. Dagli anni '70 l'industria cinematografica ha praticamente cancellato i film vietati ai minori per adulti. In pratica il pubblico maturo moderno richiede grandi dosi di realismo abbellito per la sua dieta cinematografica condito pesantemente con volgarità sesso da sballo sul materasso e pugni da far male alle nocche. Questi ingredienti costituiscono la differenza tra i film classificati G e quelli classificati PG o PG-13.<br /><br />Miracolosamente il regista John Lee Hancock che ha scritto le sceneggiature per "Un mondo perfetto" (1993) e "Mezzanotte nel giardino del bene e del male" (1997) di Clint Eastwood fa centro con questo film epico di baseball classificato G che fa stare bene e che non solo celebra lo sport estivo preferito dagli americani ma esalta anche lo spirito competitivo del gioco. In sostanza "The Rookie" ricorda la saga del 1984 di Robert Redford "Il migliore" su un vecchio battitore che torna in auge. A differenza di "Il migliore" "The Rookie" evita parolacce sesso e violenza.<br /><br />Inoltre il rude Dennis Quaid interpreta un individuo realmente esistito. L'autobiografia di Jim Morris "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy" è servita come base per la sceneggiatura senza pretese di Mike Rich in stile Norman Rockwell sulle aspirazioni della classe media bianca. Morris ha realizzato il suo sogno quando ha debuttato sul monte di lancio come lanciatore di rilievo nel 1999. Sebbene non appartenga alla stessa lega del classico ispiratore di James Stewart "The Stratton Story" (1949) "The Rookie" si qualifica come il tipo di film che Hollywood raramente realizza ormai perché il pubblico li trova antiquati.<br /><br />Hancock e Rich racchiudono la loro divertente biografia stravagante in un alone di misticismo. Un cercatore di petrolio selvaggio convince due suore cattoliche negli anni '20 a finanziare un pozzo nel West Texas. Temendo di aver sprecato i loro soldi in una fantasia mal consigliata le sorelle ricoprono il terreno arido di petali di rosa e supplicano la santa patrona delle cause disperate di Santa Rita di intervenire. Il pozzo sgorga! La città di Big Lake emerge e i rozzi colpiscono le palle da baseball quando non stanno perforando buche nel terreno. Lo spirito del baseball trasuda dalla terra come il petrolio. Nel frattempo anni dopo la Marina degli Stati Uniti non tiene Jim Morris Sr. (Brian Cos di "Manhunter") e la sua famiglia nello stesso posto molto prima di sradicarli. I continui traslochi hanno un impatto su Jim Junior. Il padre di Jim mostra poca compassione e rimprovera il baseball.<br /><br />Tuttavia Jim ha il baseball nel sangue abbastanza da quando accetta un lavoro come insegnante di chimica al liceo nella sua città natale in Texas organizza una squadra di baseball. Come i "Bad News Bears" dalla bocca sporca "The Rookie" racconta il trionfo di Jim nel trasformare i perdenti in vincitori. Morris promette alla squadra che se raggiungeranno i playoff divisionali lui proverà per una squadra di baseball professionistica. Come prevedibile gli studenti di Morris mantengono la loro parte dell'accordo. A 35 anni Jim sbalordisce gli scout della major league quando lancia palle veloci a 98 miglia orarie! "The Rookie" non commette mai falli.
critique46 Mentre gli inglesi hanno prodotto alcune sitcom esilaranti e astute negli anni '90 - Ab Fab Men Behaving Badly One Foot in the Grave ecc. - gli anni '70 sono stati la vera età dell'oro.<br /><br />Negli anni '70 c'erano territori completamente nuovi da esplorare tra cui la rivoluzione sessuale il femminismo e la consapevolezza in lenta evoluzione di un bisogno di "sensibilità" che vent'anni dopo sarebbe diventata il Politicamente Corretto. I tentativi di affrontare la confusione di questo mondo completamente moderno erano i temi sottili e non così sottili in tutto dagli sketch di Monty Python's Flying Circus alle sitcom come Man About the House. (Verso la fine degli anni '70 questo "grappling" portò a sitcom più meditative e agrodolci come il capolavoro Butterflies.)<br /><br />Man About the House è un perfetto esempio delle buone commedie britanniche dell'epoca: leggermente signorili sfacciate fresche ingenue a volte scandalose con alcune osservazioni ben fatte sulla vita contemporanea. Confrontatelo con uno show cinico degli anni '90 come Ab Fab e vi sembrerà difficile credere che siano state create nello stesso paese.<br /><br />Man About the House è una delle grandi commedie britanniche degli anni '70 alla pari di Good Neighbors (The Good Life) e dello spin-off di About the House George e Mildred. La sua qualità è attestata dal fatto che come per Good Neighbors i suoi creatori sceneggiatori e molti membri del cast hanno avuto un successo continuo nella televisione britannica.
critique47 Mi sorprende che abbia effettivamente trovato il coraggio di guardare il film biografico o i film "Che: Parti 1 e 2". Perché? Perché se i miei genitori esuli cubani scoprissero mai che ho visto questo film su questo spregevole assassino di massa della rivoluzione cubana sarei punito a vita. Ehi aspetta? Sono un adulto non possono punirmi no mas. Il regista Steven Soderbergh e novellino comunista (scusa Steven ma ho dovuto fare delle foto a Soder qui) divide il film in due parti sulla vita rivoluzionaria del comandante Ernesto "Che" Guevara. "Che: Parte 1" racconta come Che a metà degli anni '50 si unì alla squadra di guerriglia di Fidel Castro nella loro ricerca rivoluzionaria per rovesciare il regime del presidente cubano Fulgencio Batista; che come tutti sappiamo fu un successo rivoluzionario per loro ma un disastro di guerriglia gigantesco per molti cubani che si ribellarono al comunismo. "Che: Parte 2" presenta Che che cerca di rivoluzionare l'industria delle T-shirt lanciando T-shirt con la sua spaventosa faccia da bearbado ai produttori di T-shirt. OK sto che-chattando un sacco di merda verso di te! Volevo dire che "Che: Parte 2" si concentra sul Che alla fine degli anni '60 mentre cercava di riportare la rivoluzione questa volta in una Bolivia colpita dalla povertà ma con risultati molto diversi. Infatti il Che finì per essere una enchelada di carne morta quando fu catturato e ucciso dalla milizia boliviana nel 1967. Soderbergh non include il periodo intermedio di quei due momenti nella vita del Che quando comandava la spregevole prigione fortezza La Cabana a Cuba dove massacrò molti cubani che si opponevano al comunismo. È lì che penso che Soderbergh abbia eseguito un'ingiustizia cinematografica non mostrando agli spettatori quanto fosse veramente atroce Guevara. Ho deciso di vedere "Che" nella speranza che Soderbergh non lo avrebbe reso affascinante ma invece avrebbe presentato quanto fosse realmente disturbato. Sfortunatamente Soderbergh non ha fatto quest'ultima cosa e ha tristemente deciso di presentare Guevara come un eroe rivoluzionario cosa che non era. Era un uomo malato che grazie a Dio ora è probabilmente al fondo del barile del diavolo. Ora devo essere un recensore oggettivo e devo ammettere che la performance di Benicio Del Toro nei panni del Che è stata estremamente autorevole e degna di merito. E che Demian Bichir è stato un sosia inquietante di Fidel Castro nella sua meticolosa performance. Ma il resto del cast di "Che" era composto principalmente da mediocri performance di attori che interpretavano soldati della guerriglia. E per quanto ammiri Matt Damon perché Sodebergh lo ha buttato nel mix rivoluzionario in un cameo in lingua spagnola che interpretava un delegato boliviano? Soderbergh non doveva presentare questo film biografico che è per lo più "troppe chiacchiere e poca azione" in 4 ore e 30 minuti. Abbiamo già avuto abbastanza di Che anche postumo con quelle ridicole magliette quindi perché darci troppo di lui? Ma immagino che quando hai Del Toro per le corna (come hai fatto qui Steven) immagino che sia la tua grazia salvifica per non aver eseguito completamente "Che: Parti 1 e 2". *** Media
critique48 Complimenti agli sceneggiatori di questo film per aver creato un dramma estremamente coinvolgente. Lo sviluppo curioso del personaggio è indicativo di un team di sceneggiatori ben preparato e sfumato. Lo spettatore non può fare a meno di sentire che deve prendere decisioni emotive strazianti che mettono a confronto il cerebrale con il libidinoso. Lo spettatore ha l'opportunità di sviluppare il personaggio da solo anche se le sue previsioni vengono raramente convalidate.<br /><br />Il merito va anche ai registi per aver dato vita all'ambientazione. La falegnameria si trasforma in una persona unica man mano che il film si svolge con i suoi tratti difetti una varietà di relazioni altamente cariche e naturalmente un destino inesorabilmente legato a quello degli altri protagonisti.<br /><br />Assicurati di vederlo nel tuo cinema d'essai locale.
critique49 Mentre "The Kiss of the Spider Woman" ha messo Raul Julia nei panni di un prigioniero politico in un paese latinoamericano non identificato questa volta lavora per un dittatore in un paese latinoamericano immaginario. Nello specifico il dittatore muore all'improvviso quindi Julia sostituisce el presidente con un attore di Broadway (Richard Dreyfuss) che sta girando un film nel paese. Da lì Dreyfuss deve capire come essere un dittatore bilanciando tutto questo con la sua vita.<br /><br />È appropriato trasformare la situazione tesa in America Latina in una commedia? Beh "Moon Over Parador" fa un buon lavoro in questo senso. Non importa cosa facciano in questo film ci riescono. Dimostra semplicemente perché Richard Dreyfuss è uno dei più grandi attori della nostra epoca e cosa abbiamo perso con la morte di Raul Julia. Sicuramente vale la pena vederlo. Nel cast anche Sonia Braga (che ha recitato insieme a Raul Julia in "TKOTSW") Jonathan Winters e Sammy Davis Jr.<br /><br />Sono d'accordo: la first lady è sexy.
critique50 Questo è uno di quei film che sono molto sottovalutati. Di nuovo voto per un film sottovalutato. Questo film ha una buona trama forse un po' forzata ma potrebbe succedere. Sean Astin (uno dei miei attori preferiti) ci mostra di nuovo una buona interpretazione. Il ragazzo fa un ottimo lavoro nella recitazione ma non viene mai riconosciuto per i suoi ruoli. Ha fatto bene dai tempi dei Goonies. Non solo lui ma anche Louis Gosset JR. fa un ottimo lavoro. Pensavo che forse questo film avrebbe fatto più soldi al cinema ma a chi importa dei soldi comunque. Tutto sommato questo è un bel film che vi terrà con il fiato sospeso a volte e la trama manterrà il film in movimento. Mi è piaciuto questo film e spero che piacerà anche a voi.
critique51 Mi sono imbattuto in questa serie piuttosto per caso. Dopo metà episodio ero agganciato. American Gothic era una serie oscura e strana con Gary Cole nel ruolo del misterioso probabilmente malvagio sceriffo Buck che sta cercando di ottenere il controllo del suo figlio illegittimo Caleb interpretato da Lucas Black. Sono rimasto impressionato dal sinistro sceriffo di Gary Cole e sono rimasto ancora più impressionato da Lucas Black. Caleb di Lucas Black è stato in grado di tenere testa allo sceriffo Buck uno dei personaggi più spaventosi mai creati per una serie TV. Raramente ho visto un attore bambino con così tanta presenza o talento come Lucas Black. Se non siete stati abbastanza fortunati da vedere Lucas in American Gothic guardatelo in Slingblade.<br /><br />È stato uno spettacolo notevole con molte ambiguità e misteri che non sono mai stati spiegati durante la sua breve corsa.
critique52 Il film riguarda Philip (Leslie Howard) uno studente di medicina serio ma handicappato. Si innamora perdutamente di una cameriera spietata e predatrice di nome Mildred (Bette Davis). Lei lo lascia e si impegna con altri (Alan Hale Reginald Denny). Nel frattempo lui è corteggiato da un'altra corteggiatrice (Kay Johnson Frances Dee) ma lei torna indietro in una relazione reciprocamente distruttiva.<br /><br />Facilmente la migliore e la prima di numerose versioni cinematografiche del romanzo di Somerset Maugham. Bette Davis nei panni della crudele cameriera cockney vince un'altra magnifica interpretazione con una performance seducente e ardente assolutamente ipnotica nel suo racconto della schiavitù che si verifica dall'inizio alla fine. Davis è diventata famosa con la sua performance. Il suo ruolo di donna dura rozza e autoritaria verrà ripetuto più volte nella recitazione successiva. Leslie Howard nei panni dello studente sostanzialmente buono e perbene sottilmente distrutto offre un'interpretazione eccellente e malinconica. Era un attore fantastico (Via col vento) oltre che produttore e scrittore e morì in un incidente aereo durante la seconda guerra mondiale. Entrambi reciteranno di nuovo in "Foresta pietrificata" (1936). L'atmosfera del film è ricreata in modo elaborato nello studio RKO (Radio Picture Inc) ed è del tutto convincente. Rifatto nel 1946 da Edmund Goulding con Eleanor Parker e Paul Henreid; e nel 1964 da Ken Hughes con Kim Novak e Laurence Harvey. Il film piacerà agli appassionati di cinema classico. Valutazione: molto buono ma un po' datato.
critique53 Sebbene non abbia visto questa miniserie per oltre vent'anni ricordo ancora come l'equilibrio tra personaggio trama e racconto di meravigliose avventure sia riuscito. L'uso di effetti speciali è stato contenuto rendendo la narrazione più poetica che letterale. Le due versioni che ho visto erano doppiate (inglese e francese) ma gli attori sembrano parlare la loro lingua non solo l'italiano quindi c'è un problema di sincronizzazione. Ciò non rovina la narrazione. Tra il cast Irene Pappas nel ruolo di Penelope è la più riconoscibile per i nordamericani. Consigliato a tutti i seguaci di Ulisse che torneranno.
critique54 Avevo letto di FLAVIA THE HERETIC per molti anni ma sono riuscito a vederlo solo all'inizio dell'anno scorso quando mi sono lanciato in una folle corsa all'acquisto di film e per qualche ragione ultimamente ci penso anche se sono passati alcuni mesi da quando l'ho visto.<br /><br />È un film sorprendente ambientato in Italia intorno al XV secolo. Sicuramente medievale (anche se non credo che venga mai indicato un anno specifico). Essendo il periodo dell'ascesa cristiana l'epoca è un periodo di totale follia e il film lo cattura molto bene.<br /><br />Flavia la nostra protagonista è una giovane donna che incontra un musulmano caduto su un campo di battaglia. Sembra un tipo affettuoso e intrigante e lei ne è immediatamente attratta. Suo padre un soldato di una famiglia di un certo rango arriva quasi immediatamente e uccide l'uomo ferito proprio davanti ai suoi occhi. Ma continuerà a vederlo nei suoi sogni.<br /><br />Suo padre la spedisce in un convento che sembra più un manicomio a cielo aperto: i residenti così duramente repressi dall'inflessibile cristianesimo medievale impazziscono lentamente. Flavia cade sotto l'influenza di una delle suore più pazze. Ma in un mondo folle solo le sane di mente sono veramente pazze e questa suora sociopatica riconosce chiaramente la follia che la circonda. La sua interpretazione dei tempi in cui vivono tocca una corda sensibile in Flavia che essendo giovane e apparentemente protetta sta iniziando a mettere in discussione tutto di questo mondo in cui si ritrova intrappolata.<br /><br />Il film è risoluto nel rappresentare quel mondo mostrando un sacco di cose spiacevoli. Vediamo un cavallo castrato un signore che violenta una delle donne delle sue terre in una porcilaia la pia tortura di una giovane suora. Attraverso tutto questo Flavia osserva e interroga rifiutando alla fine il dogma cristiano che crea una tale parata di orrori in termini che avrebbero fatto guadagnare al film qualche critica nel corso degli anni per sembrare anacronistici. Non sono d'accordo con questa critica. Le opinioni di Flavia sebbene a volte espresse in modi che rispecchiano vagamente ad esempio il commento femminista contemporaneo di allora (il film è stato girato nel 1974) ruotano attorno a quelle che sono domande davvero piuttosto ovvie. È forse difficile credere che potesse essere così tanto un pesce fuor d'acqua ai suoi tempi ma questo è il tipo di punto minore su cui non è giusto soffermarsi. Flavia è scritta in modo tale da consentire a coloro della nostra epoca o di qualsiasi epoca di immedesimarsi nella sua situazione. Impantanarsi in una questione del genere significherebbe perdere di vista la foresta per gli alberi.<br /><br />Flavia si rinfranca quando i musulmani arrivano invadendo la campagna e trova nel loro capo una nuova versione del bell'islamista che visita ancora i suoi sogni. Innamorato di lei quasi immediatamente le permette di guidare virtualmente il suo esercito diventando una figura di Giovanna d'Arco in piena tenuta da battaglia e ordinando agli invasori di abbattere la società cristiana e di vendicarsi di tutti coloro che ha visto commettere il male.<br /><br />È l'araldo di un mondo nuovo e migliore? Potrebbe pensarlo ma i musulmani di quell'epoca non erano grandi sostenitori del femminismo come impara presto a sue spese. Come si dice incontra il nuovo capo...<br /><br />Questo è solo un assaggio di alcune delle cose che accadono in FLAVIA THE HERETIC. Il film è piuttosto cupo e con un finale molto triste e piuttosto deprimente. Non è un film per il grande pubblico per essere sicuri. È piuttosto buono però e non appartiene alla pila "nunsploitation" su cui viene spesso buttato con noncuranza. Penso che ci sia molto valore nel film finale e sono contento di averlo visto.
critique55 Adoro questo film. Voglio dire la storia potrebbe non essere delle migliori ma il ballo compensa sicuramente. Impari a conoscere un po' ogni personaggio nel modo in cui LORO vogliono che tu lo impari. Penso solo che non ti piacerà questo film a meno che tu non sia un appassionato di Broadway...
critique56 William Castle è noto tra gli appassionati di horror come il regista di serie B degli anni '50 e '60. I suoi espedienti le sue tecniche di riduzione dei costi e la sua visione unica sono leggendari. Non sorprende quindi che qualcuno (Jeffrey Schwarz che ha realizzato innumerevoli documentari) si sia finalmente preso il tempo di dedicare un documentario alla sua grandezza. Questo è "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Avevo una conoscenza generale di chi fosse Castle avendo visto alcuni dei suoi film nel corso degli anni. Non sapevo nulla della sua vita personale dei suoi obiettivi e delle sue ambizioni. Questo film ha davvero approfondito l'uomo e mi ha fatto apprezzare più a fondo la devozione che aveva per l'arte cinematografica e il suo contributo al genere horror. Il film raffigura Castle come rivale di Alfred Hitchcock con Hitch come l'artista che ottiene elogi mentre Castle è l'imbonitore di fiera che ottiene notorietà da culto ma molto meno rispetto. È un'icona per tutti i registi di seconda categoria motivo per cui non sorprende che John Waters sia qui in primo piano. (Anche Joe Dante e Stuart Gordon hanno ruoli considerevoli.) <br /><br />I suoi espedienti sono stati ciò che ha portato alla sua fama e il documentario si sforza molto di spiegarli il che è fondamentale per coloro che sono troppo giovani per ricordarlo. Il rudimentale 3D di "13 Ghosts" (vedi recensione separata) il cicalino sul sedile per "The Tingler" (vedi recensione separata) le garanzie di rimborso per "Homicidal"... guardando questi film ora fuori dal cinema possiamo giudicarli per il loro contenuto (che personalmente mi piace ancora) ma non possiamo apprezzare appieno ciò che il pubblico una volta percepiva.<br /><br />Il culmine del film è quando Castle passa da regista di culto a produttore di Hollywood. Dopo aver acquistato i diritti di "Rosemary's Baby" viene messo in una posizione molto speciale per negoziare l'uscita del film. Sperando di dirigere viene messo da parte come produttore per far posto al nuovo regista Roman Polanski. Sebbene inizialmente deluso questa si rivela una delle migliori opportunità della sua vita: un film di enorme successo e un lavoro in cui eccelle. Chi meglio di un tirchio Castle può controllare la borsa del selvaggio artista Polanski? Questo doveva essere il suo massimo risultato anche se purtroppo il film è più spesso associato a Polanski che a Castle.<br /><br />Il resto dei suoi anni è narrato e riceviamo riflessioni personali da sua figlia e sua nipote. In generale tutti sembrano non avere altro che elogi per l'uomo. Da qualche parte lungo la strada ha sicuramente fatto arrabbiare una o due persone ma non lo diresti mai da questo film. E trovo che questa scoperta sia una celebrazione della vita di Bill Castle non "E! True Hollywood Story". Gli appassionati del genere farebbero bene a procurarsi una copia di quest'opera.<br /><br />Personalmente consiglierei di procurarsi la William Castle Collection che contiene non solo questo ma ben otto film di Castle con un sacco di contenuti speciali. Anche questo documentario è corredato da un commento audio così puoi sentire come Schwarz è stato personalmente influenzato da Castle e sentire la figlia di Castle Terry che riflette ininterrottamente sulle sue esperienze con i diversi film e remake. È quasi un film completamente nuovo.
critique57 Oh gli anni Sessanta. C'erano alcuni film interessanti. Allora ero più un amante del cinema. Ora mi piace noleggiare film e rilassarmi a casa mia piuttosto che andare al cinema. Ho visto anche questo cortometraggio "The Legend of the Boy and the Eagle". Ho cercato questo film per anni. È stato davvero stimolante. Sorprendentemente sono finalmente riuscito a raccogliere più informazioni dal tuo sito. Grazie........ Sono sorpreso di scoprire che questo cortometraggio era un'apertura per un film Disney. Anch'io non ricordavo il film Disney. Non ricordavo nemmeno che fosse un film di apertura per la Disney. Vorrei davvero che lo trasmettessero in TV un giorno. Mi chiedo se la Disey detiene i diritti di questo film. È disponibile in DVD? Questo è un must per tutte le generazioni!!!
critique58 Il regista Don Siegel mi ha davvero impressionato con questo film. È girato in modo crudo grafico senza essere visivamente grafico ben recitato da tutti i soggetti coinvolti e affronta alcuni dei temi più tabù di sempre in una normalità da operaio quasi scontata finora mai vista in nessun altro film di questo recensore. Non sapevo cosa aspettarmi sedendomi a guardarlo: un film sulla guerra civile o una specie di soft-core degli anni '70 con Eastwood che scende in una scuola per ragazze nel Sud. Ma in realtà non è nessuna di queste cose ma piuttosto un esame un'esplorazione e una discesa nell'anima di uomini e donne un commento oscuro su ciò che è al centro della civiltà. Come ha notato in precedenza un recensore nessuno - nessuno - dei personaggi è simpatico alla fine del film e tuttavia ognuno è interessante complesso ed enigmatico. Eastwood interpreta il caporale. McBurney un soldato dell'Unione trovato dalla giovane Pamelyn Ferdin (riconoscerete quella voce non appena la sentirete) una ragazza in una scuola di buone maniere diretta da Geraldine Page nel mezzo del caos che fu la Guerra Civile in particolare nel Sud. Presto Page l'insegnante Elizabeth Hartman la bella giovane seduttrice Carol e persino Ferdin (Amy) hanno legami emotivi/sessuali con Eastwood ognuno con i propri bisogni segreti e problemi. Eastwood non è un uomo gentile. Mette le ragazze l'una contro l'altra cercando sempre di ottenere il vantaggio sessuale. Nello svolgimento scopriamo alcune cose davvero interessanti dal lesbismo latente all'incesto. The Beguiled per me è un capolavoro che ha superato di gran lunga le mie aspettative su ogni fronte creativo. Questo potrebbe essere (tranne che per L'invasione degli ultracorpi) il miglior film di Siegel. È sicuramente una delle migliori VERE interpretazioni di Eastwood. Page è sempre così brava e Hartman Fe5rdin e gli altri eccellenti. la canonica gotica ambientata nella scuola è effettivamente claustrofobica. Alcune scene a sfondo sessuale sono inquietanti. E ciò che accade a Eastwood è un vantaggio su gran parte della concorrenza per film inquietanti inquietanti e dementi.
critique59 Ho promesso che se mai avessi pubblicato un commento poco lusinghiero e poi in seguito avessi cambiato idea sarei tornato e avrei fatto sapere il mio cambiamento di opinione. Finora è la prima volta che succede. <br /><br />Sto iniziando ad apprezzare Hack. Qualcosa è chiaramente cambiato. Le trame sembrano essere molto più forti. La trama potrebbe essere ancora un po' surreale ma i personaggi hanno sviluppato così tanta più profondità che una trama surreale può essere perdonata. Attribuisco questo a una buona recitazione. <br /><br />Non tutti gli show possono partire alla grande da vincitori. Alcuni hanno bisogno di tempo per prendere velocità. Sono contento di aver continuato a guardare questo programma e spero davvero che duri.
critique60 Se questo film fosse stato diretto da DW Griffith o Stanley Kubrick sarebbe stato riconosciuto per quello che è: un capolavoro cinematografico raccontato con profondità sottigliezza e passione un film senza eguali nel regno visivo. È incessantemente sbalorditivo e anche molto brutale nella sua rappresentazione della nostra grande eredità di avidità e annientamento. E naturalmente ciò che i recensori non hanno potuto tollerare è che non racconta una semplice storia narrativa di dick-and-jane come il 99% della produzione di Hollywood. I suoi personaggi sono complessi e confusi dalle loro passioni e pensieri paure ed emozioni. Sembrano persino pensare qualcosa che i recensori cinematografici medi non capiscono e non possono tollerare quindi l'hanno distrutto. Guarda la versione originale integrale in widescreen. È sbalorditiva.
critique61 Non ho mai commentato un film prima. Ho visto questo film con la mia ragazza ieri sera. Ho letto commenti in cui si diceva che questo film ti rimane dentro. Lo fa. Sono passate quasi 24 ore e sono ancora completamente commosso. Questo film mi ha lasciato a interrogarmi su me stesso. Come posso paragonarmi a un personaggio come Ben che è totalmente altruista. Ho adorato questo film. Amo i film che mi tengono sulle spine e mi fanno domandare fino alla fine. Provo due emozioni predominanti felicità e tristezza. Un film incredibile che fa stare bene e anche molto triste. Volevo tanto che Ben ed Emily stessero insieme ma alla fine lo sono stati per sempre. Se non hai visto questo film prendilo e guardalo. Assicurati solo di non avere distrazioni. Vorrai vedere ogni sfumatura in questa immagine. Uno per la mia biblioteca.
critique62 Questo è il secondo film che vedo di Ida Lupino come regista dopo 53's the hitch-hiker. Penso che questo sia un film migliore di quello. Questo ha una ragazza che sta per sposarsi e poi viene aggredita sessualmente e non le piace che tutti la guardino e parlino di lei quindi scappa e viene accolta da una famiglia. Penso che la recensione di Leonard Maltin sia giusta solo per dargli 2 stelle e mezzo.
critique63 Mi sono avvicinato a questo film con basse aspettative ma sono rimasto piacevolmente sorpreso. È molto ben fatto e batte a mani basse i film di ballo da sala degli ultimi anni in particolare "Strictly Ballroom". Mentre la musica è bella e la danza colorata per me il film non parla di ballo. Riguarda l'istituzione molto giapponese che dà agli impiegati maschi lunghi tragitti per andare al lavoro e tempo libero dopo il lavoro per divertirsi senza coinvolgere le loro famiglie. Qui abbiamo l'uomo con la famiglia al completo un mutuo elevato e una gioia di vivere in calo. È attratto dall'immagine attraente di una giovane donna in uno studio di danza che incontra durante il tragitto e questo lo porta a provare il ballo da sala. È giapponese anche il fatto che i motivi lascivi che hanno dato inizio alla sua nuova passione siano palesi ma in qualche modo accettati almeno alla fine dalla famiglia e dal pubblico. Gli atteggiamenti verso il ballo da sala come trasmessi nel film sono decisamente non occidentali sebbene la disciplina e la musica siano chiaramente importazioni culturali in Giappone. I contrasti culturali sono quindi intriganti. Anche senza gli approfondimenti culturali il colore la danza e l'entusiasmo degli attori rendono questo film divertente da guardare.
critique64 Edward Dmytryk ha diretto questo film oscuro su un'indagine per omicidio che coinvolge personale militare smobilitato. Robert Young ci fa una predica sull'odio Robert Mitchum ci accompagna per gran parte del film e Gloria Grahame rivisita la grinta che ha mostrato in "La vita è meravigliosa". È Robert Ryan ad arrivare al nocciolo della questione: l'antisemitismo. Si addentra così tanto nel suo ruolo di Monty Montgomery (immaginate genitori di nome Lawrence che chiamano il loro figlio Larry!) che il dramma grava sulle sue spalle ed è più che all'altezza della sfida. Senza di lui il film sarebbe banale. Ryan ha interpretato un certo numero di cattivi memorabili ai suoi tempi ("Un giorno da leoni"; "Billy Budd") ma questa interpretazione lo ha messo sulla mappa. Con Sam Levene come vittima dell'omicidio.
critique65 Questo film ha i suoi detrattori e il modo in cui Courtney si veste in modo fatato potrebbe offendere qualcuno (che francamente ha bisogno di una bella sberla in testa) ma il film è di prim'ordine sotto ogni aspetto: coinvolgente toccante pertinente. Finney naturalmente è più grande della vita. Courtney è un perfetto contraltare. Ho pensato che le performance di entrambi i protagonisti fossero terribilmente forti e il personaggio di Courtney offre un sacco di humor nero. Il periodo è ben catturato il cast di supporto ben scelto. Questo film va visto e assaporato come un buon cordiale. Vorrei solo che fosse già uscito in DVD...(*sigh*)...
critique66 Questo film non è così male come ho sentito. È stato piacevole divertente e adoro che ruoti attorno al periodo delle feste. Mi ha fatto venire voglia di fare shopping natalizio e ascoltare musica natalizia. Quando questo film uscirà in DVD prenderà il posto di Christmas Vacation nella mia collezione. Sarà un film da guardare ogni anno dopo il Ringraziamento per mettermi nell'umore giusto per il periodo migliore dell'anno. Ho sentito dire che il personaggio di Ben era un po' pazzo ma penso che aggiunga qualcosa al film e perché essere sempre così seri? Prendetelo per quello che è una commedia natalizia con un tocco d'amore. Mi è piaciuto. No non è Titanic e non vi farà battere il cuore per l'attesa ma vi strapperà una risata o due. Quindi andate a ridere e divertitevi :)
critique67 GI Samurai vede Sonny Chiba e altri ragazzi trasportati indietro nel Giappone feudale colpito dalla guerra civile senza una ragione particolare e ne consegue un sacco di carneficina. È un saggio piuttosto esagerato di spada contro mitragliatrice che alla fine produce alcuni risultati interessanti.<br /><br />La trama segue essenzialmente i binari che ci si potrebbe aspettare dal titolo; buffonate iniziali di pesci fuor d'acqua ("cos'è questa scatola di metallo volante?" ecc. ecc.) discussioni "non stiamo meglio qui" e infine una grande battaglia. Quest'ultima è la prova che il film non si prende affatto sul serio la carneficina occupa gran parte della seconda metà mentre l'esercito di samurai combatte il plotone di Chiba; uno scontro che ci si aspetterebbe pienamente dal titolo ma che riesce comunque a sopraffare con la sua inventiva e stravaganza. È sicuramente una delle sequenze di battaglia più uniche del suo tempo e non si trascina nonostante la sua lunga durata.<br /><br />Chiba offre una performance burbera nei panni di Iba inizialmente un buon leader ma qualcuno che alla fine si ritrova a mettere in discussione la propria morale mentre la situazione lentamente lo influenza. Questo è sicuramente uno dei suoi migliori veicoli dal suo fantastico CV. Nell'atto finale i due mondi hanno avuto un tale effetto l'uno sull'altro che devi chiederti se non sia stato un po' di nichilismo da parte degli sceneggiatori poiché sembrano chiedersi "non stavamo meglio allora?". Ma questo è forse leggere un po' troppo in quello che può essere generalmente descritto come due ore di azione (quasi) non-stop estremamente divertenti.
critique68 'Radio' è un bellissimo film basato sulla storia vera del mentalmente ritardato James Robert Kennedy soprannominato 'Radio' e dell'allenatore di football della T.L. Hanna High School Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding Jr. è eccellente nel ruolo di Radio! Non avrei mai immaginato di vederlo in una performance seria specialmente perché la maggior parte dei film che guardo con lui sono commedie. Ed Harris è fantastico nel ruolo di Harold Jones ma questo attore È fantastico quindi non è una novità.<br /><br />Il giovane mentalmente ritardato chiamato James Robert Kennedy cammina sempre per la T.L. Hanna High School senza dare fastidio a nessuno e quasi senza farsi notare. Un giorno quando la palla da football gli viene lanciata vicino decide di restare con la palla per l'impazienza di Johnny Cash uno dei migliori giocatori della squadra di football e anche uno dei ragazzi più sgradevoli che tu abbia mai incontrato. Un giorno Cash decide di punire James prendendolo in giro con altri giocatori di football e arrivando persino a legarlo.<br /><br />Quando l'allenatore Jones scopre quell'atto orribile rimane arrabbiato e punisce tutta la squadra decidendo per quel giorno di aiutare James che ottiene il soprannome "Radio" per la sua passione per le radio in generale.<br /><br />Il film mostra come Radio diventa un assistente esperto aiutando la squadra ad allenarsi nonostante le difficoltà dei giocatori e persino ottenendo il rispetto di praticamente tutte le persone che vivono nella piccola città. <br /><br />Consiglierei questo film a chiunque voglia guardare una storia vera e bella. Contiene una lezione di vita in particolare mostrandoci come una persona può fare la differenza anche non essendo ciò che chiamiamo "normale". Radio ha un grande cuore ed è incapace di odiare chiunque e questa è una cosa che tutti dovremmo applicare alla nostra vita quotidiana.
critique69 Ti sei mai chiesto da dove vengono le idee per i romanzi rosa e altri libri tascabili pubblicati? Secondo "Jake Speed" sono basati su persone reali che vivono le avventure di cui scrivono e pubblicano. Questo film è intrattenimento di qualità per famiglie con moderate quantità di violenza e vestiti succinti nel peggiore dei casi. Anche il linguaggio non è un problema e le battute sono divertenti a tutti i livelli. Questo è uno sguardo "Austin Powers" a "Indian Jones" senza le esagerate buffonate di Michael Myers. Consiglio vivamente questo film ai ragazzi dai 10 ai 15 anni.
critique70 Sebbene sia essenzialmente un remake dell'originale Chinese Ghost Story questa terza puntata ha valori di produzione più elevati e una maggiore sottigliezza sia nella recitazione che nella storia. Tony Leung è particolarmente bravo. CGS III è un film meraviglioso e commovente.
critique71 Nello spirito del Great Space Coaster ma qualche anno prima.<br /><br />Hot Fudge era uno degli spettacoli psichedelici per bambini con cui sono cresciuto. Seymour era un pupazzo grande peloso e verde con un sorriso a mezzaluna di denti enormi che quasi gli spaccavano la testa ricordo che indossava una varietà di occhiali da sole alla Elton John.<br /><br />"Suonava" il pianoforte e aveva un tizio che sembrava Gesù in smoking bianco seduto accanto a lui. Avevano una discussione morale e poi cantavano una canzone sull'argomento.<br /><br />Non ricordo molto altro a parte la sigla di apertura Seymour and the Hippie.<br /><br />Nessun altro che conosco se lo ricorda affatto. Sono cresciuto nel Jersey quindi se è stato prodotto a Detroit come diceva un post precedente non era solo locale. Seymour mi ha ricordato molto Sherlock lo scoiattolo di Magic Garden (un altro show psichedelico per bambini se mai ce n'è stato uno). La gente parla sempre degli effetti dell'LSD sulla musica e sui film degli anni '70 ma sembra che anche gli autori di show per bambini ne abbiano fatto uso.
critique72 Space Camp è un film abbastanza decente. La trama è prevedibile ma gli attori fanno un buon lavoro e gli effetti speciali sono decenti per l'epoca.<br /><br />Questo film è uscito originariamente all'epoca del disastro dello shuttle e questo ha davvero ostacolato la sua popolarità.<br /><br />La scena in cui le porte dello shuttle si aprono nello spazio è semplicemente spettacolare... sul grande schermo cioè... su una TV... sembra semplicemente nella media. Ricordo questa scena al cinema. Ti faceva sentire come se fossi davvero lassù.<br /><br />Questo sarebbe un bel film da vedere in IMAX ma sono sicuro che non accadrà mai.
critique73 Adoro questo film e ho programmato la mia TV per registrarlo quando tornerà in onda il 2 novembre. È una bella storia d'amore con un colpo di scena. La canzone che viene suonata alla fine del film non è una di quelle che penseresti sarebbe un grande successo ma è una canzone che ti rimane in testa e ora sto cercando di trovare quella canzone per poterla ascoltare e riprodurla. Non ho davvero uno stile per gli spettacoli che vedo o le canzoni che mi piace ascoltare e per questo mi rende abbastanza aperta a vedere cose nuove con una mente aperta. Vorrei dire che ci sono alcune parti in questo film che non sono pensate per essere guardate da tutta la famiglia. Questo film mostra la pelle. È un po' come un film per le donne sulle donne. Dico di guardare il film e potrebbe piacerti tanto quanto è piaciuto a me.
critique74 OK. Un avvertimento per chiunque là fuori sia genitore o tutore. Fate attenzione a chi vedete questo film ad esempio NON PORTATE I BAMBINI A VEDERE QUESTO FILM. Vi spiego perché.<br /><br />1 - il titolo è fuorviante e il film non ha nulla a che fare con il romanticismo. Immagino che questo fosse del tutto intenzionale da parte dei produttori ma è fastidioso. 2 - il film in sé è davvero molto molto inquietante. Ho alcuni problemi: il primo è il fatto che il film non è né violento né sessuale e quindi non è un "film horror". Ma È un film molto inquietante e coinvolge un bambino e i suoi genitori e una piccola città.<br /><br />OK si riduce a questo. Il film non è adatto ai minori perché contiene sequenze e immagini che sono inquietanti e potrebbero confondere un bambino. Ha una qualità bizzarra ed è SOLO perché c'è un bambino al suo interno che mi fa sentire che non è adatto. Come genitore mi sento abbastanza forte da volerlo dire alla gente perché ho letto solo l'altro giorno che uscirà nelle sale.<br /><br />Spero di non offendere i registi dicendo questo ma penso che sia un mio diritto perché uscirà e ha solo una classificazione M (perché non è violento o sessuale). Semplicemente strano e inquietante ma piuttosto bello di per sé.
critique75 Questo è il genere di film che l'Inghilterra sa fare nel sonno e lo intendo come un complimento. Grazie al successo delle commedie di costume molto britanniche ambientate alla fine o all'inizio del ventesimo secolo in particolare gli adattamenti dei romanzi di E. M. Forster questa produzione molto simile a Merchant-Ivory è stata accolta nella luce che ha portato quando è uscita nel 1992. È stato un anno eccezionale per l'attrice Miranda Richardson che è apparsa come la moglie di Jeremy Irons che scopre che suo marito ha avuto una relazione nel peggior modo possibile in DAMAGE e come la terrorista dell'IRA che alla fine indossa una parrucca e riceve una brutta punizione in THE CRYING GAME. Qui interpreta un tipo di donna tranquilla e serena in Rose Arbuthnot una che con Josie Lawrence che interpreta Lottie Wilkins intraprende un viaggio pieno di auto-scoperta. A loro si unisce un'improbabile coppia di donne: una Caroline Dester interpretata dall'enigmatica Polly Walker che assomiglia a una Louise Brooks molto vamp (e non solo per lo stile dei capelli che indossa) e la signora Fisher (Joan Plowright). Questo quartetto alla fine si fonderà per diventare delle amiche profonde solo perché la storia è così piena di primavera e di una dolcezza travolgente e sognante che quasi la preordina ma va bene così; è il film che vuole essere. Alfred Molina e Jim Broadbent (all'epoca relativamente nuovi per il pubblico americano) completano il cast come mariti dei due personaggi principali e tutto sommato Mike Newell crea con il suo film una cosa viva di elementi quasi magici piena di momenti di quiete e meraviglia.
critique76 Susan Sarandon. Ha fatto questo film per me. Non ho mai apprezzato la sua recitazione più di quanto ho fatto in questo film. Ha recitato davvero come se fosse Adele August. Posso apprezzare attori e attrici che lasciano la loro personalità individuale e creano un personaggio che è veramente credibile. <br /><br />Natalie Portman nel ruolo di Ann August ha contribuito a creare l'antagonista ideale mentre i loro personaggi si sviluppavano nel corso del film. Il film parlava di loro quindi gli altri personaggi erano marginali.<br /><br />Ho dato a questo film un punteggio di otto ma Susan ha ricevuto un dieci da me per la sua interpretazione. Per quanto riguarda i film sulle relazioni Spiagge e Voglia di tenerezza hanno avuto un impatto maggiore su di me rispetto a questo film ma lo consiglio vivamente.
critique77 Sono rimasto molto colpito da Nurse Betty dall'inizio alla fine. Ha un grande cast di personaggi una trama originale e un finale che avrei dovuto prevedere ma non l'ho fatto e che ti tocca il cuore.<br /><br />Se c'è una cosa di questo film che mi ha colpito di più è stata l'interazione tra Morgan Freeman e Chris Rock. Questi due sono fantastici e mi scalda il cuore vedere che Rock non farà per il resto della sua vita pessimi film della Grande Hollywood come Arma Letale 4. Freeman è sempre l'uomo davvero non dovrebbe esserci più bisogno di criticare il suo lavoro. Cavolo Kiss the Girls era guardabile con lui.<br /><br />Renee Zellwegger fa del suo meglio con il suo ruolo e Kinnear è bravo come la sua ossessione.<br /><br />Dolce film con un bel tocco di violenza gratuita per soddisfare la sete di sangue del maschio. 9 su 10<br /><br />
critique78 La migliore commedia di Simon è superbamente realizzata dal regista Gene Saks e resa viva dagli immensi talenti di Lemmon e Matthau. Nessuno recita queste battute meglio. Nessuno le moltiplica meglio. Nessuno lo fa meglio.
critique79 Nonostante gli altri commenti elencati qui questo è probabilmente il miglior film di Dirty Harry mai realizzato; un film che riflette nel bene e nel male i sentimenti socio-politici del paese durante gli anni di gloria di Reagan nei primi anni '80. È anche un film d'azione da sballo.<br /><br />Aprito con una giudice liberale che ribalta un caso di omicidio per mancanza di prove tangibili e poi che va dritto all'incontro al bar con diversi teppisti sfortunati (la scena che provoca la famosa frase "Vai avanti rendimi felice") "Sudden Impact" è un film d'azione senza sosta sulle montagne russe. La prima volta che riesci a riprendere fiato è quando il fastidioso ispettore Callahan viene mandato in una città vicina per indagare sui retroscena di un teppista assassinato. Da lì in poi le cose migliorano solo con un gruppo esagerato di teppisti grotteschi con cui Callahan deve fare i conti insieme a uno sceriffo dal passato misterioso. Una regia e una fotografia superbe unite a una sceneggiatura a tratti esilarante contribuiscono a rendere questo film uno dei migliori degli anni '80.
critique80 L'inizio di questo film è un po' goffo e anche confusionario ma tenetevi forte perché vi aspetta il viaggio della vostra vita. Il concetto è avvincente con interessanti espedienti utilizzati per raccontare la storia nel suo complesso. Ci sono ottime performance in tutto con Phillip Seymour Hoffman che è il migliore del cast nessuna sorpresa. Anche Ethan Hawke merita un riconoscimento per una performance molto forte. La regia del signor Lumet è eccezionale. Il film ha un'atmosfera anni Settanta nel rispetto dei rischi presi nel raccontare questa storia ma a differenza della maggior parte dei film banali che popolano il panorama odierno questo è un thriller che si basa sinceramente sulle relazioni piuttosto che sugli effetti speciali o sulle pubblicità di prodotti. Sarete ampiamente ricompensati per il tempo investito in questo film.
critique81 Uzumaki ha una reputazione formidabile nei circoli lovecraftiani e ora so perché.<br /><br />Uzumaki è basato su un titolo manga (che incredibilmente è presumibilmente migliore del film) e segue gli strani eventi che precedono un tifone in una città giapponese isolata. Non vi racconterò nulla di ciò che accade in questo film perché è un film assolutamente da vedere. L'ho visto per la prima volta ieri sera e sono rimasto sbalordito. È entrato nella mia classifica dei film preferiti di tutti i tempi e ha superato Il labirinto del fauno come miglior film fantastico (letteralmente e fotograficamente) uscito nell'ultimo decennio.<br /><br />Questo film è molto lovecraftiano nella sua natura senza avere formalmente alcun collegamento diretto con il Mito di Cthulhu. È stato realizzato nello stesso modo in cui Lovecraft ha composto le sue storie; trasuda potenza mentre un'aura di "qualcosa non va qui" si intensifica attraverso una fase di meditazione fino a diventare terrore e in ultima analisi orrore attraverso sottili cambiamenti progressivi nella colonna sonora e nella cinematografia. Questa è in effetti una "Weird Tale" per eccellenza.<br /><br />Semplicemente sbalorditivo.
critique82 Blind Spot è uno dei miei preferiti del festival. Ero totalmente incuriosito dall'idea di tre sconosciuti alla ricerca di un uomo misterioso che ha amato e tradito ciascuno di loro in modi diversi. Il cast è fantastico. James Franco è particolarmente sorprendente nel ruolo del ragazzo di Los Angeles dal cuore spezzato. Le sue annotazioni di diario che sentiamo narrate in voice-over funzionano bene con le immagini e sono piuttosto intense. Il film ha uno stile potente. Spinge elementi come il road movie e il dramma della vendetta in nuove direzioni. Gioca anche con il tempo e la prospettiva in modi che catturano l'atmosfera spaventosa dell'amore perduto. C'è una qualità onirica in diverse sequenze e le immagini sono sature di un inquietante senso di tensione. Strano. Pieno di suspense. Bello da guardare. Sicuramente vale la pena vederlo. Vorrei davvero vederlo di nuovo. Periodicamente controllo se Blind Spot è stato distribuito. Non vedo l'ora di rivedere il film al cinema o in DVD.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bologna - Italia
critique83 Di volta in volta sembra che gli attori comici di Hollywood mi sorprendano con il loro talento come interpreti drammatici: prima è stato Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'} poi è stato Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004)' è un esempio} poi Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} e ora Adam Sandler. Sì è assolutamente vero: il ragazzo che ha basato un'intera carriera sulla realizzazione di commedie senza cervello e buffe {non mi lamento; sono sempre stato un fan} mi ha finalmente regalato un'interpretazione di cui può essere orgoglioso. Naturalmente alcuni lettori potrebbero chiedersi che fine abbia fatto 'Ubriaco d'amore (2002)' ma posso solo assicurarti che è un film che al momento sto prendendo misure per vedere il prima possibile dato che ho sentito dire che è fantastico. Il mio primo film del regista Mike Binder "Reign Over Me" è un'esplorazione intelligente e rispettosa del dolore e dell'amicizia. Sebbene occasionalmente sconfini in territori fin troppo familiari la trama un po' prevedibile si rivela sorprendentemente profonda e commovente con sia Sandler che Don Cheadle che offrono interpretazioni memorabili.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) è un dentista di successo con una buona famiglia anche se si ritrova incapace di comunicare adeguatamente con la moglie (Jada Pinkett Smith) e quindi il suo matrimonio è un po' traballante. Charlie Fineman (Adam Sandler) è l'ex compagno di stanza del college di Alan un uomo che ha perso l'intera famiglia negli attacchi terroristici dell'11 settembre 2001 e che sta ancora affrontando i suoi travolgenti sentimenti di dolore. Una figura spettinata con i capelli arruffati e gli occhi bassi {spesso paragonata nell'aspetto a Bob Dylan} Charlie ha abbandonato la sua carriera in odontoiatria e trascorre il suo tempo in solitudine: ascoltando musica con le cuffie che tagliano fuori tutti i suoni dal mondo esterno guidando per Manhattan sul suo scooter motorizzato immergendosi in fantastici videogiochi e ridecorando ripetutamente la cucina del suo appartamento in base alle ultime volontà della moglie defunta. Quando Alan e Charlie si incontrano per la prima volta dopo anni quest'ultimo non riconosce nemmeno un vecchio amico avendo completamente abbandonato ogni ricordo prima della sua esperienza paralizzante. Infatti all'inizio non riconosce nemmeno l'esistenza della sua famiglia e perde improvvisamente la calma ogni volta che qualcuno gli suggerisce di cercare un consulente. <br /><br />Inizialmente potrebbe sembrare un po' sfruttatore da parte dei registi usare gli attacchi dell'11 settembre come espediente narrativo. Dopotutto non sarebbe altrettanto devastante se la famiglia di Charlie fosse morta in un normale incidente d'auto di tutti i giorni? Tuttavia se si considera che l'intenzione del regista era quella di dimostrare l'enorme dolore causato ai cittadini comuni dalla tragedia allora "Reign Over Me" fa un ottimo lavoro. È facile farsi prendere così tanto da statistiche insignificanti da trascurare i costi emotivi degli attacchi terroristici; questo è il primo film orientato all'11 settembre che ho visto che ha veramente affrontato la sofferenza di coloro che non erano nemmeno coinvolti la cui unica angoscia era causata dalla perdita di coloro che amavano. Adam Sandler mostra una sorprendente gamma in un ruolo difficile uno che sarebbe crollato a pezzi se non fosse stato all'altezza del compito. Scattando all'istante tra allegria rabbia e depressione Charlie Fineman è un uomo con cui possiamo simpatizzare profondamente un'anima vuota che grazie alla compagnia di un vecchio amico può finalmente intravedere la luce alla fine di un tunnel buio e desolante.
critique84 Per la cronaca non sono in alcun modo affiliato alla produzione.<br /><br />Hidden Frontier è probabilmente il film per fan di Star Trek con il maggior numero di episodi prodotti fino ad oggi. In 7 stagioni (questa è l'ultima) hanno prodotto circa 50 episodi.<br /><br />Non è un'impresa da poco con un budget quasi nullo e tutti che offrono volontariamente il loro tempo e la loro energia.<br /><br />Per loro stessa ammissione le prime stagioni non hanno qualità di produzione così buone come quelle successive ma con il progredire gli effetti il lavoro sullo schermo verde e la recitazione migliorano.<br /><br />Ho trovato difficile "immergermi" quindi ho iniziato dall'inizio e l'ho guardato fino in fondo. HF trae vantaggio dagli archi narrativi proprio come tutta la migliore fantascienza e si incastra bene nell'universo di Star Trek in cui è ambientato. Personaggi e "parenti" della serie originale sono stati introdotti nelle storie e aggiungono molto all'atmosfera delle storie a volte migliorando i personaggi rispetto all'originale.<br /><br />L'intera esperienza include un eccellente sito web filmati di blooper un forum con un alto numero di iscritti frequentato da molti attori e personale di produzione e una chat settimanale.<br /><br />Se cercate produzioni ad alto budget e in alta definizione probabilmente questa non fa per voi.<br /><br />Se cercate avventure continue nell'universo di Star Trek con storie che rendano onore a Star Trek e vi facciano riflettere questa è la serie giusta.
critique85 Questo film è eccellente. L'ho trovato molto interessante. Ho pensato che la leggenda di Wendigo fosse piuttosto bella. Anche la recitazione è stata fantastica così come i costumi la produzione la fotografia la regia e la sceneggiatura. <br /><br />Una famiglia molto felice in vacanza rimane bloccata nel bel mezzo del nulla dopo aver investito un cervo. Appare quindi un cacciatore che è molto arrabbiato e indignato per il fatto che una delle corna del cervo è rotta. Quindi inizia a pedinare la famiglia e iniziano a succedere cose strane. <br /><br />Guarda questo film. Ne vale la pena. Complimenti al cast alla troupe e ai registi. Due pollici in su!
critique86 Ci sono pochi film o pellicole che considero preferiti nel corso degli anni. The Gospel road era uno di questi. L'ho guardato da adolescente e vorrei avere l'opportunità di guardarlo di nuovo. Le mie parti preferite erano il fatto che <br /><br />1/Gesù era biondo <br /><br />2/l'ultima cena era un pasto enorme<br /><br />3/gli piaceva giocare con i bambini<br /><br />4/la sua morte era per tutte le persone e per sempre.<br /><br />Il film potrebbe non essere stato teologicamente valido o con una recitazione di alta qualità ma mi ha toccato il cuore in quel momento. Inoltre sono un fan di Johnny Cash ed è stata un'impresa coraggiosa. Se mai uscirà in DVD lo acquisterò puramente per motivi sentimentali.
critique87 Come collezionista di cimeli cinematografici ho dovuto acquistare il poster di questo film che ora che l'ho finalmente visto deve essere la cosa migliore. Non c'è niente di più attraente da appendere al muro di un'immagine 27x41 pollici dell'uomo che si scioglie. Tuttavia non c'è niente di più orribile da mettere nel videoregistratore di un'immagine lunga un'ora e mezza dell'uomo che si scioglie. All'inizio ho pensato che questo film fosse pura spazzatura ma poi ho capito che aveva alcune qualità che mi hanno fatto ridere. Il personaggio del dottor Ted Nelson deve essere la persona più inconsistente mai portata sul grande schermo. I suoi dialoghi sono così banali che è incredibile! ("È incredibile! Sembra che stia diventando più forte mentre si scioglie!)<br /><br />E qualcuno potrebbe dirmi per favore come diavolo sanno esattamente quanto tempo rimane a Steve prima di sciogliersi completamente e qual è esattamente il loro piano per "aiutarlo"? Se questo film aveva lo scopo di spaventare il pubblico penso che abbia mancato la sua vocazione.
critique88 Se ti consideri un fan dei film horror è probabile che tu abbia visto Ring e Dark Water di Hideo Nakata. Sono superbi e Ring sta arrivando senza problemi a Hollywood (forse anche Dark Water verrà presto adattato?). Mentre Ring è quasi al 100% puro batticuore e spezza-snervante una storia di due sorelle è sia spezza-snervante che straziante.<br /><br />Insieme a The Other considero questo film coreano un film horror brillante e dal finale intelligente. L'unico difetto di questo film è che alcuni considerano i suoi primi 20 minuti piuttosto lenti. In realtà è tipico dei film coreani e giapponesi. Lo considero attentamente pianificato piuttosto che lento pensalo come "un momento di calma prima della tempesta". Con un'accurata introduzione dei personaggi a mio modesto parere lo spettatore si sentirà più intimamente coinvolto con il personaggio uno dei punti di forza dei film coreani e giapponesi.<br /><br />Come Ring una storia di due sorelle non esagera con l'aspetto orribile. Piuttosto lascia che sia la nostra mente a fare da sola il lavoro intimidatorio. In questo modo è più spaventoso e orribilmente di classe allo stesso tempo. Non mi sorprenderei se Hollywood facesse un remake di questo film dopo aver portato Ring and Grudge/Ju-On (a proposito questo film non è un granché lo valuto 55). Non perdertelo!
critique89 Tim Burton è essenzialmente un regista espressionista disinteressato alle dimensioni del personaggio e ossessionato dalla portata gotica che ha optato incessantemente per lo stile rispetto alla sostanza per tutta la sua carriera. Tuttavia con il suo stile così toccantemente accattivante io come molti spettatori perdono tutti gli innumerevoli difetti che si possono trovare in molti dei suoi film e mi immergo in quelli che sono essenzialmente film d'autore da cento milioni di dollari. <br /><br />È quasi imbarazzante per me vedere uno spirito poetico ed emotivamente coinvolgente nel secondo capitolo di un franchise mediocre soprattutto quando il pubblico di riferimento di quel franchise sono ragazzini quindicenni mezzo scemi. Batman Returns avrebbe dovuto essere altrettanto commerciale del suo predecessore assicurando un'attrazione al botteghino e brividi a basso costo (in realtà molto costosi) divertendo senza mai coinvolgere veramente il suo pubblico. Se questo fosse stato il risultato allora Tim Burton avrebbe sicuramente dovuto dirigere un terzo capitolo. Invece Burton offre qualcosa che può essere veramente definito solo dalla frase "là fuori".<br /><br />Dall'apertura malinconica in cui una coppia dell'alta società getta una culla simile a una prigione contenente il loro neonato deforme in un fiume è chiaro che Batman Returns non è un picnic a Buckingham Palace. Taglio a trentatré anni dopo durante un discorso politico tenuto dal magnate degli affari cattivo Max Shreck (interpretato sinistramente da Christopher Walken) la Red Triangle Circus Gang attacca Gotham City. Batman (Michael Keaton che torna al ruolo) fa la sua prima apparizione sfoggiando un nuovo logo salvando alla fine la situazione. Shreck viene presto rapito dalla banda del circo e ricattato per sostenere il ritorno politico del bambino ora un uomo pinguino completamente cresciuto (Danny DeVito con un trucco orribilmente perfetto) i cui motivi per il ritorno sono sospetti solo per Batman.<br /><br />Nel frattempo Shreck cerca di far fuori la sua ficcanaso e goffa assistente Selina Kyle (interpretata perfettamente da Michelle Pfeiffer che francamente meritava più riconoscimenti per la sua interpretazione) che si trasforma nella deliziosamente sexy e psicotica Catwoman in cerca di vendetta e che cova per qualche inspiegabile ragione una vendetta mortale contro il Cavaliere Oscuro.<br /><br />Batman Returns è cupo. La scenografia è mozzafiato offrendo una fredda e inquietante Gotham City con un'atmosfera ancora più apocalittica del suo predecessore. La colonna sonora di Danny Elfman supporta il film in modo brillante spaziando dall'invigorente al tragico. Il tono e la regia dell'intero film sono intensamente cupi girati come un triste incubo la regia di Burton oscura quella che è in tutta onestà una sceneggiatura diabolica con una trama quasi totalmente irrilevante e tuttavia allo stesso tempo perfetta per lo stile visivo di Burton. E mentre le sequenze d'azione di Burton lottano per l'esaltazione la vera emozione sta nelle scelte di regia che mostrano la caduta di ciascuno dei suoi personaggi principali la fine dei Penguins lo stato mentale di Catwoman e il destino solitario di Bruce Wayne.<br /><br />La Warner Brothers lo odiò mentre la reazione della critica e del pubblico fu mista. Dopotutto volevano un sequel di Batman non un film horror strano e un po' raccapricciante in cui un orfano psicopatico deforme tenta di rapire e annegare un gruppo di bambini il tutto vomitando quello che può essere descritto solo come muco verde. La società di produzione voleva un film adatto al pubblico qualcosa con cui il clan McDonald's potesse promuovere i suoi happy meal non un film di personaggi terribili e irredimibili tra cui una segretaria sessualmente repressa che viene spinta giù da un grattacielo e rianimata da una banda di gatti che la risvegliano dall'incoscienza masticandole le dita ghiacciate e insanguinate.<br /><br />È facile capire la delusione di massa che seguì l'uscita di Batman Returns. Il film non è mai sembrato un blockbuster di Batman. È discutibile se Burton sapesse davvero chi fosse Batman o se gli importasse del personaggio tanto quanto gli importava che il film si adattasse ai suoi soliti temi di una direzione artistica meravigliosamente inquietante e personaggi solitari e mal interpretati che raramente si conformano agli standard e alle aspettative della società. Ecco perché Burton non è riuscito a creare un grande film di Batman. Tuttavia ha creato un pezzo di cinema nostalgico sbalorditivo e coraggioso che rimane uno dei miei preferiti personali e nostalgici.<br /><br />Questo potrebbe non essere un grande film di Batman. Ma è un grande film di Tim Burton.
critique90 Ho pensato che questo film fosse geniale. Era così divertente e anche così vero. Una grande idea per un film. Cinque gruppi di amici in viaggio per la scuola. Devo dire che Matt Newton nel ruolo di Mason è stato probabilmente il mio personaggio preferito. Vorrei poter dare a questo film più di un voto di 10.
critique91 Dopo aver visto la versione integrale ho pensato che questo film fosse stato realizzato magnificamente. Ha catturato la mia attenzione dall'inizio alla fine; la tensione è stata trasmessa in modo meraviglioso. Nasaan Ka Man ritrae la tipica famiglia filippina con accuratezza nella presentazione di segreti e bugie. Persino la cultura religiosa la tendenza umana a mantenere le apparenze e a mantenere una reputazione pura è mostrata con cruda vividezza nel personaggio di Gloria Diaz. Non c'è una piccola scena in questo film che non abbia uno scopo: la fotografia è eccellente e la sceneggiatura brillante.<br /><br />Sebbene la trama sia fantastica personalmente ho trovato che il colpo di scena alla fine la rivelazione riguardante il personaggio di Jericho non è stato uno shock tanto grande quanto avrebbe dovuto essere. Ma forse sono solo io perché altrimenti Nasaan Ka Man è un film realizzato in modo molto intelligente.<br /><br />Il casting era buono all'inizio ma la recitazione di Deither e Claudine è stata la ciliegina sulla torta. Da non perdere se cercate un film filippino che vi sorprenderà e supererà le aspettative. Pollice in su per il regista.
critique92 Questa è una novità nel cinema danese. L'atmosfera non è diversa da quella di Blinkende Lygter sempre di Anders Thomas Jensen ma con un tocco di novità. Una differenza è il minor numero di personaggi che lascia molto più spazio per essere esplorati. E quali personaggi?! I due macellai sono perfetti. Mads Mikkelsen è una parodia dominante e squilibrata e Nikolaj Lie Kaas un perdente indifferente con un fratello gemello più o meno una coppia empia dei due.
critique93 Questo è uno dei migliori giochi di Bond a cui abbia mai giocato perché: <br /><br />Le missioni sono molto molto divertenti da giocare hanno un sacco di azione a volte possono essere davvero difficili il che lo rende ancora più divertente le armi che usi sono davvero buone. Le auto in questo gioco sono davvero buone le missioni di guida sono divertenti da fare. Questo gioco di James Bond ha una bella storia. Gli attori che doppiano in questo gioco sono davvero bravi ed è bello che Pierce Brosnan sia in questo gioco e l'aspetto dei personaggi è davvero bello perché sembrano come sono nella vita reale il che è davvero bello. Anche la grafica in questo gioco è piuttosto buona.<br /><br />Punteggio complessivo ********* su **********
critique94 Qualcosa di "Paulie" mi ha toccato il cuore come pochi altri film. È un film spiritoso divertente ma emozionante. Sono diventato un fan di questo film tardivo. Non ho visto "Paulie" fino a maggio 2004 e da allora ho ordinato il DVD Widescreen da un venditore su eBay.<br /><br />Gli effetti speciali nel mostrare Paulie parlare sono superbi. Mio figlio mi ha chiesto come l'uccello sapesse così tante frasi. Probabilmente la mia parte preferita del film è quando Paulie è in compagnia di Gena Rowlands (Ivy) seguito da Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) interpreta una parte eccellente come l'umano dal cuore buono. Fai il tifo per lui per tutto il film.<br /><br />Non puoi sbagliarti a noleggiare o acquistare questo film!!
critique95 L'adattamento cinematografico dell'Ulisse di James Joyce è eccellente. Gli attori le voci fuori campo la regia tutto cattura l'atmosfera del romanzo senza sacrificare i propri meriti. Milo O'Shea fa un lavoro eccellente come Leopold Bloom l'uomo cornuto sposato con la sfacciata Molly. Adoro assolutamente questo film.
critique96 Mi è piaciuto molto SOLINO. È una storia molto straziante di una famiglia italiana che si trasferisce in Germania. Ed è una storia di amore fraterno speranza e delusione. E il film non è mai noioso. Andate a vedere SOLINO!
critique97 Questo è un film fantasy per bambini basato sulla leggenda di Boggy Creek anche se non so perché l'abbiano chiamato Return to Boggy Creek come se fosse un sequel. Questo film non ha nulla a che fare con il documentario e la sua trama fantasy per bambini. Dawn Wells interpreta la madre di 3 bambini che si perdono nella palude intorno a Boggy Creek con altri 2 uomini e il mostro accorre in loro aiuto. Sì è molto sciocco e la trama è banale ma questo tipo di film è perfetto per il gruppo di 8-12 anni a cui è mirato. È un film per bambini innocuo e almeno non devi preoccuparti di lasciare i tuoi figli da soli mentre lo guardano. Rigorosamente per il gruppo di 8-12 anni i bambini più grandi si annoieranno e lo troveranno noioso.
critique98 Ho amato questo film fin da quando è uscito per la prima volta. Avevo circa nove anni e ora ne ho 27. Ricordo di aver giocato al videogioco su Sega Genisis. Mi sono divertito così tanto che mi piacerebbe molto far vedere questo film a mio figlio. Anche a lui piace Michael Jackson e so che adorerà questo film proprio come è piaciuto a me quando ero bambino. Anche se è molto più piccolo di me quando l'ho visto per la prima volta. Non vedo l'ora che esca in DVD! Spero che esca in DVD! Per favore fatelo uscire in DVD!! Non vedo l'ora di vederlo di nuovo!!! Beh questo è il mio commento. Spero che un giorno presto potrò vedere di nuovo questo film. Adoro tutti i video di questo film. Il mio mini-video preferito è Badder!
critique99 Questo film parla di una soap opera immaginaria. È molto veloce e divertente. Dire altro rovinerebbe il film. Ci sono diverse trame e sottotrame nel film. Questo film ha un cast corale con le star più in voga del momento. Offrono tutte performance eccezionali. Questo è il mio film preferito dell'anno 1991. Soapdish è perfetto per gli amanti delle soap opera diurne/o delle soap opera in prima serata!!! Se guardate le soap andate a vedere questo film è esilarante!!!
critique100 Come amante dei film brutti ho decisamente fatto centro con questo. La trama non è poi così male ma ci sono alcuni casi in cui ti devi davvero chiedere "che diavolo sta succedendo qui?"<br /><br />Ci sono molte molte cose che rendono questo il film brutto più divertente di sempre. Innanzitutto Rudy Ray Moore era diventato così grasso e lento quando è stato girato questo film che gli effetti speciali consistono nell'accelerare le scene di lotta al doppio del tempo. Ci sono anche scene in cui c'è un replay istantaneo al rallentatore saltando su un muro alto tre metri (riproducendo la caduta all'indietro) uomini nudi che escono da enormi lettere e sesso che letteralmente fa crollare il tetto (con il cavo che regge il tetto che prende fuoco).<br /><br />Ovviamente nessun film di Rudy Ray Moore sarebbe completo senza una scena di comedy club completamente gratuita e casuale in cui Rudy prende in giro tutti i clienti in mezzo a persone che fanno qualche strana danza. Ci sono così tante cose negative in questo film ma sono negative in senso divertente e se distogli lo sguardo dal film potresti perderti un altro errore.<br /><br />Valutazione: 1/10 per il valore effettivo 10/10 per il fattore "caos" 10/10 per aver individuato errori e gaffe media di 7/10.
critique101 *piccoli spoiler*<br /><br />Sai si sta arrivando al punto in cui la Walt Disney Television Animation potrebbe benissimo essere chiamata Walt Disney Sequel Animation. Questi sequel vanno dall'eccellente ("La bella e la bestia: Il magico Natale" e il fantastico "Il re leone II: Il regno di Simba") all'orribile ("Il ritorno di Jafar"). (Questa è ovviamente la mia opinione personale.) Ora la Disney ci porta il suo ultimo sequel. "Scamp's adventure" e sebbene abbia dei difetti è comunque divertente.<br /><br />La qualità dell'animazione non è all'altezza della Disney Feature Animation; tuttavia gli animatori fanno un buon lavoro nel dare vita ai personaggi. Lilli e il Vagabondo non sono invecchiati di un giorno dal 1955. Fidanzato parla ancora del suo senso dell'olfatto e del "vecchio affidabile" e Jock lo tormenta ancora per questo. C'è una bella lotta tra Tramp e un enorme cane nel canile e ancora una volta ci viene offerta una cena di spaghetti con i due protagonisti romantici (anche se è altamente improbabile che questa diventerà una scena classica come la precedente).<br /><br />Non mi piacciono molto la maggior parte delle canzoni (anche se Roger Bart e Susan Egan le voci cantate di Scamp e Angel cantano le loro parti molto bene). Sia Melissa Manchester che Norman Gimbel hanno fatto un lavoro molto migliore in passato. La colonna sonora di Danny Troob è accettabile ma niente di memorabile. E alcuni della banda dello sfasciacarrozze sembrano un bagaglio in eccesso; cioè non fanno molto.<br /><br />Il lavoro vocale d'altra parte è abbastanza buono. Mentre non mi piace Jeff Bennett come l'accalappiacani è molto bravo come Tramp. Chazz Palminteri fa un buon lavoro come Buster il capo della banda dello sfasciacarrozze e Alyssa Milano offre quella che potrebbe essere la sua migliore interpretazione come Angel. Poi c'è Scamp (che è la copia sputata di suo padre). È doppiato alla PERFEZIONE da Scott Wolf. Wolf fa un lavoro superbo nel mostrare la vena selvaggia di Scamp e il suo lato tenero.<br /><br />Tutto sommato anche se "Scamp's Adventure" è imperfetto è comunque una visione piuttosto divertente. Spero tuttavia che la Walt Disney Television Animation rivolga la sua attenzione a materiale più originale per le sue future uscite.<br /><br />
critique102 (spoiler??)<br /><br />Non ero sicuro di cosa pensare del film. Non è un film per bambini. Sicuramente andrebbe guardato con un genitore perché include morte e agonia. Ma sono rimasto sorpreso dal fatto che mi abbia intrattenuto un po'.<br /><br />Sono rimasto un po' deluso dagli 81 minuti di tempo che avevamo. (Ancora meno senza i titoli di coda) E il trailer ti fa pensare che il roditore sia la creatura principale. Ma ahimè lo torturano. Fino alla fine del film. Quelle due lamentele hanno tolto 2 stelle al film. Ma consiglio il film. Anche per un sequel.<br /><br />8/10<br /><br />Qualità: 9/10 Intrattenimento: 7/10 Rigiocabilità: 7/10
critique103 Adoro questo film. Le canzoni e le trame sono molto divertenti. E la canzone "Saying Goodbye" mi commuove sempre. Che cosa geniale da fare per dare vita ai pupazzi in un modo che ti faccia davvero interessare a queste cose fatte di stoffa e tessuto e quant'altro. Grandi voci e grande talento. Perché tutti gli altri film sui Muppet che sono venuti dopo questo sono stati così tanto meno interessanti commoventi e divertenti? È forse perché il signor Henson ci manca così tanto?
critique104 Questo è il massimo e intendo il MASSIMO CLASSICO DELL'AVVENTURA! La trama è il bene contro il male. Ci sono sempre stati molti film che descrivono zone grigie e non abbastanza sul bene di base contro il male per spiegare i veri casi di bene contro il male nel mondo reale. Solo di recente i registi hanno provato a pareggiare le cose. Nella vita reale ben più della metà delle situazioni sono in bianco e nero ma solo una frazione di film le fa sembrare così. Questo film è il miglior esempio di un look bianco e nero. È meglio vederlo in bianco e nero. L'eroe è nella situazione peggiore. È nel territorio di un uomo che vuole assassinarlo e tra vari nemici. Il film dà la sensazione che sia irrimediabilmente in inferiorità numerica e non può contare su alcun aiuto. Il suo nemico (il conte) ha numerose risorse. La moglie del conte è stata costretta a sposarlo e sa dalla sua storia passata che prima o poi la ucciderà come fa con tutte le sue mogli. Lei e l'eroe diventano alleati e si innamorano in un modo che potrebbe conquistare chiunque guardi (a meno che quella persona non voglia solo essere un moccioso contrario). Chiunque li aiuti viene ucciso. Non hanno via di fuga. La situazione è senza speranza. Quindi sopravviveranno alla fine? Non lo indovinerai se non hai letto spoiler. Il film ha anche un sacco di grande atmosfera avventura e intrigo insieme a Lon Chaney come cattivo e Boris Karloff nel suo miglior ruolo di sempre come un bravo ragazzo. Solitamente scelto per il ruolo del cattivo Karloff ha dato il meglio di sé quando gli sono stati presentati ruoli più complessi come questo. A Chaney è stato raramente assegnato un ruolo complesso anche se ha fatto sfoggio delle sue capacità in alcuni film come "Uomini e topi". Questo è poco più di un cameo per lui. Tuttavia la tensione non si ferma mai. C'è suspense e pericolo dall'inizio alla fine. Scritto alla perfezione perfettamente interpretato e perfettamente diretto. Questo è ciò che un film dovrebbe essere: pura fuga pura avventura.
critique105 Ho scelto di guardare questo film al Tribeca basato su Judd Hirsch e Scott Cohen e l'ho trovato uno dei migliori film del festival. Entrambi gli attori principali offrono una performance completa e sensibile che sembra adattarsi ai personaggi a livello personale. Il regista ha fatto un ottimo lavoro nel dare vita ai personaggi e alla storia con un'abilità che di solito non si vede in una produzione per la prima volta.<br /><br />Un aspetto interessante di questo film è l'amore per la lavorazione del legno e New York City (Brooklyn in particolare). Il film ruota attorno all'attività di famiglia che produce mobili e intreccia una delicata cinematografia sia della falegnameria che della vita ordinaria di Brooklyn Â ancora una volta complimenti al regista per questa bella scelta.<br /><br />Questo è un gioiello e lo consiglierei con tutto il cuore (sono sicuro che arriverà sullo schermo).
critique106 TOUGH LUCK segue un vagabondo senza fissa dimora che si ritrova invischiato nel mondo criminale sotterraneo dell'inganno e del caos. Archie (Norman Reedus) è stato rilasciato dalla prigione e non ha nulla da perdere. Viene quasi ucciso prima che il proprietario di un luna park di nome Ike (Armand Assante) lo assuma per lavorare. Presto Ike rivela un forte desiderio che Archie uccida la sua dispettosa moglie Divana (Dagmara Dominczyk) una ballerina erotica del luna park. Le cose si complicano presto quando Archie si innamora di Divana e la mette in guardia dal piano. Vengono coinvolti in una relazione molto bollente che lascia poco all'immaginazione dello spettatore dopodiché elaborano presto un piano. Insieme progettano di uccidere Ike ma le cose non vanno esattamente come previsto. <br /><br />Mentirei se dicessi che questo film non mi ha sorpreso. Personalmente sono rimasto sbalordito da quanto fosse bello questo film. Quando l'ho noleggiato diversi anni fa mi aspettavo un altro thriller cliché con molti degli elementi e temi tipici che vengono mostrati in molti film di quel tipo oggigiorno. Nel giro di pochi minuti ero agganciato e mi sono trovato piuttosto coinvolto nel mondo di questo film. È il tipo di film molto simile a BUFFALO '66 che ti risucchia e ti trasporta nello stile e nella sensazione di paranoia. È un film che lo fa davvero in modo sbalorditivo. Una cosa che ho particolarmente apprezzato è stato il modo in cui il film ha descritto i suoi personaggi. Il film non è così semplice e netto come potrebbe apparire nel riassunto della trama. Questi sono personaggi per i quali in realtà finisci per interessarti e da cui sei affascinato compresi i personaggi che dovrebbero essere i cattivi. In verità non ci sono buoni o cattivi in ​​questo film. Tutti i personaggi sono imperfetti in modi che sono realistici e incredibilmente veri. Non ci sono molti film che riescono a svolgere questo compito in modo così impeccabile come questo ma è sicuramente uno stile cinematografico che mi piace e che vorrei vedere di più nei film di oggi. C'erano un bel po' di film polizieschi simili nei primi anni '50 ma da allora non ce n'è stato uno così avvincente e unico come questo! <br /><br />In termini di difetti ho per lo più lamentele molto piccole. Il film in sé non è esattamente originale. Tuttavia dubito che la maggior parte delle persone si aspetterebbe che lo fosse. Anche lo stile di montaggio del film potrebbe irritare alcune persone poiché tende ad avere una telecamera tremolante in tutto il film. Sebbene non mi abbia infastidito e abbia effettivamente pensato che contribuisse all'atmosfera sono sicuro che la maggior parte degli spettatori non ne sarà così affascinata e potrebbe trovarlo generalmente sgradevole. Nonostante i piccoli difetti tuttavia questo è uno dei film più sottovalutati degli anni 2000. È così rinfrescante avere la fortuna di guardare un film sconosciuto che si rivela bello. Sembra che questo film sia stato distribuito direttamente in videocassetta anche se è molto meglio di così. Se fosse uscito al cinema non avrebbe vinto alcun premio né sarebbe stato visto molto ma avrebbe avuto molto più riconoscimento di quello che ha oggi. Riconoscimento che questo film merita. TOUGH LUCK è un thriller neo-noir sorprendente divertente e contorto con un vero senso di classe e stile giustapposti e con abbastanza sostanza da rendere lo spettatore medio più che semplicemente soddisfatto.
critique107 Così sono a casa cambio canale una sera e mi imbatto in quest'uomo con i tacchi e il trucco in piedi davanti a uno sfondo colorato su HBO. Naturalmente ho fatto una doppia ripresa e ho deciso di guardarlo per un po'. Non ho cambiato canale finché non ha finito era così incredibilmente esilarante. La volta successiva che è andato in onda mi sono assicurato di registrarlo in modo da poterlo guardare più e più volte ed è rimasto uno dei miei programmi preferiti da guardare. Durante i primi due minuti si può dire che il pubblico non è molto sicuro di cosa pensare ma lui li conquista rapidamente con il suo incredibile umorismo e arguzia. Mentre molti comici stand-up si fondono nella mia mente Eddie Izzard si distingue come uno dei migliori. Il suo stile è incredibilmente rinfrescante ed è bello sentire battute su cose come la storia e la pubertà quando la maggior parte dei comici si limita agli eventi attuali. Il suo spettacolo mi è rimasto impresso dopo. Sono stato in Italia durante l'estate e tutto quello a cui riuscivo a pensare mentre ero lì era come "gli italiani sono sempre in motorino e dicono 'CIAO...'" 10 su 10. Guardatelo. Non ve ne pentirete.
critique108 Il romanzo senza tempo di Joseph Conrad Cuore di tenebra è stato rappresentato nel film del 1994. Ho letto il romanzo di Conrad e devo dire che anche se preferisco il romanzo in sé il film è stato una grande rappresentazione. Le scenografie e i costumi hanno dato vita al romanzo di Conrad sullo schermo mentre seguivamo il viaggio di Marlow. Anche la recitazione ha dato vita ai personaggi attraverso i manierismi le voci e le personalità. Se hai letto il romanzo ti consiglio di vedere anche questo film. Se non hai letto il romanzo tuttavia il film potrebbe essere più difficile da seguire. Cuore di tenebra di Conrad è troppo pieno di azione emozioni e informazioni per essere trasformato in un film lungo poco più di un'ora e mezza. Pertanto se non hai letto il romanzo la trama del film potrebbe sembrare troppo confusa da seguire. Nel complesso ho dato a questo film un sette su dieci. La trama di base del romanzo è stata portata sullo schermo con grandi scenografie costumi e recitazione. Tuttavia nulla può sostituire l'opera originale di Joseph Conrad.
critique109 Prima di essere definito come Nick Charles nella serie Thin Man William Powell ha interpretato un altro detective urbano di nome Philo Vance. Il cast di supporto è forte in questo primo film sonoro e la qualità da star di Powell è evidente. Mary Astor che otto anni dopo sarebbe stata definita dalla sua interpretazione di Brigid O'Shaughnessy fa un buon lavoro qui come la donna protagonista che si ritrova nel mezzo di tutto questo.
critique110 Un film d'animazione fantascientifico davvero unico e sinceramente adoro l'unicità non importa in che modo tende ad essere meglio o peggio. Questo film francese è piuttosto interessante da guardare la parte tecnica è innovativa come "Waking Life" che ho visto di recente.<br /><br />Ci ho messo parecchio tempo ad abituarmi allo stile Bianco e Nero ma alla fine l'ho amato le immagini simili a schizzi sono davvero fantasiose! Il mondo futuro contratto è un simbolo della destinazione finale della razza umana cosa che adoro molto.<br /><br />L'intera trama è buona per un film di fantascienza non così intrigante ma è accettabile come alcuni prodotti di Hollywood una gigantesca cospirazione sull'eternità dell'uomo un po' cliché e il finale contorto non è così convincente alcuni sviluppi sono troppo semplici e insipidi e l'intero film è troppo lungo.<br /><br />Quindi penso di essere semplicemente innamorato dello stile mostrato da questo film altri non sono così belli.<br /><br />Riguardo all'eternità della vita penso che la maggior parte delle persone sia giunta all'unanimità sul fatto che non vogliamo l'eternità perché demolisce il significato della vita facciamo tesoro delle nostre vite perché sono limitate e significative se tutti potessero vivere per sempre allora il mondo diventerà un disastro e un caos. Lasciare una persona cara è difficile e straziante ma è anche un modo per dimostrare che le nostre vite sono autentiche e che tutte le emozioni riempiono la vita e rendono il mondo colorato e vivace.
critique111 Questo film è fantastico. Non riderai MAI più forte. È un bersaglio. No penso che sia... sì è... UNA TETTONA! Questo film diventa più divertente ogni secondo che passa come quando il personaggio di Jackie Chan muore finalmente nella sua scena di combattimento finale. Questo film è velly velly seekwet come treasha! Congratulazioni se lo compri o lo noleggi. Non lo restituirai mai secondo me. Io non l'ho fatto e da allora non l'ho più trovato in un negozio. Ho visto questo film una volta e sono stato per sempre innamorato dei film d'azione di Kung-Fu. Se stai cercando un film fantastico nel regno di un grande valore di produzione una buona o persino mediocre recitazione e buoni effetti speciali... questo NON è quel film. Se stai cercando risate e meraviglia senza tempo prendilo per un dollaro e probabilmente non lo lascerai mai andare. Con gli amici i popcorn e i drink è la serata perfetta.
critique112 Dramma davvero coinvolgente intelligente e stimolante al suo meglio. Cattivo avvincente malinconico e accattivante. Ogni casa dovrebbe averne una copia! Non credeteci sulla parola andate a vederlo voi stessi. One Life Stand vi fa riflettere sul vostro stile di vita e su come trattate la vostra famiglia e i vostri amici. Una fotografia meravigliosa e una recitazione impressionante rendono questa una delle migliori esperienze cinematografiche dell'anno. Il debutto di John Kielty è una delizia e aggiunge un vero tocco di verità e realismo a questo film profondo e grintoso. Questo è un film che si prende cura e ha un'onestà senza pari negli ultimi anni. Nessun inseguimento in auto ma un film pieno di umorismo ed emozione. Ho visto questo film per la prima volta proiettato all'Edinburgh Film Festival nel 2000 e ora sono felice di poterne possedere una copia in DVD.
critique113 È uno dei migliori film che abbia visto quest'anno! Non sono d'accordo con chi ha detto che è noioso. Ovviamente alcune persone potrebbero trovare questo film per niente spaventoso ma personalmente ho trascorso un momento molto bello. Questo film alterna molto bene scene di sesso con scene spaventose. C'è anche un bel tocco di umorismo. Per esempio quando la moglie racconta al marito che durante l'infanzia è stata abusata dal padre e poi il marito dice "come può qualcuno abusare di una come te" e poi cerca di attaccarla al letto per giochi sessuali :D Molto divertente! Consiglio questo film a tutti e a proposito scusate il mio scarso inglese (sono francese).
critique114 Per coloro che cercano le folli acrobazie che caratterizzano una commedia muta di Harold Lloyd questo non è il film che fa per voi. Ciò che The Cat's-Paw ci offre è un personaggio interessante e atipico per Lloyd che stava cercando di affermarsi nel sonoro.<br /><br />Per me il paragone cinematografico più vicino al personaggio di Lloyd è quello di Peter Sellers in Being There. Nonostante tutta l'istruzione che Lloyd ha ricevuto nel rapportarsi con il mondo avrebbe potuto benissimo essere cresciuto in isolamento come Sellers.<br /><br />Ma è cresciuto come figlio di un missionario in Cina e non so quanto cristianesimo lui e la sua famiglia siano stati in grado di insegnare ai cinesi ma il giovane Harold ha imparato la saggezza del filosofo cinese Lin Po che cita costantemente come un aforisma sui biscotti della fortuna. A quanto pare Lin Po si rivela un tipo molto saggio.<br /><br />In ogni caso il padre di Lloyd Samuel S. Hinds ha deciso che suo figlio ha bisogno di un po' di istruzione nel mondo moderno dell'America del XX secolo e lo rimanda a casa come ospite del pastore della chiesa locale che sponsorizza la missione. Il pastore è il candidato perenne del movimento di "riforma" di quella città di Stockport. Ma non appena Lloyd arriva il pastore muore.<br /><br />Ora il movimento di riforma è una farsa e il pastore un capro espiatorio dei boss politici che hanno bisogno di un avversario fantoccio in ogni elezione. Decidono che Lloyd potrebbe essere un capro espiatorio migliore del tizio appena morto.<br /><br />Ovviamente come accade in questo tipo di film il capro espiatorio si rivela una proposta non così facile. Infatti Lloyd cita costantemente Lin Po il modo in cui Charlie Chan dispensava saggezza si rivela un vero avversario per i delinquenti che gestiscono Stockport. Inoltre Lloyd si guadagna l'ammirazione di Una Merkel una donna cinica come lo era Jean Arthur in Mr. Deeds and Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw è ancora una bella satira politica anche se non ha reso Harold Lloyd un grande nome della commedia come lo era nei film muti. Un bel cast di attori è stato selezionato dal regista Sam Taylor in testa George Barbier che interpreta un capo politico che scopre Lloyd e in realtà dimostra di avere una vena di onestà in lui.
critique115 A causa di una campagna pubblicitaria molto fuorviante ho visto questo film al cinema alla relativamente giovane età di 10 anni. I trailer in TV descrivevano il film come una commedia e ho infastidito i miei genitori finché non mi hanno portato via. Dopo aver visto il film sono rimasto sbalordito. Non avevo idea di cosa pensare. Totalmente diverso da qualsiasi cosa avessi visto prima lasciando troppe domande a una mente così giovane. Inutile dire che mi è piaciuto. Questa mattina è stata la prima volta che l'ho guardato in circa 2-3 anni e penso ancora che sia uno dei migliori film realizzati nell'ultimo decennio. Kevin Spacey e Jeff Bridges sono entrambi in ottima forma nei panni di un uomo misterioso che potrebbe o meno provenire da un altro pianeta e dello psichiatra che sviluppa un legame con lui mentre cerca di decifrare il suo mistero. Anche il cast di supporto è quasi perfetto ogni residente dell'istituto psichiatrico è incredibilmente convincente a modo suo. Il finale aperto è stato gestito molto bene fornendo molte prove a sostegno di qualsiasi cosa tu creda sia accaduta alla fine. Come questo film non sia riuscito a ricevere almeno una nomination agli Oscar di quell'anno è un mistero per me. Se non avete visto questo film correte subito a Wal-Mart. Il DVD di solito è nel cestino delle occasioni prendetelo! <br /><br />9.5/10
critique116 <br /><br />Uno dei migliori film che abbia mai visto. La performance di Robert Duvall è stata eccellente e straordinaria. Ha fatto un lavoro meraviglioso nel far prendere vita a un personaggio. Il suo personaggio era così convincente che mi ha fatto quasi pensare di essere al cinema a guardarlo dal vivo gli do 5 stelle.
critique117 Non c'è niente che non vada in "The Odd Couple" e non sorprende che Jack Lemmon e Walter Matthau formino una coppia comica di grande successo. Ma c'è qualcosa di così poco sviluppato nell'adattamento di Neil Simon della sua opera teatrale di successo da farla sembrare più uno sketch di uno spettacolo comico che un film completo. Non ho visto l'opera ma devo supporre che la versione cinematografica sia abbastanza fedele dato che Simon l'ha scritta quindi i difetti non possono essere attribuiti a un adattamento teatrale-cinematografico. Ci sono alcune idee interessanti in questa storia (due uomini divorziati di recente che si calano immediatamente nei ruoli tradizionali del matrimonio quando diventano coinquilini perché nessuno dei due sa che non è così) che Simon non sviluppa mai appieno. Tuttavia ci sono molti modi peggiori per ammazzare un paio d'ore.
critique118 Io e un paio di amici dell'università - Alberto Lopez Dave Hall Celina Alcock (ci siamo laureati alla UEA Norwich Regno Unito nel 1997) ci incontriamo ancora e guardiamo film di serie B una volta al mese.<br /><br />Siamo esperti consumati nell'arte di fare film brutti e questo film è stato rapidamente inserito nella top 10 dei film orribili/brillanti.<br /><br />quindi se hai solo birre ed erba in corpo e hai bisogno di un film per cui ridere a crepapelle DROID GUNNER aka PHOENIX 2 è il film che fa per te! Marc Singer è perfettamente consapevole di essere in un film da urlo e ne trae il massimo! Matthius Hues è sublime nella sua recitazione di legno e nella sua idiotità muscolosa (esiste questa parola??) mentre grugnisce "Ma voglio i miei 20 mila!" Puro oro da quattro soldi! Se ti è piaciuto questo guarda anche: TRANCERS THE RUNESTONE DOLLMAN e qualsiasi cosa di Charles Band o Fred Olen Ray.....(ma attenzione: alcuni dei loro film sono completamente e totalmente privi di valore e ti ritroverai a urlare per quelle ore perse della tua vita!!!?!).
critique119 Questo breve corto mi affascina moltissimo.<br /><br />L'unica cosa che ho visto finora di simile è parte del lavoro di Sam Brakhage il creatore di Dog Star Man. Tuttavia laddove Brakhage cerca di innervosire "facendoci imparare a vedere di nuovo" e ci fornisce un affronto di colori vivaci e lampi che inducono mal di testa (che ancora apprezzo totalmente e accetto come arte elevata...) questo film lo definirei molto rilassante e ipnotizzante. L'uso generale di oggetti/telecamera rotanti da parte di Man Ray non crea tanto una sensazione di vertigine quanto un caldo flusso di sensi che si mescolano e vanno di pari passo con la gravità del mondo in movimento intorno a noi.<br /><br />Un concetto interessante di questo brevissimo lavoro è che man mano che procede gli oggetti diventano sempre più riconoscibili fino a quando non finiamo su un torso nudo (di cui ritengo sia il seno meno femminile e rotondo che abbia mai visto). I cerchi e le spirali di ombra e luce sul torso lo rendono un oggetto di bellezza surreale qualcosa che potresti appendere al muro e guardare all'infinito. È per questa e altre immagini in questo film che ho dovuto guardarlo più e più volte (alla fine un totale di sette volte) solo perché mi affascina totalmente.<br /><br />--PolarisDiB
critique120 Ho appena visto questo film per la seconda volta con mia figlia di 8 anni e mi sono ricordato perché ci era piaciuto la prima volta. Tutte queste persone che dicono che è brutto sono troppo rigide e critiche! È semplicemente un filmetto divertente non dovrebbe cambiare il mondo. Ho pensato che tutti gli attori abbiano fatto un ottimo lavoro con i loro personaggi. (Tranne Jeremy Jordan nel ruolo di Guy era un verme che sembrava seriamente bisognoso di sapone e shampoo. Se LUI deve essere il ragazzo più attraente della loro scuola allora hanno poca scelta.) Ma sto divagando: Drew Barrymore è stata deliziosa come al solito e David Arquette è stato persino piacevole e di solito non riesco a sopportarlo se non altro per quelle STUPIDE pubblicità della AT&T! Molly Shannon è sempre divertente e Leelee Sobieski ha fatto un ottimo lavoro come cervello torturato. Alcune parti sono state davvero dolorose da guardare mi hanno ricordato il liceo. Anche se per fortuna non sono stato preso in giro mi ha fatto male il cuore per quelli che lo sono stati. Film come questo sono in realtà belli da vedere per i bambini: mia figlia ha fatto diverse osservazioni sulla crudeltà di alcuni studenti e su quanto fosse sbagliata. Questo film è adatto a chiunque ed è un buon modo per passare 2 ore. Se c'è un momento in cui vuoi vedere un film spensierato con un lieto fine in cui non devi pensare molto allora questo è sicuramente da prendere in considerazione.
critique121 -l'amore è difficile da trovare in questa società del fast food in cui viviamo quindi un uomo chiamato Hitch si fa un dovere di aiutare gli uomini a trovare l'amore con donne di cui sono follemente innamorati. Le sue regole sono che ti aiuta solo a trovare l'amore e non solo a fare sesso occasionale il che sembra un ottimo affare ma presto la voce inizia a diffondersi e le persone iniziano a farsi un'idea sbagliata su ciò che fa il che inizia a complicare la relazione con la donna che ha appena incontrato e di cui è follemente innamorato.<br /><br />-Devo dire che è davvero bello vedere Will Smith in un film in cui non cerca di salvare il mondo da alieni o robot. Non ci sono effetti speciali che lasciano a bocca aperta né mostra il suo corpo muscoloso. È solo un normale essere umano in questo film il che è stato davvero bello. Non sforza necessariamente i suoi muscoli di recitazione in questo film ma d'altronde la storia non lo richiede ma è stato comunque bello vederlo rilassato e non mostrare il suo corpo scolpito per far ingelosire quelli di noi senza addominali scolpiti. Il suo personaggio qui è come tutti i suoi personaggi simpatico spiritoso e molto affascinante cosa che quasi tutti i personaggi di questa strana storia d'amore sembrano condividere. Il personaggio di Kevin James è solo un ragazzo normale che ha bisogno di aiuto per rimorchiare la ragazza dei suoi sogni cosa che ti fa davvero sentire per lui e tifare per lui a ogni passo del cammino. L'unico personaggio che è stato un punto dolente per me è stato il personaggio di Mendez perché è così fredda e calcolatrice che è difficile credere che Smith possa innamorarsi di lei. Immagino che lui ami le sfide.<br /><br />-ora questa è la parte della recensione in cui farò una battuta su come non avrei mai bisogno di Hitch perché sono un tale playboy ma ho appena finito di scrivere circa 16 recensioni per un altro sito web e sto ancora lavorando a un piccolo progetto quindi sono un po' stanco in questo momento. mentre il film è pieno di fascino e personaggi simpatici con battute divertenti lentamente ma inesorabilmente cade nel mare dei film romantici stereotipati in cui dopo la grande scena in cui viene fuori il terribile segreto tutti vengono perdonati e la relazione è persino migliore di prima. Ma ehi ci sono circa 4000 film sui perdenti che superano le avversità quindi immagino che un altro film con un finale prevedibile che è stato fatto quasi fino alla morte non faccia molto male. Mi piace molto anche il messaggio del film perché alla fine non hai bisogno di una formula per ottenere la ragazza giusta sii semplicemente te stesso e tutto andrà a posto che è il tema del film e il motivo per cui funziona così bene. Sono sicuro che se fosse risultato che il personaggio di James ottiene la ragazza dopo aver seguito tutto ciò che ha detto il personaggio di Smith allora sarebbe stato un film piuttosto vuoto ma così com'è funziona davvero bene.<br /><br />- nonostante sia prevedibile questo è un film PERFETTO per un appuntamento. È dolce divertente ed è romantico quindi chiunque guardi questo film durante un appuntamento dovrebbe riceverne un po' dopo la fine. E con un po' intendo sesso.
critique122 Solo una nota da aggiungere al commento precedente. Fear of a Black Hat non ha il criminale la cui immagine è stata copiata dalla band quello è in CB4. Facilmente confondibile perché i due film sono così simili ma Black Hat è di gran lunga superiore ai due..... sì.
critique123 Up And Coming è stata una sitcom molto positiva che ha portato uno strumento/e o un canale che ha aperto le giovani menti della cultura nera. L'attenzione e la prospettiva erano un messaggio di positività per la nostra gente e speranza di cambiamento. Consiglio questa selezione a ogni famiglia americana per sperimentare la lotta e la ricompensa. Lo spettacolo non ha mai avuto la possibilità di sbocciare nell'idea di neri della classe media che diventano imprenditori di loro stessi. I problemi erano così compatibili con situazioni di vita reale che hanno avuto un impatto sulla vita di così tante persone. Spero sinceramente che l'intero volume possa essere restaurato e messo su DVD affinché gli americani possano goderselo con le loro famiglie.<br /><br />Grazie.
critique124 Il "grande schermo" viene ripulito di fresco con questo splendido film sull'invecchiamento felice e sul godersi gli arcobaleni della vita. Ci sono molti capelli argentati su questo grande schermo ma l'omonimo del film è più simile a un 85enne che ne dimostra 25 con la sua energia il suo umorismo e la sua voglia di vivere. La storia dello straordinario intrattenitore zio Frank della sua devota moglie zia Tillie e degli scattanti residenti delle case di cura della zona ci ispira a "vivere ogni giorno come se fosse l'ultimo" e porta un barlume di speranza a quegli anni d'oro spesso temuti. Un grande film per un pubblico giovane e anziano!
critique125 Questo film è incredibile per diversi motivi. Harris prende un documentario estremamente imbarazzante e lo trasforma in un commento sociale pertinente. Groovin' Gary è un ragazzo di provincia che è (si suppone) molto amato per le sue numerose imitazioni. Quando decide di interpretare Olivia Newton John in un talent show locale (per il quale è molto appassionato) le azioni di Gary dimostrano che è in contrasto con l'ambiente sociale conservatore in cui vive. Ciò lo porta a giustificare le sue azioni in vari modi in modo che la gente non pensi che sia in realtà un travestito o un altro emarginato sociale. Nella seconda puntata Harris sfrutta la lotta tra Gary e Beaver in un tentativo da principiante di creare una narrazione dal documentario originale. La terza e ultima puntata della trilogia è davvero incredibile per l'estrema sensibilità di Harris verso l'argomento. A differenza della seconda puntata "The Orkly Kid" mostra Gary come un personaggio veramente tormentato. Si sforza di farsi accettare all'interno della sua comunità ma senza successo. La sua passione segreta per vestirsi come Olivia Newton John lo allontana ancora di più dalle persone che lo considerano già un emarginato sociale. Il film è rappresentato in modo così realistico che come la realtà si presta a molte reazioni. Sicuramente si può vedere Gary come un personaggio ridicolmente patetico ma ci si può anche identificare con lui come un emarginato.
critique126 Se stai cercando un film che non si prenda sul serio... allora Haggard fa per te. Devo dire prima di scrivere altro che se non hai visto nessuno dei video di CKY (Camp Kill Yourself) il film molto probabilmente non sarà COSÌ divertente. Il mio consiglio è di guardare qualche spezzone di quei video che Bam e i suoi amici hanno fatto. Haggard non si prende affatto sul serio e non è mai stato questo lo scopo. Durante tutto il film avrai momenti casuali che non hanno nulla a che fare con la trama il che può essere fastidioso ma non è niente di fuori controllo. Anche attraverso tutto ciò la trama rimane concentrata e la storia del personaggio di Ryan Dunn si svolge abbastanza bene. Questa trama mi è stata raccontata è basata su una storia vera (per la maggior parte) dell'ex fidanzata di Ryan Dunn. Brandon Dicamillo è di gran lunga il miglior personaggio del film. Ha molto talento e sa come far ridere la gente. Ha rubato la scena se me lo chiedete. Nel complesso adoro questo film per la sua semplicità e la sua stranezza assoluta. È un film di Bam gente non sarà normale. Haggard è pieno di citazioni esilaranti che io e i miei amici abbiamo usato costantemente fin dalla prima volta che l'abbiamo visto. Ho visto il film 6-7 volte e ogni volta trovo sempre cose nuove. La colonna sonora è altrettanto bella. Tutto da Gnar Kill a New Order e un po' di techno. Ma non andate a vedere il film con grandi aspettative lasciate che tutto si svolga e poi giudicatelo per quello che è.
critique127 Questo film è dove il franchise di Batman avrebbe dovuto fermarsi. Anche se ammetto che le idee alla base di "Batman Forever" erano eccellenti e avrebbero potuto essere facilmente realizzate da un regista competente come si è scoperto non è stato.<br /><br />A quanto pare i dirigenti della Warner Brothers sono rimasti delusi da quanto cupo sia risultato questo secondo film di Batman di Tim Burton. A parte l'idiozia di aspettarsi altro da Burton e la codardia conservatrice della loro successiva decisione di trasformare il franchise in un omaggio alla serie TV degli anni Sessanta non riesco a capire come "Batman Returns" possa essere considerato deludente.<br /><br />È vero non è proprio all'altezza del primo film anche se ripara tutte le piccole carenze di stile riscontrate in "Batman" una sceneggiatura più debole che divide l'antagonismo non solo tra due ma tre personaggi invita a paragoni poco lusinghieri con la magistrale coppia di Keaton e Jack Nicholson nei panni del Joker nel primo film. Eppure nonostante tutto resta un film magnificamente dark fedele a come Batman avrebbe sempre dovuto essere e molto soddisfacente.<br /><br />Michael Keaton torna nei panni di Batman e del suo alter ego Bruce Wayne alle prese con il magnate nouveau riche Max Schreck (Christopher Walken così chiamato in onore dell'attore tedesco del cinema muto degli anni '20) il suo complice Oswald Cobblepot il Pinguino (Danny DeVito con un trucco brillante che ricorda il "Riccardo III" di Laurence Olivier) e Selina Kyle la Catwoman (Michelle Pfeiffer) con cui Wayne corteggia sia se stesso che Batman. I quattro protagonisti offrono delle performance eccellenti in particolare Walken e DeVito mentre insieme Keaton e Pfeiffer esplorano il lato oscuro delle doppie identità.<br /><br />Ci sono alcuni concetti intriganti in questo film. L'unica debolezza che posso davvero sottolineare è una certa fiacchezza della sceneggiatura in alcuni punti che penso sia dovuta principalmente al modo in cui questo film è una lotta a quattro angoli. Semplicemente non c'è abbastanza tempo per esplorare adeguatamente cosa sta succedendo.<br /><br />Tuttavia questo è un film dannatamente buono. Consiglio vivamente di guardarlo insieme al primo e poi piangere per quanto sarebbe potuta essere bella la serie se fosse continuata sotto Burton e Keaton.
critique128 Il film più intenso e potente che abbia visto negli ultimi anni. Ci sono stati altri film prima che si addentravano nel mondo dei veterani del Vietnam ma niente è paragonabile a questo film emotivamente straziante in cui una tipica famiglia americana di periferia intorno al 1972 si sgretola rivelando le cicatrici che il Vietnam ha lasciato nelle nostre anime collettive. Il cast è A++++ fantastico con tutti e quattro gli attori (con Kathy Bates che spicca) che offrono interpretazioni avvincenti. Ciò che è meraviglioso di questo film è che non prendi posizione ma capisci tutti e quattro i personaggi e provi empatia per loro anche se tutti e quattro hanno punti di vista e bisogni divergenti. Ci sono scene qui che sono così potenti come segreti e sentimenti di famiglia che vengono rivelati (come il confronto tra figlio e madre) che ti faranno emotivamente prosciugare e piangere di angoscia. Ho effettivamente pianto in questo film cosa che faccio raramente. Il finale scioccante è uno spettacolo! Un film molto trascurato che dovrebbe essere visto. Valuto questo film del 1996 con un 10/10 un pezzo superlativo. Altamente consigliato soprattutto in quest'epoca in cui il nostro Paese è di nuovo coinvolto in una guerra orribile i titoli dei giornali gridano atrocità e di nuovo i nostri giovani uomini e donne tornano con profonde cicatrici psicologiche con il loro profondo dolore per le azioni compiute in nome dell'onore. Un film da non perdere.
critique129 Nel 1978 ebbe inizio un fenomeno. L'uscita di "Halloween" di John Carpenter fece sì che la gente facesse la fila intorno all'isolato per assistere al male che è Michael Meyers. I critici lo adorarono il mondo lo amò fu imitato e passò alla storia come uno dei più grandi film della storia del cinema.<br /><br />Trama: 15 anni dopo un omicidio quattro amiche (tutte donne) stanno facendo da babysitter (e se la spassano con i loro fidanzati) la notte di Halloween. Dopo essere scappato da un ospedale la notte prima Michael Myers torna nella sua città natale per perseguitare queste persone. Ne uccide 3 in silenzio e con discrezione. Non parla. Cammina lentamente. Si nasconde....<br /><br />Solo una delle amiche scappa dopo essere stata salvata dal dottor Loomis (inseguitore e medico di Michael) <br /><br />C'è un motivo per cui Halloween funziona così bene. La semplicità. Non sappiamo dove si trovi Michael non sappiamo perché uccida e ci spaventa. Sono le uniche ragioni per cui abbiamo paura.<br /><br />John Carpenter ha scritto e diretto il film. Crea una tensione insopportabile per tutta la storia e spaventa a tal punto che a volte non riusciamo a guardare. E il climax è davvero sorprendente.<br /><br />Come horror è essenziale. È terrificante e ben recitato. È anche misterioso. Michael è una forza non un essere umano. Una forza che non può essere negata.<br /><br />I sequel si sono concentrati troppo su Michael e la sua "storia". Questo film si concentra sulla paura dell'ignoto. Forse è per questo che questa cosa è un capolavoro.
critique130 Jon Cryer riprende il suo ruolo di nevrotico in Due uomini e mezzo che ha perfezionato in questa serie. Desidera ardentemente avere una buona relazione con una ragazza come quella che ha sviluppato il suo collega e il tet-a-tet tra lui e la migliore amica della ragazza del suo partner è piuttosto divertente. Poi si rendono conto di essere attratti l'uno dall'altra e iniziano a frequentarsi. In una delle battute più divertenti in TV di SEMPRE credo nell'episodio finale lui e il suo partner stanno discutendo del fatto che lui vuole fare la proposta di matrimonio alla ragazza. <br /><br />Il suo partner lo prepara per il momento suggerendo: "Qual è la cosa peggiore che può succedere? Lei dice di no."<br /><br />Armato di un ritrovato ottimismo lui fa la proposta alla sua ragazza durante una cena. Al che lei risponde <br /><br />"DIO no!"<br /><br />Ho riso così tanto che ho pianto.
critique131 Ero un adolescente quando ho visto questo film e sono rimasto colpito dalla bellezza delle giovani star così come dalla fotografia amorevole e dalla semplice dolcezza della storia. Mi stupisce sapere che Alvina è morta di recente che Bury apparentemente non lavora nel mondo del cinema da quasi 30 anni e che entrambi avrebbero 50 anni.<br /><br />La colonna sonora di Elton John è incredibilmente bella e supporta l'aria di innocenza protetta che i personaggi sperimentano in isolamento. Ho visto il poster del film che lo pubblicizza come "Deux Enfants Quis'Aiment" che apparentemente significa qualcosa come "Due bambini che si amano": i distributori in lingua inglese hanno fatto bene ad abbreviare il titolo!<br /><br />Paul il figlio quindicenne ignorato di un uomo d'affari inglese che vive a Parigi incontra Michelle un'orfana allo zoo. I due prendono quella che avevano pensato fosse una vacanza di un giorno intero nella casa di campagna del defunto padre di Michelle ma finiscono per restarci per un anno isolati dal mondo esterno. Si innamorano Michelle rimane incinta e hanno il bambino da soli a casa. Dopo la nascita del bambino la polizia arriva sul posto di lavoro di Paul e lo porta via.<br /><br />"Laguna Blu" mi viene in mente come un altro film che cattura quasi il tema dell'innocenza protetta in un paradiso isolato. È così triste che "Friends" non sia mai uscito in DVD.
critique132 Questo è uno dei film di Bergman più cupi e strazianti che abbia mai visto. Penso anche che sia uno dei film più potenti sulla bruttezza della guerra e su ciò che fa alle anime umane.<br /><br />La coppia di musicisti che ha lasciato una grande città per un'isola remota e si guadagna da vivere come contadini si ritrova capace di atti indicibili e vergognosi che normalmente sarebbero stati impossibili per loro anche solo immaginare mentre lottano per sopravvivere all'orribile realtà della guerra. Tradiscono le loro anime i loro amici e persino l'un l'altro in un disperato tentativo di sopravvivere semplicemente a un altro giorno. Liv Ullmann e Max Von Sydow sono brillanti come al solito nei panni di una coppia persa confusa e terrorizzata che si è ritrovata intrappolata nel mezzo di una guerra civile.<br /><br />9.5/10
critique133 Oh mio Dio... Datemi solo un minuto per respirare. Questo film ti porta in un viaggio fantastico e non ti lascia andare fino all'ultimo colpo in faccia che ti finisce. Questo è il film per i fan di Stormriders e simili. Legend of Zu è stato creato magnificamente anche se non mi sono piaciute alcune cose hanno usato un sacco di controfigure. Volevo vedere la persona reale combattere ma oh beh... qualche piccola delusione e non mi è piaciuto molto finché non l'ho guardato di nuovo quando lo capisci meglio spacca totalmente il C**o! Incoraggio chiunque abbia mai voluto vedere un vero film asiatico a vedere questo film. Do a questo film uno dei miei voti più alti. Andate a vederlo quando uscirà in America!!!
critique134 Black Rain di Shohei Imamaura è uscito nel 1989 proprio all'inizio dell'epidemia di AIDS un fatto che conferisce al film sul lento deterioramento delle vittime delle radiazioni di Hiroshima un'ulteriore commozione. La pioggia nera nel titolo si riferisce alla combinazione di cenere ricadute radioattive e acqua che cadde una o due ore dopo l'esplosione. Ci sono stati altri libri e film sullo sgancio della bomba atomica ma nessuno così unico e potente come questo. Basato su un romanzo di Masuji Ibuse che ha raccolto informazioni da interviste e diari di vittime reali della bomba il film descrive come un'intera famiglia sia colpita psicologicamente e fisicamente dalla bomba anni dopo l'esplosione originale. È una visione orribile ma che risuona di profonda compassione per l'umanità. <br /><br />Il film inizia a Hiroshima il 6 agosto 1945 mentre soldati e civili svolgono le loro normali attività quotidiane. Improvvisamente una luce accecante lampeggia e si sente un'esplosione fragorosa. Quasi ogni singolo edificio viene distrutto o danneggiato in modo irreparabile. La prima bomba atomica mai sganciata su una città è ormai parte della storia. I sopravvissuti devono in qualche modo ricominciare le loro vite ignari degli effetti devastanti della bomba. Girata in bianco e nero ad alto contrasto la storia è incentrata su Yasuko (Yoshiko Tanaka) una giovane donna che viene sorpresa dalla pioggia radioattiva mentre la sua barca torna in città per cercare amici e parenti. A Hiroshima Imamura ci mostra immagini indelebili che rimangono con noi: un ragazzino con la pelle che gli pende dal corpo supplica il fratello di riconoscerlo un uomo anziano è in lacrime per la sua incapacità di liberare il figlio da mucchi di detriti una madre è tormentata mentre culla il corpo annerito del suo bambino.<br /><br />Quando la famiglia torna nella loro casa di campagna la vita di Yasuko cambia per sempre. Vede i suoi amici morire intorno a lei e attende gli inevitabili attacchi di malattia da radiazioni che hanno già colpito suo zio Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) e sua zia Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Fingendo che ci sia solo la solita routine la famiglia nega che la bomba abbia colpito Yasuko. "Ha dimenticato come sono state distrutte Hiroshima e Nagasaki. Tutti se ne sono dimenticati. Si dimenticano dell'inferno di fuoco e vanno ai raduni come a un festival annuale. Ne sono stufo" dice un amico Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko interiorizza la tragedia provando vergogna per essere diversa dagli altri e senso di colpa per essere contaminata.<br /><br />Quando sua zia e suo zio cercano di trovarle un marito gli uomini idonei si rifiutano di sposarla a causa di sospetti sulla sua salute anche se Shigematsu ha copiato il suo diario per dimostrare che non è stata esposta direttamente alla bomba. L'unico corteggiatore con cui si sente a suo agio è un altro uomo danneggiato Yuichi (Keisuke Ishida) che ha un attacco di panico ogni volta che sente il rombo di un motore. Alla fine la bellezza della vita si mostra in modo così fugace quando Yasuko va allo stagno e vede uno spettacolo che ha desiderato per tutta la vita la carpa reale che salta nell'acqua giocosamente come per dire che oltre la disperazione c'è ancora gioia. Purtroppo sentiamo alla radio dichiarazioni di politici sull'uso della bomba ancora una volta nella guerra di Corea. "Gli esseri umani non imparano nulla" dice Shigematsu. "Si strangolano. Una pace ingiusta è meglio di una guerra di giustizia. Perché non riescono a vedere?" Black Rain di Immamura ha si spera permesso a tutti noi di vedere più chiaramente.
critique135 SOLDIER non è così male come molti lo hanno fatto passare. Ho trovato il film un po' dello stesso umorismo sacaristico e cinico di Starship Troopers di Paul Verhoven. La mancanza di dialoghi e l'azione esagerata sono deliberate e contribuiscono all'atmosfera da fumetto.<br /><br />Una curiosità in particolare mi ha colpito: Todd ha i nomi di diverse campagne di guerra spaziale tatuati sul petto e una di queste battaglie è TANNHAUSER GATE. Per i più inconsapevoli Tannhauser Gate è menzionato nelle ultime elegiache battute di Roy Batty in Blade Runner. Immaginare che Todd avrebbe potuto combattere al fianco di truppe androidi come Roy è a dir poco sconcertante. Forse lo sceneggiatore David Peoples era nostalgico?<br /><br />Gli do 3 su 5.
critique136 Potrebbe essere difficile per alcune persone entrare in questo genere essendo abituate agli stili di produzione di Hollywood. La regia non è ispirata apparentemente è semplicemente una ripresa dell'allestimento scenico e la qualità audio è pessima qua e là (il fruscio dei vestiti delle persone a volte compete con le loro voci ecc.).<br /><br />Io e i miei amici abbiamo iniziato a guardare senza sapere cosa aspettarci e la prima scena ci ha quasi scoraggiati. Sembrava molto teatrale e sdolcinata. Poi abbiamo colto il tono del contenuto e abbiamo iniziato a divertirci davvero.<br /><br />È molto divertente nonostante un po' di banalità. Dategli sicuramente una possibilità se apprezzate i grandi dialoghi. Inoltre Helena Bonham Carter è adorabile ovviamente.
critique137 Shazam era ok ma Hero High era il mio preferito quando ero bambino voglio dire prima che ci fossero Sky High (2005) e Zoom (2006) c'era Hero High una scuola per supereroi in addestramento gli adolescenti con super poteri aiutavano la polizia a catturare i cattivi e altre volte si ritrovavano in situazioni imbarazzanti come The Greatest American Hero (1981). Era un cartone animato divertente da guardare un'altra cosa divertente era lo spettacolo teatrale dal vivo chiamato The Kid Superpower Hour con Shazam. Gli attori che davano voce ai personaggi li vestivano anche come personaggi nello spettacolo. Rex Ruthless (John Berwick) Misty Magic (Jere Fields) WeatherMan (Jim Greenleaf) Captain California (Chris Hensel che ha anche cantato la sigla) Dirty Trixie (Maylo Mccaslin) Glorious Gal (Becky Perle che sembra la figlia dell'amore tra Superman e Wonder Woman) e Punk Rock (Johnny Venocour). L'intero cast ha semplicemente fatto di tutto quando si trattava di battute. Il cartone animato era una divertente commedia sui supereroi spero che tornerà in live action come Fat Albert (2004)
critique138 Molti dei commenti degli utenti che ho visto su IMDB per questo film non gli rendono giustizia. Prima di tutto lasciatemi dire che questo film non deve essere preso sul serio. Dovrebbe essere un film divertente ma stupido che non richiede di pensare solo di goderselo. Se guardate questo film con l'intento di vedere un capolavoro sia nella regia che nell'umorismo allora rimarrete amaramente delusi. Tuttavia se volete solo guardare un film sciocco con alcuni attori/attrici di talento e alcune buone frasi ad effetto allora vi piacerà.
critique139 Ho visto questo film anche al Santa Barbara Film Festival. Era un film eccellente sulle relazioni familiari adulte. Paul Reiser ha scritto il film e ha incluso alcune somiglianze con la sua famiglia. Era divertente caldo toccante e commovente oltre che divertente. Un film come questo farebbe molto bene con le recensioni passaparola. Consiglierei sicuramente ai miei amici e familiari di vedere questo film. Speriamo solo che ne abbiano la possibilità. Valuterei questo film come uno dei migliori film che abbia visto in un anno. Non contiene violenza scene d'azione omicidi sesso quindi evidentemente i distributori si chiedono se prenderlo o meno. Credetemi ci sono persone là fuori che vorrebbero andare a vedere un film come questo che ha un valore redentore invece dei tanti tipici grandi successi al botteghino che ci vengono solitamente dati.
critique140 Non mi sarei mai aspettato che un film così vecchio potesse essere così impressionante come questo western del 1930 si è rivelato. Le scene dei pionieri che si dirigono a ovest nei loro carri coperti incontrando tempeste e fango attraversamenti di fiumi attacchi indiani e ogni genere di prova e pericolo sono sorprendenti nella loro aspra credibilità. Gran parte del film è stato girato all'aperto e il film ha un'atmosfera davvero epica. Gli attori devono aver sperimentato più o meno le stesse condizioni dei pionieri originali e i risultati sono sbalorditivi. I carri gli abiti ogni singolo dettaglio sembra e si percepisce come giusto. I personaggi sono semplici ma credibili con una storia semplice che viaggia come la carovana verso la sua destinazione.<br /><br />John Wayne è snello e giovanile in uno dei suoi primi ruoli come l'esploratore che guida i carri e fa un ottimo lavoro come il giovane idealista della frontiera. Si scontra con un trio di cattivi meravigliosamente viscido tra cui Ian Keith nei panni di un astuto giocatore d'azzardo Charles Stevens nei panni di un aiutante messicano e Tyrone Power Senior nei panni del cacciatore ringhiante e simile a un orso. La rappresentazione barbuta ringhiante e più grande della vita di Power è sia comica che minacciosa. Continuo a immaginarmelo con una bandana un orecchino a cerchio d'oro e una benda nera sull'occhio con un pappagallo sulla spalla mentre grugnisce e ringhia varie minacce e insulti. Il suo personaggio potrebbe essere facilmente trasferito su una nave pirata senza alcuna difficoltà. Lui ruba quasi l'intera scena.<br /><br />Tully Marshall è delizioso nei panni di un vecchio e astuto uomo di frontiera che è il migliore amico di Wayne. La bella Marguerite Churchill interpreta un'eroina vivace il cui incontro iniziale con Wayne è un esilarante pasticcio che si traduce in un lungo corteggiamento fatto di insulti e finta indifferenza da parte sua con una persistenza aw shucks da parte sua. I risultati sono piuttosto divertenti e si è contenti di vederli finalmente riunirsi alla fine.<br /><br />Lo scenario è incredibile con i carri che attraversano vere praterie e devono essere calati con delle corde lungo le scogliere. Gli indiani che sono chiaramente quelli autentici e non attori bianchi truccati appaiono sia come amici che come nemici e vengono trattati con dignità. Il personaggio di Wayne racconta a un gruppo di ragazzi ammirati che gli indiani sono suoi amici che gli hanno insegnato tutto ciò che sa sulla sopravvivenza nella natura selvaggia.<br /><br />The Big Trail è una storia semplice raccontata bene da un cast e una troupe di talento. Probabilmente sembrerà ingenua a molti spettatori moderni ma c'è una dignità silenziosa che non la rende mai banale. C'è molto umorismo intenzionale incluso un furfante chiassoso di un pioniere che emette forti suoni di animali dal nascondiglio ogni volta che il giocatore d'azzardo Ian Keith cerca di convincere la bella eroina a sposarlo. I suoi discorsi fioriti sulla piantagione che presumibilmente possiede vengono interrotti da imitazioni molto realistiche di gatti che miagolano e anatre che starnazzano facendo sì che il potenziale seduttore si guardi intorno infastidito alla ricerca delle creature invisibili.<br /><br />Altamente consigliato sia per i fan del western che per gli amanti dei vecchi film in generale. Questo è davvero un film classico per tutte le età.
critique141 Io e i miei amici ci riunivamo in una casa per guardare questo il venerdì sera prima di andare al pub. Era l'unico programma che ci faceva mai perdere l'orario di apertura. È una delle migliori commedie che abbia mai visto se non la migliore. David Jason era brillante ed è stato paragonato molte volte a Buster Keaton per le sue acrobazie intelligenti che erano realizzate in modo così credibile. Vorrei poter mettere le mani sulla serie in DVD per guardarla di nuovo. Aveva una straordinaria capacità di rendere credibili le cose stupide e questa serie mostra quanto talento ha in così tante direzioni diverse. È un abile "ragazzo che inciampa e cade" e ricordo di aver visto un trailer una volta in cui mostrava alla gente come farlo professionalmente. Di sicuro è lui quello che insegna alla gente quest'arte. Ne ha mostrato solo sprazzi in altri programmi che ha fatto. Pshaw questo programma mostra quanto sia poliedrico. Non capisco perché David Jason abbia posto il veto alla realizzazione di un'altra serie perché secondo me è stata una delle cose migliori che abbia mai fatto e sono un suo fan da quando ha fatto questa serie. Si dice che non gli piacesse perché mostrava la crudezza della sua prima carriera. Beh secondo me quella potrebbe essere stata la decisione giusta quando l'ha presa ma ora che la sua carriera è progredita così tanto credo che questo sarebbe un buon momento per lui per fare un'altra serie che lo mostra mentre ripensa alla sua "vita segreta" piena di errori che non vede. Rod
critique142 Le battute sono così veloci in questo film che puoi guardarlo e riguardarlo ancora e ancora e coglierne di nuove. Di gran lunga uno dei migliori del genere.
critique143 Dall'inizio alla fine ho riso davvero tanto per tutto il film. È incredibile che "The Groove Tube" sia forse il nonno ma anche il più volgare di tutti i film comici. È così che mi diverto a guardare la TV senza annoiarmi a cambiare canale e poi soffrire di insonnia! Per 73 minuti l'umorismo strano e bizzarro non si ferma mai! Pensa a come tutte queste risate senza senso possono aiutarti a goderti la vita più facilmente! È molto MOLTO meglio di Comedy Central o di qualsiasi spettacolo in prima serata! Fatti un favore e butta nel cestino tutti quei film comici romantici e sdolcinati! Ancora meglio di' al tuo direttore del botteghino che vuoi che "The Groove Tube" torni sul grande schermo!
critique144 Un film molto bello incentrato su un problema molto importante. La sindrome feto-alcolica è un difetto congenito molto grave che è totalmente prevenibile. Se più famiglie vedessero questo film forse più bambini non finirebbero come Adam. Jimmie Smits interpreta uno dei suoi migliori ruoli di sempre. Questo è un film eccellente che tiene conto di una famiglia molto speciale con bisogni molto importanti. Questo non è diverso da migliaia di famiglie che esistono negli Stati Uniti oggi. Ci sono bambini che lottano con questo in tutto il mondo. Il punto davvero importante qui è che tutto ciò avrebbe potuto essere prevenuto. Più persone dovrebbero vedere questo film e prendere sul serio ciò che ha da dire. È ben fatto con messaggi importanti gestito in modo aggraziato.
critique145 Ho visto questo film per la prima volta quando ero alle elementari negli anni '60. Ero affascinato dal personaggio interpretato da Ingrid Bergman e fu la mia introduzione al quartiere francese di New Orleans. La prima parte del film è la migliore perché lei torna per vendicarsi della moglie e della figlia di suo padre (la madre era stata cacciata via in disgrazia). In questo periodo incontra il meraviglioso Clint Maroon interpretato da Gary Cooper. La chimica tra i due è fantastica. La seconda metà del film è ambientata a Saratoga NY (la Saratoga del titolo) e non mi è mai piaciuta quanto l'ambientazione di New Orleans ma è comunque molto bella. Do a questo film un dieci in parte per nostalgia ma soprattutto perché è semplicemente un bel film e i personaggi oltre a quelli di Bergman e Cooper sono ugualmente meravigliosi (Flora Robson sfiora il furto della scena a Bergman). Un tempo veniva trasmesso periodicamente in TV ma ora lo si vede raramente se non addirittura mai. Sarebbe una buona idea che una delle emittenti cinematografiche classiche lo prendesse e lo includesse nei propri cicli di programmazione.
critique146 Se vuoi davvero terrorizzare la gente scegli il Diavolo come soggetto. Dopotutto una buona parte della popolazione crede che esista. Quindi ti stai collegando a un'intera fascia di immagini religiose e mitologiche preesistenti. E sei destinato a causare un bel po' di incubi nel tuo giovane pubblico.<br /><br />Questo episodio aveva tutte le sembianze di un blockbuster di Hollywood. Infatti dopo averlo finito di guardare ho cambiato canale e ho visto un recente film di Bond e francamente non sono riuscito a distinguere un capello dalle differenze negli effetti speciali. Con un cast ridotto limitato dalla sua posizione su una stazione spaziale; completo di viste panoramiche travolgenti di un universo in implosione è stato claustrofobico e intenso come Alien o Event Horizon. Il buco nero all'esterno dava la sensazione che il peso della materia oscura del buco nero stesse premendo la stazione sul pianeta e su Qualunque cosa fosse sigillata all'interno. E mentre l'orrore si intensifica con la consapevolezza che il Dr. e Rose sono bloccati il sinistro Ood inizia a canalizzare una voce disincarnata e poi i personaggi iniziano a essere eliminati uno per uno...<br /><br />Questo ha tutte le migliori qualità della crema di questa nuova impresa di Dr. Who; La ragazza nel camino e il bambino vuoto. Emotivamente coinvolgente spaventoso e divertente il tutto senza sembrare sdolcinato. Questo è molto più spaventoso di qualsiasi quantità di Dalek volanti. Ma bisogna chiedersi è davvero una visione adatta ai bambini? Questo non è un episodio adatto alle famiglie. Peccato per il povero genitore che deve mettere a letto i figli dopo questo. Non sono nemmeno sicuro di voler vedere cosa succede dopo!
critique147 "The Big Snit" è entrato nella mia vita completamente per caso e ha lasciato un segno indelebile nella mia anima. Una cicatrice di amore distruzione e inutilità che sarà per sempre parte della mia vita. Questa è una storia di meravigliosa futilità. Siamo impotenti l'uno senza l'altro. Siamo impotenti contro le malefatte del governo. Siamo impotenti rispetto alle scelte che tutti cerchiamo di fare quando siamo innamorati. Sordi ai borbottii e alle azioni di un mondo fuori dalla finestra. Ciechi a un'inevitabile apocalisse. Muti dell'odio e delle opinioni avide di una società troppo indulgente. Questa è una storia di impegno personale e amore trionfante che sconfigge le ideologie della guerra. I loro meschini battibecchi sono un'osservazione sublime della natura umana e di come l'amore arrivi con i suoi dolori e la sua oscurità. Ognuno ha un aspetto irritante nella propria personalità e questo è osservato dai creatori nel modo più semplicistico e fantastico. Viaggiamo solo per una breve distanza con i due personaggi principali ma ci lasciamo con la voglia di completare i nostri viaggi con un po' della loro filosofia semplice amorevole e onesta al seguito. Sono così felice di esistere in questo "nostro tempo". Altri 20 anni prima e dopo la mia data di nascita e non avrei visto e sentito... ....The Big Snit. William White. Sheffield.
critique148 La storia di un amante ossessionato (Shahrukh Khan) e di quanto si spinga per ottenere il suo vero amore (Juhi Chawla) che è già sposata con suo marito (Sunny Deol). Il film è considerato una delle migliori interpretazioni di Shahrukh Khan e gli è valso il plauso della critica e del pubblico. Paura che il tuo amore non sia ricambiato paura di perdere la persona amata paura che la persona amata possa cambiare idea. In breve la paura è il cattivo in ogni storia d'amore.<br /><br />Ma in "Darr" la paura è l'espressione massima della passione dell'ossessione e del sacrificio. "Darr" è la storia di Rahul (Shahrukh Khan) il cui amore e ossessione per Kiran (Juhi Chawla) lo liberano da tutte le paure della vita e della morte. 'Darr' è la storia di Sunil (Sunny Deol) il cui amore e passione duraturi per Kiran gli danno il coraggio di affrontare la paura della morte.<br /><br />E infine 'Darr' è la storia di Kiran che è presa tra l'amore di un uomo e l'ossessione di un altro uomo. Lei teme l'uno e teme per l'altro. Uno rappresenta l'amore l'altro la vita. In questa battaglia tra amore e vita il vincitore supremo è l'amore perché l'amore vince sempre nella vita e nella morte. semplicemente "Darr" è uno dei migliori film indiani mai realizzati.
critique149 Mistero comico degli anni '30 su "The Crooked Circle" una banda di ladri incappucciati che si mettono a tramare l'omicidio di qualcuno che ha giurato di opporsi a loro. Un film piacevole ma davvero insignificante il film funziona semplicemente perché il cast è guidato da Zazu Pitts e James Gleason (entrambi apparsi insieme in un paio di film di Hildegarde Withers dopo che Edna Mae Oliver ha abbandonato la serie) e supportato da un grande cast di attori e attrici che conosci ma di cui potresti non sapere il nome (io non lo so ecco perché non ho nominato). Una spensierata scorribanda di un'ora il film non ha molto senso con identità sbagliate passaggi segreti musica spettrale e persone che non sono chi sembrano. È la cosa perfetta per una notte buia e tempestosa o per una visione a tarda notte quando si è nostalgici dello spettacolo serale.
critique150 La prima cosa che ho voluto fare dopo aver visto questo film è stata guardarlo di nuovo (perché mi ero perso un sacco di cose con tutte le risate che ho fatto). Sono europeo e ho studiato all'estero e ho praticamente vissuto con spagnoli francesi italiani e tedeschi. Il film era pieno di stereotipi che il più delle volte fanno incazzare la gente e leggendo alcune delle altre recensioni ho visto che ha fatto incazzare la gente. Ma questo film coglie così bene gli stereotipi che non posso criticarlo. Tranne forse per il modo in cui il francese diventa un animale da festa ubriaco. Il ragazzo inglese era lo stereotipo perfetto del "vecchio". Ubriaco fastidioso offensivo ma alla fine traspare. Oltre agli stereotipi il film ha anche colto correttamente l'aspetto emotivo dello studio all'estero. All'inizio è timido non conosce nessuno gli manca casa non sa come muoversi. Con il passare del tempo diventa casa sua e quando arriva il momento di andarsene è estremamente difficile. Una sensazione che le persone possono capire solo se l'hanno provata. Consiglio vivamente questo film.
critique151 Grazie a Warner Archive posso rivedere questo gigantesco spettacolo di varietà che include tutto tranne il lavandino della cucina. (La vasca da bagno tuttavia è presente.) Questo film dà spazio sullo schermo a tutte le persone che all'epoca erano sotto contratto con la Warner. Se alcuni degli artisti sembrano poco familiari ad alcuni è perché erano grandi ai tempi del muto e la maggior parte è svanita con la popolarità del cinema parlato. Ci sono anche alcuni artisti davvero notevoli dell'era del vaudeville. Rimarrai molto colpito da Winnie Lightner che esegue due numeri. C'è anche quella star francese Irene Bordoni che canta una canzone d'amore in modo sexy. Forse uno dei momenti salienti è il Technicolor a due strisce "Chinese Fantasy" che è stato restaurato per questa versione. È davvero bello e vede come protagonisti Myrna Loy e Nick Lucas. Infine c'è il massiccio finale "Lady Luck" che dura quasi un quarto d'ora. Questa è davvero un'epopea dei primi tempi del cinema parlato. Qualsiasi appassionato di vecchi film lo adorerà.
critique152 In pochissimo tempo il film ha mostrato la strana vita di un ragazzo che scatta foto ha mostrato la sua vita e quella di tutti gli altri capovolta a causa delle sue fotografie poi ha riportato tutto alla normalità alla fine. Da vedere se stai cercando qualcosa di interessante.
critique153 SÌ la trama è difficilmente plausibile e molto sottile. SÌ la recitazione varia da media a ridicola. SÌ è stato fatto così tante volte prima. Tuttavia ciò con cui abbiamo a che fare è un film che non si tira indietro da questi fatti e finge di essere niente di più di quello che è. Ci sono effettivamente alcune scene di morte originali e la tensione aumenta durante il film. Inoltre non sei mai a più di pochi minuti da un omicidio cruento. Invito tutti a guardare questo film con un occhio imparziale e a vederlo per quello che si prefigge di essere: un film slasher spaventoso e divertente con una sigla senza pari.
critique154 La moglie devota Norma Shearer (nel ruolo di Katherine "Kitty" Brown) serve il marito Rod La Rocque (nel ruolo di Bob Brown) a tutto tondo. Mentre gli prepara la colazione a letto e lo aiuta a vestirsi per una partita di golf domenicale la signorina Shearer suggerisce di unirsi al signor La Rocque per la giornata notando quanto raramente i due si vedano. Ma La Rocque la rimanda dicendo che la sua presenza influisce negativamente sul suo gioco. Poi inaspettatamente la Shearer incontra il vero motivo delle frequenti assenze del marito: la sua bella amante bionda!<br /><br />Tre anni dopo la Shearer è una divorziata affascinante e civettuola. Mentre trascorre l'estate a Parigi ha stretto amicizia con la ricca e anziana mondana Marie Dressler (nel ruolo della signora "Boucci" Bouccicault). La signorina Dressler invita la Shearer nella sua casa di Long Island per socializzare con alcuni amici e chiederle un favore. Dressler è preoccupata per la relazione della nipote con un uomo raffinato e mondano. Vorrebbe che la giovane Sally Eilers (nel ruolo di Dionne) sposasse Raymond Hackett (nel ruolo di Bruce). Consapevole delle conquiste civettuole di Shearer Dressler le chiede di allontanare l'uomo indesiderato dalla signorina Eilers. Shearer è sbalordita nello scoprire che l'uomo è La Rocque il suo ex marito.<br /><br />Shearer e Dressler rendono questa un'opera carina e divertente. Sono in ottima forma offrendo interpretazioni che saranno sicuramente popolari con entusiasmo e professionalità. La storia è sciocca e prevedibile; tuttavia in un modo che aiuta la situazione umoristica. E il finale è piuttosto intelligente. In effetti il comico "Let Us be Gay" potrebbe essere invecchiato meglio di "The DivorcÃ©e" di Shearer più prodotto e più serio che è uscito più o meno nello stesso periodo. Il cast è uniformemente buono. La Rocque è migliore del suo film con Lilian Gish; ma il suo ruolo non è affatto accattivante. Gilbert Emery (come Towney) e Tyrell Davis (come Wallace) sono spassosi corteggiatori.<br /><br />Chi non conosce Norma Shearer potrebbe non sapere che è lei ad apparire come la moglie trasandata nelle scene iniziali. Questa è Shearer come "Kitty" prima del suo trucco. Guarda i primi piani di Shearer con un trucco leggero e naturale per dare un'occhiata a una donna intrigantemente bella.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer Marie Dressler Rod La Rocque
critique155 Uno dei meno lodati recenti film d'azione asiatici d'epoca Gojoe è un'offerta inizialmente lenta e spesso curiosa ma nel complesso piuttosto formidabile emozionante stratificata e bella. Mi dispiace dire che non so praticamente nulla della filosofia buddista o della storia e leggenda giapponese che circonda questo film quindi i suoi significati più profondi mi sfuggono ma anche senza una conoscenza contestuale questo è comunque un film ricco che porta una struttura fantasy tradizionale in un piano superiore di impatto. La storia è di Benkei un monaco guerriero e forse demone che cerca l'illuminazione distruggendo il demone del ponte di Gojoe: il principe Shanao lui stesso un mortale alla ricerca del suo piano superiore ma questa volta del potere dei demoni. Così il film diventa una questione di illusioni e nel caso di Benkei di indecisione un conflitto in cui il vero obiettivo è la conoscenza di sé per Benkei di venire a patti con la sua vera natura e per il principe Shanao di trovarsi faccia a faccia con la natura di ciò che cerca di diventare. Benkei è ancora più ostacolato qui dal fatto che la sua natura oscura lo rende fondamentalmente in contrasto con il mondo anche quando non è in conflitto aperto non è mai a suo agio. Il regista Sogo Ishii gestisce questo film come un'epopea con ritmo misurato un lavoro di ripresa sempre elegante e spesso frenetico senza trascurare la necessità di momenti più sedati per far sedimentare la location c'è anche un grande uso di luci e nebbia per dare un'atmosfera eterea c'è un'aria di fantasia in gran parte del film ma al di fuori dei momenti apertamente soprannaturali è una fantasia sporca e volgare con più cadute d'epoca che voli pindarici. La fotografia di Makoto Watanbe è importante qui vivida e dettagliata un affare riccamente evocativo. Dal punto di vista della recitazione Daisuke Ryu è dignitoso e potente con una misteriosa ferocia come Benkei mentre Tadanobu Asano ha un'arroganza fredda e determinata come il principe Shanao. Tra i protagonisti Masatoshi Nagase completa il tutto come un uomo comune intelligente e cinico ma ancora ignaro di quale sia esattamente la posta in gioco. Il film si incastra bene tuttavia a volte è un po' flaccido inizia lentamente alcune inquadrature sono un po' prolungate e le scene di lotta epiche a volte durano più del necessario. Per quanto riguarda i combattimenti sono filmati freneticamente piuttosto che per le mosse vere e proprie hanno un impatto artistico ma possono deludere i normali fan dell'azione spesso oscurati da oggetti lame lampeggianti e individui in rapido movimento che volteggiano con forza mortale tra i loro avversari sono all'ordine del giorno è rinvigorente da guardare ma alla fine avrei potuto fare con un po' più di tradizionalismo. C'è anche un po' di sfortunato spargimento di sangue in CGI funziona in qualche modo nel contesto ma è comunque distraente. Nel complesso però l'ho trovato un film piuttosto bello non è per i normali fan dell'azione o per gli appassionati di scherma in cerca di un altro Azumi piuttosto una bestia più profonda e mistica il suo finale in particolare non andrà giù bene ai fan dell'ala più generica di questo genere. Ma per quanto mi riguarda ha davvero colto nel segno e per quelli più inclini all'avventura potrebbe farlo anche. In ogni caso lo consiglio vivamente.
critique156 Racconto biografico della vita di Charles Lindbergh il primo uomo a volare in solitaria senza scalo attraverso l'Atlantico nel 1927 a bordo del suo aereo Spirit of St Louis.<br /><br />Sebbene non sia tra i migliori film del regista Billy Wilder vanta alcuni valori di produzione davvero impressionanti soprattutto per un film girato 50 anni fa. La storia è ben raccontata e anche le performance sono buone anche se non eccezionali.<br /><br />Un fattore limitante indiscutibile della narrazione è che Lindbergh volò da solo e senza una radio il che significava che non aveva nessuno con cui parlare. Ciò ha richiesto alcune tecniche di narrazione diverse come monologhi interiori parlare con una mosca e occasionali attacchi di conversazione con se stesso soprattutto quando subentra la stanchezza. Inoltre per evitare una sequenza estesa del famoso volo è intervallato da flashback della sua vita e dei metodici preparativi per il volo.<br /><br />Charles Lindbergh era un grande eroe della sua epoca ma le sue convinzioni controverse avrebbero in qualche modo macchiato la sua eredità. Nonostante ciò avrebbe continuato a contribuire al campo dell'aviazione e avrebbe assistito come consulente aeronautico civile allo sforzo degli Stati Uniti nella seconda guerra mondiale.<br /><br />Jimmy Stewart aveva sicuramente l'esperienza di volo per sostenere la sua interpretazione di Lindbergh. Raggiunse il grado di colonnello nell'aeronautica militare statunitense durante la seconda guerra mondiale e mentre era nelle riserve dopo la guerra avrebbe raggiunto il grado di generale di brigata.
critique157 Con Oliver Hardy tormentato dal suono di clacson campane telefoni e tromboni il suo medico Finlayson consiglia pace e tranquillità e una dieta a base di latte di capra. Il socio Stan Laurel escogita una grande soluzione vivere su una barca ormeggiata in modo che l'aria salata del mare possa aiutare Ollie a ottenere tutto il riposo di cui ha bisogno. È un'ottima premessa per tutte le folli buffonate che seguiranno mentre la barca viene lasciata alla deriva dalla capra affamata e un galeotto evaso (Richard Cramer) si nasconde per il viaggio.<br /><br />Mi sono divertito un mondo con tutte le gag del film a partire da quel cartello nella fabbrica di collaudo dei clacson: "Silenzio mentre gli uomini lavorano". La prima storia nell'appartamento dei ragazzi presenta una serie di incidenti idraulici ed elettrodomestici confusi con Stan che fa una banana dentro un pezzo di banana. Laurel ha un paio di battute fantastiche nel film come "Dovremmo essere stati scollegati" ma quella che mi ha fatto girare la testa è stata la sua risposta al criminale a bordo della nave: "L'autoconservazione è l'ultima legge delle probabilità" - esatto!<br /><br />Non sono uno studente dei film di Laurel e Hardy così bravo come molti altri su questo forum tutto quello che so è che mi piacevano da bambino e li trovo divertenti oggi come lo erano quando ero giovane. Da questo punto di vista "Saps At Sea" offre un'ora decente di divertimento da cornofobico sulla buona strada per la cornomania.
critique158 Ho visto per la prima volta l'apertura di "Porgy and Bess" di Otto Preminger in TV probabilmente nei primi anni '80 e il mio io più giovane l'ha trovato un po' lento nonostante la musica senza tempo. L'ho spento<br /><br />Ieri sera una copia estremamente rara e raffazzonata è stata proiettata alla L.A. Cinematheque ed è stata una specie di rivelazione. Le interpretazioni sono forti e memorabili. Dorothy Dandridge porta molta vulnerabilità forza e sottile erotismo (almeno per gli standard odierni) nella sua parte. Si dice che Sidney Poitier sia a disagio con il film ma la sua interpretazione è formidabile così come Pearl Bailey. Ancora meglio sono Sammy Davis nei panni dell'amorale e felino Sportin' Life e Brock Peters nei panni del malvagio bullo Crown.<br /><br />Tuttavia non sono un fan della precedente plumbea (e molto più facile da vedere) "Carmen Jones" di Preminger. "Porgy and Bess" è di gran lunga superiore a quel film meno controverso anche se questo potrebbe avere a che fare con il fatto che il materiale di partenza è anch'esso di gran lunga superiore.<br /><br />Come visto ieri sera questo è un lavoro robusto ma tutt'altro che perfetto. Non tutti i momenti prendono vita e c'è un po' di imbarazzo nel modo in cui il film mescola l'ambientazione palesemente stilizzata di Catfish Row (realizzata magnificamente da Oliver Smith) con le location reali. Inoltre persino al mio orecchio piuttosto inesperto alcune brevi parti della colonna sonora sembrano eccessivamente popolarizzate.<br /><br />Inoltre mentre questo non sminuisce il risultato dei registi la decisione di Preminger di filmare quasi interamente in riprese ampie senza primi piani e occasionali riprese medie senza dubbio lo ha reso inguardabile in TV "panoramico e scansionato" e potrebbe condannarlo anche sui DVD widescreen se ricevesse il restauro che merita. Su schermi più piccoli non saremo in grado di distinguere i molti dettagli che sono cruciali per il modo in cui Preminger ha messo in scena il film.<br /><br />Inoltre il mix ascoltato ieri sera era strano. Molte delle voci in particolare nella canzone di apertura "Summertime" sembravano eccessivamente soft e venivano sopraffatte dalla musica strumentale. Forse questo può essere risolto con un restauro.<br /><br />C'è il problema della politica razziale del film. Personalmente non ci vedo nulla di sbagliato almeno in un contesto contemporaneo. All'epoca in cui così pochi film raffiguravano personaggi afroamericani forti questa potrebbe essere sembrata una scelta infelice per un film di Hollywood ad alto budget. E anche se potrebbe non esserci molto "rafforzamento" qui questi sono esseri umani riconoscibili che non sono stereotipi razziali. Questi sono personaggi operistici che fanno scelte sbagliate perché è ciò che fanno i personaggi tragici. Questo da solo lo ha reso un passo da gigante in avanti all'epoca.<br /><br />In un contesto moderno in cui i personaggi afroamericani forti ed eroici sono meno rari (anche se ancora non abbastanza comuni) questi personaggi non sembrano né più né meno che umani. Potrebbero davvero essere persone povere e poco istruite di qualsiasi estrazione etnica.<br /><br />A parte la spinosa politica l'opera originale è senza dubbio uno dei veri grandi successi della musica americana e (secondariamente) del teatro. Poitier Davis Dandridge Peters e sì Pearl Bailey erano tutti artisti straordinari che non vedremo mai più. Questo film meno che perfetto ma comunque solido merita chiaramente di essere visto e custodito.
critique159 Il tempo è il futuro e per molti che non ne sono consapevoli quel giorno è adesso. In questo ultimo film del leggendario attore Edward G. Robinson "Solent Green" diventa un classico epocale. Molti appassionati di cinema e ambientalisti credono che questa sia la nostra storia finale. Il film è tratto dal romanzo intitolato "Make room make room" ma il cui titolo provvisorio è stato cambiato in "Solent Green". La storia riguarda la Terra mentre si evolve verso il futuro con i problemi ambientali del mondo che diventano niente meno che catastrofici. Le risorse naturali del pianeta sono state esaurite e il cibo di base è stato ridotto a semplici alimenti di base. Sono disponibili in una varietà di colori come Solent Yellow Solent Red e ora "Solent Green". Tuttavia ci sono coloro che conoscono il "vero" ingrediente di Solent Green e rabbrividiscono per la propria colpevolezza e temono la punizione divina. Il primo è un dirigente alimentare di nome William R. Simonson (Joseph Cotton). Dopo la sua morte un detective della polizia impegnato chiamato Robert Thorn (Charleston Heston) cerca la verità dietro il suo apparente suicidio. Sebbene la corruzione arrivi fino in cima inizia con la guardia del corpo di Simonsons Tad Fielding (Chuck Connors) e il capo della sicurezza Donnovan (Roy Jenson) che prendono di mira Thorn per una fabbrica di smaltimento rifiuti. Il capo di Thorn il tenente Hatcher (Brock Peters) crede ai suoi sospetti ma lo mette in guardia da coloro che vogliono chiudere il caso ma Thorn non rischierà il suo "lavoro" per una via d'uscita facile. Ciò che Thorn scopre lo segna per la morte ma come nel film attende un ultimo avvertimento. ****
critique160 Devo menzionare due fallimenti per farti capire che questo film è riuscito brillantemente dove ha fallito: "A Scanner Darkly" e "Immortel Ad Vitam". Se i concetti di questi due film ti hanno entusiasmato e ti sei sentito tristemente deluso (come me) probabilmente ti piacerà Renaissance. Ti immerge nel mondo di una Parigi futura. Non è proprio distopico. Hanno fatto l'animazione così bene che ho pensato fosse rotoscopica ma da quello che posso dire non lo era era semplicemente motion capture. Le espressioni facciali sono incredibili! Da TRON non ho mai visto un mondo fantasy così ben rappresentato in un ibrido animazione/live. Il mezzo bianco e nero è usato per dirigere lentamente la tua attenzione sul soggetto della scena; il mio effetto preferito è stato quello che hanno fatto con i fari dei fari fai attenzione. Il regista gioca con la tua attenzione e confusione ma alla fine sei soddisfatto trovando il filo che lui vuole che tu trovi. L'effetto generale è un mondo urbano duro e grintoso pieno di piccole sorprese.<br /><br />La trama è secondaria ma non è terribile. È noir. C'è una storia di fondo per la maggior parte dei personaggi principali che dà loro una certa profondità. C'è il meteo. Ci sono "set" così puoi sentirti come se fossi in diversi posti di Parigi. C'è un po' di azione e persino un inseguimento in auto. Dovrò rivederlo per capire tutto. Consiglio anche uno schermo molto grande per vederlo perché i "set" sono dettagliati e i titoli di coda sono piccoli.
critique161 Gundam Wing per me è un buon anime. Un po' lento (soprattutto verso la metà della serie) ma nel complesso piacevole. Ora prima che qualcuno mi salti addosso e mi chiami "winger" ammetto di aver guardato tutto il Gundam originale Gundam 0080 e 0083 The 08th MS Team e Gundam SEED.<br /><br />Ammetto che ci sono stati alcuni problemi con la narrazione e che alcuni personaggi potrebbero sembrare delle "plaghe" (ad esempio Zechs Marquise al Char del Gundam originale) ma questa è una serie di universi alternativi basata sulla serie originale come SEED.<br /><br />Se vuoi vedere questa serie assicurati di guardare prima il Gundam originale e poi sappi che stai guardando una serie AU.
critique162 Charlie Wilson's War basato su una storia vera racconta la storia di un membro del Congresso del Texas e di un agente della CIA che lavorano per ottenere finanziamenti per il supporto segreto dei Mujaheddin nell'Afghanistan degli anni '80 dopo l'invasione del paese da parte dell'URSS. Questo conflitto ha avuto un ruolo importante negli ultimi anni della Guerra Fredda tra Stati Uniti e URSS.<br /><br />In termini di realizzazione cinematografica Charlie Wilson's War è sicuramente un vincitore. È ben scritto ben recitato e ben girato. Mentre la maggior parte dell'attenzione è andata a Tom Hanks per un'altra bella interpretazione sono rimasto ancora più colpito dal turno di Philip Seymour Hoffman nei panni dell'agente della CIA Gust Avrakotos. Le scene degli attacchi sovietici ai villaggi sottoarmati e del campo profughi toccano efficacemente il cuore. Il film offre anche un buon sguardo dietro le quinte ai traffici che il membro del Congresso Wilson deve affrontare per ottenere i finanziamenti desiderati.<br /><br />Ci sono tuttavia due lamentele che ho sul film. La prima è che c'è una sottotrama che coinvolge un'indagine scandalistica che non è ben sviluppata e come tale serve solo come una piccola distrazione alla trama. La seconda lamentela è che il film manca di parte del contesto della guerra. Il film fa sembrare i Mujaheddin vittime innocenti e sebbene abbiano subito grandi perdite civili i Mujaheddin erano in realtà ribelli che cercavano di rovesciare il governo dell'Afghanistan. Questo governo completamente ignorato nel film non sorprende che abbia combattuto per reprimere la ribellione chiedendo in seguito il supporto dell'Unione Sovietica nel loro sforzo. Il film ignora anche che gli Stati Uniti stavano aiutando i Mujaheddin prima dello spiegamento sovietico in Afghanistan. Il film ha accennato alle conseguenze indesiderate delle nostre azioni segrete conseguenze che sentiamo ancora oggi ma sembra che lo sceneggiatore Aaron Sorkin e il regista Mike Nichols fossero disposti a sacrificare parte del contesto storico per fornire una narrazione coesa. (Non avendo letto il libro non so se George Crile abbia fatto lo stesso compromesso.) Nonostante queste lamentele mi è piaciuto guardare Charlie Wilson's War e lo consiglio. Avrei preferito un film che descrivesse più accuratamente le complessità della situazione come ha fatto Stephen Gaghan in Syriana ma il pubblico si è sentito più legato alla narrazione coesa di Charlie Wilson's War che alle ambiguità presenti in Syriana.
critique163 A SANGUE FREDDO è magistralmente diretto e adattato da Richard Brooks. Tuttavia è anche così intenzionato a essere realistico che a volte è più clinico che divertente. Raccontando il brutale omicidio di una famiglia del Midwest l'autore Truman Capote si è concentrato sui dettagli avvolgendo sé stesso e il lettore nell'argomento E negli argomenti! Brooks si allontana radicalmente da quell'approccio in favore di qualcosa di più vicino al docudrama. Sebbene filmi in luoghi reali mantiene le distanze. Gli assassini sono ritratti come imbecilli depravati come sicuramente erano. Non sono visti come anime incomprese (come nel libro di Capote) e la ferocia del loro atto è orribilmente schietta. Scott Wilson e Robert Blake sono eccellenti come assassini così come il cast di supporto tra cui John Forsythe e Paul Stewart come reporter (il "personaggio" di Capote?). La fotografia di riferimento è del grande Conrad Hall.
critique164 Tristezza e nostalgia permeano Late Chrysanthemums un film del 1954 dell'autore giapponese Mikio Naruse ora sottoposto a una retrospettiva dei suoi film a lungo non disponibili grazie a James Quandt della Cinematheque Ontario e alla Japan Foundation. Basato su tre storie di Fumiko Hayashi Late Chrysanthemums racconta la storia di quattro geishe in pensione ora di mezza età le cui vite sono diventate piene di delusioni e rimpianti. Le performance sono uniformemente eccezionali in particolare quella di Haruko Sugimura che ha recitato nei film di Ozu Late Spring Floating Weeds e Tokyo Story tra gli altri. Sugimura interpreta Kin un'ex geisha che non ha figli e vive solo con la sua giovane domestica che non è in grado di parlare.<br /><br />È diventata cinica nei confronti degli uomini e ha rivolto la sua attenzione al denaro in particolare alla speculazione immobiliare e ai prestiti di denaro alle sue amiche Nobu (Sadako Sawamura) Tamae (Chikako Hosokawa) e Tomi (Yuko Mochizuki) tutte ex geishe. Le amiche di Kin vivono in condizioni misere e si lamentano di come Kin sia diventata avida e Tomi passi molto tempo a giocare d'azzardo per cercare di sbarcare il lunario. Sia Tomi che Tamae stanno perdendo i loro figli. Il figlio di Tamae se ne sta andando a lavorare nelle miniere di carbone di Hokkaido e la figlia di Tomi ha deciso di accettare una proposta di matrimonio da un uomo più anziano. Entrambi resistono al cambiamento nelle loro circostanze ma giungono ad accettarlo come inevitabile.<br /><br />Due amici maschi fanno visita a Kin Seki un ex amante con cui una volta ha contemplato il suicidio e Tabe (Ken Uehara) un altro amante che non vede l'ora di rivedere dopo molti anni. Il suo umore è ottimista ma presto si trasforma in risentimento quando scopre che i due uomini sono interessati solo a prendere soldi in prestito. Naruse taglia tra due lunghe sequenze senza soluzione di continuità mentre Kin affronta Tabe e Tomi e Tamae si consolano a vicenda per la perdita dei loro figli. Il dialogo è estremamente naturale e i personaggi sono donne forti che sebbene il loro futuro non sembri luminoso rifiutano di vedersi semplicemente come vittime. Late Chrysanthemums ha la semplicità l'umorismo e l'accettazione stoica della vita prominenti nei film di Ozu ed è un promemoria agrodolce del lento passare del tempo e del conforto che la memoria e la compagnia possono portare lungo il cammino.
critique165 Ho visto questo film per la prima volta 40 anni fa alla televisione di New York e ho pensato che fosse uno sguardo deprimente al futuro. Wells vede la restrizione delle libertà private come una cosa positiva. ("niente aerei privati". La guerra durata più di 30 anni nel film è stata la ragione per cui questo film non è stato mostrato agli spettatori britannici che facevano la guerra. Il concetto di futuro e il concetto di Korda an Co. delle macchine del futuro sono le vere star del film. La migliore interpretazione è quella di Ralph Richardson nel ruolo del Boss. Una combinazione di Winston Churchill ed Edina della serie comica Absolutely Fabulous. È interessante notare che la personalità negativa del Boss è in qualche modo simile a quella del Churchill dei tempi di guerra.
critique166 Come ho detto nel mio commento sulla prima parte: questi due film sono migliori di quanto la maggior parte dei fan della fantascienza ammetta.<br /><br />Lo scenario nel secondo film non è così toccante perché non vediamo la distruzione della civiltà umana ma le conseguenze migliaia di rifugiati che fuggono in minuscole lattine spaziali protetti da una sola potente astronave.<br /><br />Ma quando appare Battlestar Pegasus la storia si scalda riportando la battaglia sui pianeti Cylon. Ok ha un po' di Mad Max perché tutto ciò per cui combattono è il carburante per le loro astronavi per viaggiare alla ricerca della lontana Terra ma per me funziona. È un emozionante intrattenimento di fantascienza con attori bravi e decenti effetti speciali (anche se tendono a ripetersi per usare un eufemismo :-) ).<br /><br />Avrei amato un seguito con Starbuck e Apollo a bordo. Invece abbiamo avuto un secondo sequel senza personaggi di nome che hanno dimostrato che la storia aveva funzionato prima soprattutto perché i personaggi principali erano stati scelti molto bene...<br /><br />Quindi pollice verso per le produzioni del 1980 ma pollice in su per i due film del 1978.
critique167 La produzione più sontuosa di Fassbinder sacrifica poco del suo talento nell'identificare e decostruire un luogo di sofferenza in lunghe e mobili riprese che in qualche modo fungono anche da incapsulamenti sociali; qui è molto più palese poiché la storia si svolge nella Germania dilaniata dalla guerra alla fine della seconda guerra mondiale e il personaggio centrale è una donna (Hanna Schygulla nel ruolo di Maria) che capitalizza le vulnerabilità (sia economiche che di genere) per catapultarsi nella scala gerarchica di un'importante azienda tessile che rende disponibili beni ambiti come i lederhosen ai lavoratori indigenti (come un tempo era lei). Sposatisi durante i raid aerei alleati a Maria e al suo nuovo marito Herrmann viene concessa una breve luna di miele prima che lui venga spedito al fronte russo. In sua assenza la sua disperazione è grande: trascorre la maggior parte dei giorni alla stazione ferroviaria aspettando che lui torni. Quando viene dichiarato morto lei smette bruscamente di soffrire e accetta un lavoro come barista/prostituta in un bordello che serve soldati americani.<br /><br />Quando lui torna le cose si complicano parecchio poiché le circostanze (e il suo nobile senso di sacrificio) cospirano per tenerli separati. Il messaggio è il modus operandi di Fassbinder in grande stile: "L'amore è più freddo della morte" ma non solo Maria sta lottando con la sua sanità mentale e un marito in gran parte incapace di amarla ma anche con un paese in profondo cambiamento senza una luce visibile alla fine del tunnel. Fassbinder sta facendo una sorta di dichiarazione sulla Germania del dopoguerra che si è svenduta al miglior offerente ma come in tutti i suoi film tendo a escludere quegli elementi e a concentrarmi sulle passioni insopportabili in mostra: quelle di Fassbinder evocate attraverso i suoi personaggi; quelle dei suoi attori filtrate attraverso i loro legami nella vita reale con Fassbinder. Presi insieme i suoi film possono essere insopportabili o indescrivibilmente ipnotici spesso contemporaneamente; questo si colloca da qualche parte nel mezzo anche se decisamente più vicino a quest'ultimo. Sebbene non mi sia piaciuto tanto quanto The Bitter Tears of Petra von Kant o Katzelmacher Maria Braun ha certamente una portata maggiore e cosa ancora più importante ho potuto percepire la sua passione e i dettagli autentici delle emozioni umane.
critique168 Questo è il migliore dei film (finora) che Christopher Guest ha creato usando il suo cast corale di grande talento. In precedenza avevano realizzato l'eccellente WAITING FOR GUFFMAN e dopo BEST IN SHOW hanno realizzato il molto piacevole A MIGHTY WIND. Per quanto riguarda il loro ultimo FOR YOUR CONSIDERATION meno se ne parla meglio è.<br /><br />Il film sembra essere un documentario sulle esposizioni canine e su diversi concorrenti in particolare. Segui questi pochi cani scelti dai preparativi pre-esposizione fino alla grande serata in cui uno di loro viene scelto come migliore in esposizione al fittizio "Mayflower Kennel Club". Tuttavia nessuna di queste persone è un vero appassionato di esposizioni canine ma attori improvvisati di talento che parodiano molti dei tipi comuni di persone che incontri nel mondo delle esposizioni canine. Incredibilmente anche se i personaggi sono piuttosto stravaganti c'è molta verità nelle personalità che stanno parodiando poiché decenni fa ho avuto un po' di esperienza con le esposizioni canine e questo è un gruppo di persone MOLTO spietato! I miei preferiti tra i proprietari di cani erano la coppia di yuppie incredibilmente stressata e tesa che trasudava rabbia e volubilità. Ho anche amato la coppia apertamente gay perché erano terribilmente divertenti e intelligenti. Tuttavia la migliore performance probabilmente non è stata di nessuna delle coppie ma di Fred Willard che ha interpretato l'annunciatore più stupido e meno talentuoso della storia umana. I suoi commenti erano uniformemente inani e spesso tradivano la sua persona incredibilmente stupida: come sia arrivato a essere l'annunciatore di uno spettacolo così prestigioso è un mistero. Anche gli altri concorrenti erano piuttosto divertenti: il costoso addestratore di barboncini professionisti e il suo ricco proprietario il ragazzo di campagna e il suo segugio così come i "genitori" di Winkie che riuscivano a malapena a racimolare abbastanza soldi per arrivare allo spettacolo.<br /><br />Nonostante lo stile improvvisato del film i pezzi si incastravano tutti meravigliosamente e raccontavano una storia molto divertente e avvincente una storia che NON è solo per i proprietari di cani. La recitazione eccezionale ha reso questa una delle migliori commedie dell'ultimo decennio. Intelligente e costantemente divertente.<br /><br />A proposito cercate di trovarla in DVD perché gli extra valevano davvero la pena di essere visti. Anche se è stato un po' doloroso da guardare mi è piaciuto vedere Harlan Pepper e la sua collezione di palloni da spiaggia in particolare!
critique169 Sono rimasto sorpreso "Once More My Darling" non ha generato abbastanza voti (al momento in cui scrivo) per una "valutazione utente". È una commedia "strampalata" che mi è piaciuta molte volte nel corso degli anni. La missione di Robert Montgomery lo mette in alcune situazioni molto improbabili e lui è proprio l'uomo giusto per il lavoro. Mantiene il suo aspetto "sconcertato" distintivo per tutto il film e anche istericamente. Ann Blyth interpreta il suo inseguitore precoce/eccentrico che presume una relazione che non esiste. Il suo personaggio è abbastanza stravagante da meritare il soprannome non guadagnato di "Killer" ma rimane carino e coccoloso. <br /><br />Tra la pletora di film "B" della fine degli anni '40 e '50 "Once More My Darling" è uno che spicca. Vale la pena dargli un'occhiata...
critique170 DRIVING LESSONS è un piccolo film che ti coglie di sorpresa. Quello che a prima vista sembra un po' una commedia nonsense in stile britannico è in fondo una bella storia sul raggiungimento della maggiore età e sulla necessità di un'amicizia significativa sia per i giovani che per gli anziani. Lo scrittore Jeremy Brock ('Mrs. Brown' 'Charlotte Gray' 'L'ultimo re di Scozia') dirige qui la sua sceneggiatura e il risultato è un racconto coerente e progressivamente coinvolgente pieno di personaggi affascinanti e diversi ognuno interpretato da attori eccellenti.<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint che si sta affermando saldamente come attore emergente dopo la serie di 'Harry Potter') è un diciassettenne tranquillo semplice e poetico che vive con il padre vicario birdwatcher (Nicholas Farrell) e la madre ossessiva-compulsiva rigida ed evangelica benefattrice (Laura Linney) in una casa in cui le 'persone bisognose' come il travestito assassino Mr. Fincham (Jim Norton) hanno la precedenza sulle questioni familiari: la madre tra l'altro ha una relazione con il prete Peter (Oliver Milburn) usando Ben come copertura! Il triste Ben tra le altre cose sta cercando di imparare a guidare un'auto. Sua madre è una pessima insegnante e decide che ha bisogno di lezioni professionali E di trovare un lavoro per aiutare a pagare le necessità del povero signor Fincham. Ben segue un annuncio e incontra Dame Eve Walton (Julie Walters) un'anziana ex attrice che è tanto stravagante quanto qualsiasi altro personaggio mai creato. Assume Ben e iniziano i fuochi d'artificio. Attraverso una serie di incidenti tra cui una gita in campeggio che Evie pretende che facciano i due imparano le lezioni di vita che mancano l'uno all'altra: Ben impara il rispetto di sé e la fiducia in se stessa ed Evie trova una vera amica che le permetterà di abbandonare la sua facciata teatrale ed essere la cara persona che ha nascosto.<br /><br />Julie Walters che offre sempre le migliori capacità di recitazione in ogni personaggio che crea trova un ruolo come nessun altro qui: è stravagantemente selvaggia e adorabile. Rupert Grint è esattamente la scelta giusta per il problematico Ben che sta diventando maggiorenne. La chimica tra i due è tenera come quella del classico film "Harold e Maude". Laura Linney è come sempre un'attrice superba che interpreta un ruolo molto diverso dal suo solito repertorio. E il cast di supporto è un panorama di belle caratterizzazioni. Questo film è una deliziosa sorpresa e sicuramente scalderà il cuore e intratterrà coloro che amano la bella scrittura la regia e la recitazione - e il messaggio! Grady Harp
critique171 Questo genere di film non riceve il riconoscimento che merita. Questo è il mio secondo film preferito in assoluto (Stand By Me è il primo). Il motivo per cui ho guardato questo film è perché c'era Wil Wheaton la mia persona preferita al mondo e penso che abbia fatto un lavoro incredibile in questo film così come Sean Astin. L'ho appena guardato ieri sera e mi ha semplicemente stupito. Tutto nel film è davvero eccezionale. La sceneggiatura la recitazione la sceneggiatura. Ero con il fiato sospeso per l'80% del tempo e se mia madre non fosse stata nella stanza avrei dato di matto ogni volta che Joey Trotta (Wil Wheaton) moriva. Non me l'aspettavo!! Per niente!! Sono rimasto davvero sorpreso quando ho sentito che non era molto popolare negli anni '90. Sono nato qualche anno dopo la sua uscita quindi ovviamente non sono andato a vederlo al cinema ma sono sicuro che l'avrei fatto se fossi stato vivo. Se uno dei miei amici lo avesse guardato avrebbe detto "uhh okay?" ma è solo perché non sono abbastanza cool per apprezzare un lavoro come questo. Se non avete visto questo film o volete vedere qualcosa che è una bomba questo è il film che fa per voi.
critique172 Anche se questo film è piuttosto vecchio non importa quante volte lo guardi mi fa ancora ridere. <br /><br />Una citazione in particolare nel film spicca. <br /><br />Quando Danny (Joe Piscopo) si ferma all'ufficio del procuratore distrettuale e parcheggia in un posto per disabili il socio di Danny dice <br /><br />"Non si può parcheggiare qui è per gli handicappati". <br /><br />Danny risponde "Sono handicappato sono psicotico".<br /><br />Questa è una delle tante battute del film che non importa quante volte lo guardi ti farà sempre ridere.<br /><br />Johnny Dangerously è tra i miei primi 5 film comici/parodia di tutti i tempi.<br /><br />Come bonus aggiuntivo include anche il leggendario attore Peter Boyle nel cast. Quindi guarda questo film e come me e molti altri che l'hanno visto rimarrai agganciato.
critique173 Ho visto questo film almeno dieci volte. Non sono d'accordo con i commenti precedenti. È un film ironico e parte della recitazione è pensata per essere forzata. Uomini come Paul Cowley sono pochi e rari donne come Linda sfortunatamente sono una dozzina. La cosa triste qui è che sebbene relazioni simili come questa raramente portino a omicidi e incastri è uno scenario fin troppo familiare. Il ragazzo adora la ragazza la ragazza non sa che lui esiste crescono l'uomo vede la donna su cui ha fantasticato in rovina e la salva. In conclusione lei non lo ha mai amato: è arrivato al momento giusto e lei lo ha usato. Thomas è eccellente nel ruolo del nerd ma adeguato Paul. La sua interpretazione è sensibile e toccante. Madsen è perfetta nel ruolo della femme fatale. Ciò che mi ha davvero commosso è stata la scena finale. Paul dice che alla fine ha pianto ma non per Linda sua moglie ma per la ragazza sconosciuta che aveva osservato da lontano tanti anni prima... e desiderato... e amato. E mi è piaciuto molto il primo piano di Thomas alla fine.
critique174 Nel 1942 un film TALES OF MANHATTAN raccontava una serie di storie che erano fondamentalmente indipendenti ma legate insieme da un abito da sera maschile. Ogni storia iniziava quando le "code" venivano passate da un proprietario (Charles Boyer per esempio) a un altro (Ceasar Romero). WINCHESTER '73 un film superiore e un grande western ha un colpo di scena simile. Inizialmente riguarda come Jimmy Stewart sta cercando Stephen (Horace) MacMahon per un rancore mortale. Ma nel corso del film i due uomini si ritrovano a partecipare a una gara di tiro il cui premio (offerto dal maresciallo Wyatt Earp - Will Geer) è uno dei nuovi fucili Winchester. Stewart batte di misura MacMahon ma la pistola viene rubata a Stewart e l'inseguimento ha inizio. <br /><br />La pistola passa di mano in mano da John McIntyre (nei panni di un commerciante arrogante che fatalmente non sa quando smettere di essere arrogante) a Rock Hudson (in un ruolo sorprendente e breve per giunta) a Charles Drake a Dan Duryea (nei panni del deliziosamente mortale e psicotico Waco Johnny Dean) a MacMahon. Alla fine torna a Stewart.<br /><br />Il film è sapientemente diretto da Anthony Mann. Ogni personaggio ha un'ampia varietà di esperienze. Duryea mette letteralmente il fucile sopra il cadavere di Drake (Duryea forza la questione). Ma lo perde contro MacMahon che è più veloce a estrarre il fucile non che Duryea sia abbastanza stupido da combattere per il fucile. Mentre lui e Shelley Winter guardano MacMahon in lontananza Winter (che ha visto Duryea uccidere il suo ex fidanzato Drake) abbandona momentaneamente il suo disgusto per l'uomo armato per chiedere perché abbia sopportato le prepotenze di MacMahon per la pistola. Filosoficamente Duryea spiega che può aspettare. Qualche opportunità si presenterà più avanti (ad esempio quando potrà uccidere MacMahon in sicurezza e riprendersi il fucile). <br /><br />I personaggi sono notevolmente umani. Winters appare per la prima volta come la futura sposa di Drake ma vede un lato negativo davvero grande in lui un lato imperdonabile. Drake è consapevole di questa mancanza e ciò contribuisce a portarlo alla distruzione. Altri personaggi hanno tocchi realistici come J.C. Flippen come sergente dell'esercito che combatte un attacco indiano con Steward e l'amico di Steward Millard Mitchell. Oh sì e con il commilitone di Flippen Tony Curtis. Flippen fa credere che questo soldato sia stato su cento campi di battaglia prima probabilmente dal 1861. Steward aveva mostrato emozioni in altri film. In IT'S A WONDERFUL LIFE ha mostrato un certo grado di rabbia a volte e anche un quasi crollo nervoso quando pensa che tutto vada storto nella sua vita. Ma qui ha mostrato una rabbia demoniaca a spese di un Duryea sorpreso (che normalmente mostrerebbe lui stesso una rabbia simile).<br /><br />Le parti di questo film si incastrano molto bene tra loro sotto le mani competenti di Mann. Questo è un western che non si esaurisce mai mentre il pubblico osserva i viaggi di un fucile Winchester.
critique175 Quando ho visto questo film per la prima volta ero solo un bambino e me ne sono innamorato non fanno più film così l'ho appena riguardato un po' più grande e lo adoro ancora. <br /><br />L'umorismo è perfetto e si adatta molto bene al film tutte le gag sono un po' infantili ma faranno ridere anche gli adulti e in un film per bambini è davvero molto raro. <br /><br />L'animazione è incredibile e guardare l'animazione disegnata a mano è una vera boccata d'aria fresca per tutta l'animazione al computer che vediamo oggi. Gli sfondi sono sbalorditivi e la colorazione è incredibile. <br /><br />I personaggi sono proprio il tipo di personaggi di cui ti innamori nel momento in cui inizi a guardarli le ragazze penseranno che i Chipmunks sono adorabili e i ragazzi penseranno che le Chipettes sono davvero sexy. <br /><br />Le canzoni sono divertenti da ascoltare e alcune ti fanno davvero venire voglia di piangere o alzarti e ballare è anche divertente guardare l'umorismo visivo che le accompagna. <br /><br />Il doppiaggio è senza dubbio ottimo anche se la maggior parte del doppiaggio è acuto ma è saltata fuori una cosa interessante ed è una delle canzoni di questo film ma è stata rallentata per mostrare le vere voci dietro di esse ed è davvero divertente da guardare. <br /><br />Se vedete questo film in un negozio o da qualche parte in affitto vi consiglio di vederlo vale davvero la pena ed è un film perfetto per famiglie è assolutamente fantastico le parole non possono esprimere questo film.
critique176 Se ti piacciono i film sugli animali questo film ti piacerà. A mia moglie piacciono gli animali e i film sugli animali le piace in particolar modo il pappagallo in questo film. È rivolto ai bambini ma ho riso per la maggior parte dell'umorismo. Il personaggio della moda francese mi ha fatto ridere e aggiunge equilibrio alla sceneggiatura. È un film Disney con il suo sdolcinato allegro familiare richiamo ma mi piace uscire dal cinema con una sensazione positiva.
critique177 Orson Welles riesce a farmi cadere a terra con ogni suo film che vedo. Lady of Shanghai è allo stesso livello dei suoi altri capolavori The Magnificent Ambersons Touch of Evil The Trial e Chimes at Midnight. La trama può tendere a essere confusa a volte e a volte sembra muoversi forse un po' troppo velocemente (circa un'ora è stata tagliata quando le proiezioni di prova sono andate male). Ma non importa. Non puoi guardare i film di Welles e concentrarti troppo sulla trama. La sua regia definisce cosa sia una grande regia. Quasi ogni scena di questo film può reggere il confronto con qualsiasi altra scena da lui diretta. Guarda la scena del tribunale. Di solito sono scene così repertorie che non le sopporto. Un esempio concreto prova a sederti durante il discorso di Welles verso la fine di Compulsion. In Lady from Shanghai fai solo attenzione al livello di dettaglio in quella scena del tribunale. Guarda quel giurato che starnutisce sempre e interrompe il procedimento. O dai semplicemente un'occhiata all'illuminazione in quella scena. Lo so è solo una semplice veneziana e che veniva usata costantemente nei film noir e nei film polizieschi dell'epoca ma Welles le conferisce una bellezza tutta sua. Anche i dialoghi sono notevoli. Welles aveva l'abilità un'abilità che nessun altro sembrava avere di realizzare un film poliziesco contenente esempi della più grande poesia. Che stesse recitando Shakespeare o sputando versi hard-boiled aveva il potere di scuotere l'anima. 10/10.
critique178 Bello piacevole e divertente ma non sconvolgente. Fa un buon lavoro nel mostrare il mondo "dietro le quinte" dei gruppi teatrali e la vita degli attori. Le tre streghe sono fantastiche sia sul palco che fuori. Immagino che il film funzioni meravigliosamente (molte battute apparentemente interne) se uno è coinvolto nel teatro (cosa che non è).
critique179 Questo documentario ripercorre le origini e la vita del team di skateboard Zephyr utilizzando filmati originali girati negli anni '70 (principalmente da Craig Stecyk) combinati con interviste ai membri del team e ad altre persone influenti di oggi.<br /><br />La prima parte del film documenta come è nata la sezione "Dogtown" di Venice CA a partire dall'inizio del secolo quando la città fu creata per essere una città europea simile a Venice in Italia. Negli anni '70 l'unica attrazione locale rimasta il Pacific Ocean Park era stata abbandonata lasciando una spiaggia con molti moli esposti e altri pericoli. I poveri ragazzi che vivevano nella zona non avevano niente di meglio da fare che fare surf e si distinguevano nonostante (o forse proprio per) l'ambiente circostante. Poiché le onde si dissipavano nel pomeriggio iniziarono a fare skateboard per riempire il loro tempo e le piscine vuote causate dalla siccità di quegli anni insieme al loro background da surfisti li portarono a creare lo stile di skateboard verticale che è mainstream oggi. <br /><br />Ho scoperto che il film parla molto di più di surf di quanto mi aspettassi il che mi è sembrato un bonus dato che non sapevo molto di surf o skateboard prima di guardare il film. La colonna sonora cosa non sorprendente era anch'essa buona. Mi è piaciuto anche il modo in cui questi ragazzi stavano semplicemente seguendo la loro passione e in generale hanno finito per trarre vantaggio dall'esperienza. Le parti che non hanno funzionato così bene per me sono state il dramma che hanno cercato di creare che sembrava un po' forzato e il senso di autostima un po' esagerato del team (anche se questo è probabilmente solo un atteggiamento di strada residuo del luogo in cui sono cresciuti). Questo non vuol dire che non abbiano avuto un'influenza significativa ma solo che sembra estremamente probabile che ci siano stati anche altri fattori. <br /><br />Una nota: mia moglie è più colpita della maggior parte delle persone dalla nausea quando i film usano quello che chiamiamo "SpastiCam" (movimenti di telecamera ondeggianti). Questo film è spesso colpevole quindi se ne siete afflitti siate avvertiti. <br /><br />Consiglierei questo film a chiunque ma in particolar modo a chi ha praticato skateboard e/o surf.<br /><br />Visto l'11/05/2002.
critique180 Illudere (ingannare) deriva dal verbo latino 'ludere' (giocare) quindi sei messo in guardia sul 'gioco delle spie' come un'attività crudele e tuttavia elaborata e intelligente (!) derivante da una complessa e per quanto possa apparire assurda e vana storia personale qualunque essa sia; e tuttavia mi sento affascinato dal meccanismo del tradimento e della lealtà la materia prima di ogni relazione da quella personale a quella sociale; dopo molti anni fa che sono stato in grado di finire il libro è stata una rivelazione! All'inizio ero così annoiato se non fosse stato per lo stile sorprendente della scrittura (ho davvero iniziato ad AMARE Le Carré dopo quel romanzo). Il personaggio principale non è affatto vacillante: ha fatto una scelta per redimere la sua debolezza seguendo il percorso della fede verso l'amicizia e l'amore o no? Dopo questo romanzo puoi chiaramente comprendere la versione più oscura di 'Il nostro uomo all'Avana' di Green scritta da LeCarré con 'Il sarto di Panama'; non c'è più gioco lì finisce o in tragedia o in modo grottesco e comico o in entrambi i modi. Non c'è Smiley qui a sostenere le qualità umane decenti nel "servizio" o almeno non ha senso introdurlo in questo caso. La BBC ha fatto un lavoro superbo con queste serie dai romanzi di LeCarré: gli attori sono eccellenti così come le location e le scenografie; naturalmente la sceneggiatura qui è brillantemente adattata. Siate però avvertiti anche se qualcuno potrebbe trovarlo ridicolo il retrogusto È amaro.
critique181 Verso la fine della sua carriera Jack Arnold un regista molto efficiente che ci ha regalato classici degli anni '50 con creature fantastiche come "La cosa venuta dallo spazio" "Il mostro della laguna nera" e "Tarantula" ha fatto squadra con l'ex stella del football diventata star del cinema blaxploitation degli anni '70 Fred "the Hammer" Williamson per un paio di film producendo l'amabile seppur ordinario western "Il cacciatore di taglie nero" e questa rinfrescante spensierata intelligente e molto divertente variante nera degli anni '70 del classico film noir degli anni '40 con protagonista un investigatore privato.<br /><br />Williamson mostra un'affascinante combinazione di umorismo asciutto e autoironico e di rilassata e disinvolta sicurezza di sé nei panni di Shep Stone un ex poliziotto di Los Angeles tirchio affabile e perennemente indebitato diventato investigatore privato. Stone è così a corto di soldi che usa un bar come ufficio e riesce a malapena a sbarcare il lunario occupandosi di casi minori mal pagati e di scarso valore di cui la polizia non vuole occuparsi. Mentre si batte sul marciapiede per uno di questi lavori apparentemente semplici (Stone sta cercando di trovare la figlia adolescente scappata di casa di un tizio che si nasconde da qualche parte a Hollywood) Stone si ritrova immerso fino ai gomiti in un piano criminale complesso pericoloso e apparentemente senza fondo che include una setta religiosa di fanatici di Gesù vari drogati hippie testa di cazzo un sordido giro di porno un inestimabile bastone con la punta d'oro mancante che apparteneva a una leggendaria star del cinema muto una nefasta operazione di contrabbando di droga clandestina e un numero sempre crescente di cadaveri freschi.<br /><br />Sebbene manchi dell'ingegno malvagiamente giocoso e malizioso del magistrale "The Long Goodbye" di Robert Altman o dell'inquietante e incessante pessimismo del meravigliosamente cupo "Night Moves" di Arthur Penn "Black Eye" si distingue comunque come una versione hip'n'flip di grande successo degli anni '70 del mistero degli anni '40. thriller pieni di suspense. La regia capace di Arnold mantiene il ritmo a un ritmo piacevole e costante punteggiato da sporadiche scene di lotta corpo a corpo emozionanti e da un uso eccellente di varie location di Los Angeles squallide e colorate (il parco divertimenti abbandonato e decadente alla fine del film è particolarmente efficace). La sceneggiatura di Mark Haggard e Jim Martin fornisce una buona quantità di colpi di scena abbastanza complicati e spesso genuinamente sorprendenti. E la serie prevista di personaggi secondari eccentrici e rudi è un gruppo interessante e bizzarro con interpretazioni particolarmente notevoli di Rosemary Forsyth nei panni di un'affascinante e potente proprietaria di un'agenzia di modelle lesbica (Forsyth ha la battuta migliore del film quando si vanta con Stone quando lo incontra per la prima volta "Sono una gran donna") Teresa Graves famosa per la serie TV "Get Christie Love" nei panni della fedele fidanzata bisessuale di Stone (la rappresentazione casuale e senza pregiudizi del film sia della femme fatale non convenzionale di Foryth sia dell'altrettanto atipica gal Friday di Graves è uno dei suoi punti di forza) e Bret Morrison che ha prestato la voce alla radio "The Shadow" negli anni '40 nei panni di un regista porno compiaciuto e squallido. Tutto sommato è un vincitore modesto ma sicuro.
critique182 Prima di dedicarsi alla politica o al servizio pubblico Glenda Jackson era una delle migliori attrici cinematografiche britanniche. Questo film mostra il suo talento nonostante abbia un ruolo secondario in un cast stellare che include Julie Christie nel ruolo di Kitty la moglie di un capitano reale britannico che ha perso la memoria degli ultimi 20 anni e Jenny interpretata dall'americana Ann-Margret in un ruolo quasi irriconoscibile come la sorella amorevole. Alan Bates interpreta il capitano che soffre di perdita di memoria innescata dallo shock da bombardamento durante la prima guerra mondiale. Sir Ian Holm ha un ruolo minore come il medico che lo cura. Si vedono volti familiari come Sheila Keith Patsy Byrne e Frank Finlay. Non si può fare a meno di guardare Glenda interpretare una casalinga trasandata e il primo vero amore del capitano ma provenivano da classi diverse. Non è il miglior film ma è bello vedere l'incredibile talento di Glenda. È comunque un'attrice fantastica sia comica che drammatica. Rende Margaret Grey un personaggio simpatico e si capisce perché un capitano regale si è innamorato di lei.
critique183 Il classico noir di Otto Preminger funziona quasi come il rovescio di LAURA...mentre quel film era sfarzoso e vedeva protagonista l'altezzoso Clifton Webb questo film è molto più squallido. Dana Andrews è una poliziotta poco brava che uccide accidentalmente un uomo solo per vedersela potenzialmente attribuita al padre della ragazza che ama. Preminger fa andare le cose a un ritmo sostenuto in modo che le lacune logiche siano facilmente trascurate. Andrews è piuttosto bravo (molto meno legnoso di quanto non sia stato in passato) e lo sbalorditivo Gene Tierney è sbalorditivo! L'inquietante Craig Stevens interpreta la sfortunata vittima. WHERE THE SIDEWALK ENDS è un film da vedere assolutamente e un fantastico complemento all'altrettanto torbido WHIRLPOOL di Preminger (sempre con Tierney).
critique184 Questo è prezioso. Ogni cosa è illuminata è dolcemente e sublimemente divertente fin dalla prima deliziosa battuta di dialogo. Oh come ho aspettato che arrivasse ad Austin. Mentre Elijah Wood è affascinante come sempre nei panni di Jonathan Safran Foer (autore nella vita reale del romanzo Ogni cosa è illuminata) è Eugene Hutz (che interpreta la guida turistica e traduttrice ucraina di Jonathan Alex) che ruba davvero la scena. Alex è un ballerino di breakdance ucraino amante dell'hip-hop che insieme al nonno aiuta Jonathan a trovare la donna che ha salvato la vita del nonno di Jonathan durante la seconda guerra mondiale. La campagna ucraina non è mai stata così mozzafiato. Sto pensando di fare le valigie e trasferirmi nell'ex stato sovietico.<br /><br />Il tono del film tuttavia cambia quando Jonathan e Alex incontrano finalmente la donna che stanno cercando e all'improvviso questa adorabile commedia si trasforma in un dramma storico straziante su un villaggio ebraico che è stato annientato durante l'occupazione nazista. Everything Is Illuminated parla di storia eredità e saggezza che si può ottenere scoprendo il passato. È perfetto.
critique185 Nell'aprile del 1965 la CBS trasmise il primo dei monumentali speciali televisivi di Barbra Streisand. Lo spettacolo non fu solo un successo strepitoso in termini di ascolti ma vinse anche 5 premi Emmy. Questo è uno dei momenti più memorabili della televisione degli anni '60 e (purtroppo) il tipo di speciale televisivo che non producono più. Ricco di canzoni meravigliose e di una spettacolare performance di Barbra questo speciale è un must per qualsiasi fan della Streisand e per chiunque sia interessato alla televisione delle origini.
critique186 Questa è stata una di quelle volte in cui non avevo niente a che fare con i 27 canali di film premium a mia disposizione. The Theory of Flight mi ha catturato e catturato il mio interesse. L'ho trovato sia toccante che divertente una bella combinazione di sentimenti. Lo consiglio!
critique187 Lucio Fulci ha fatto un sacco di grandi film nel corso della sua carriera e il modo in cui molti di loro contenevano una montagna di sangue gli ha fatto guadagnare il titolo di "Padrino del sangue". Mentre Non si sevizia un paperino è stato fatto prima che Fulci diventasse famoso tra gli amanti del sangue e non è poi così cruento; è sicuramente un piccolo thriller crudo e cattivo e per i miei soldi - il miglior film che Fulci abbia mai fatto! Non si sevizia un paperino è davvero di gran lunga superiore a molti del genere Giallo in termini di valori di produzione e a differenza di molti dei film successivi di Fulci tutto in questo Giallo è grandioso. La trama si concentra su una piccola comunità rustica dove hanno iniziato a comparire cadaveri. Gli omicidi sono ancora più scioccanti perché le vittime sono solo ragazzini. Poco dopo che la polizia ha condannato un uomo innocente per i crimini un giornalista di nome Andrea Martelli arriva nel villaggio e decide di iniziare a indagare sugli omicidi da solo. Martelli incontra presto vari sospettati tra cui una giovane donna sexy di nome Patricia un prete sinistro e una strega locale che si diverte a creare effigi di cera e a conficcarci dentro degli spilli.<br /><br />Sebbene questo film non contenga un sacco di sangue ha due delle sequenze più cattive di Fulci per compensare. La più cattiva riguarda una donna che viene brutalmente massacrata da un gruppo di uomini in un cimitero mentre l'immagine di un uomo che cade da una rupe e colpisce un numero qualsiasi di rocce durante la caduta è destinata a far rivoltare lo stomaco a qualcuno. Non torturare un anatroccolo presenta un cast italiano assolutamente fantastico. Barbara Bouchet (una delle mie preferite) è incredibilmente sexy nel suo ruolo di Patricia e riesce a flettere i muscoli della recitazione più di quanto non abbia fatto in molti film successivi. Tomas Millian è eccellente come al solito mentre il resto del cast è ben delineato da attori del calibro di Irene Pappas Florinda Bolkan e Marc Porel. La cinematografia in mostra è sbalorditiva e Fulci dà davvero allo spettatore l'impressione di mettere molta cura e impegno in ogni scena. La storia si svolge lentamente ed è sempre interessante poiché Fulci non consente mai al film di allontanarsi troppo dalla trama centrale. Non c'è molto mistero sull'identità dell'assassino; ma Fulci riesce quasi a tenerci sulle spine fino alla fine e Don't Torture a Duckling raggiunge il culmine in alto. Nel complesso è un peccato che Fulci non abbia fatto più film come questo. Don't Torture a Duckling è il suo miglior lavoro in assoluto e insisto che tutti i fan di Giallo lo vedano!
critique188 A prima vista di questo mini... sono rimasto un po' deluso dal fatto che Tommy Lee Jones e Anjelica Huston non siano tornati nel cast. Sia John Voight che Barbara Hershey hanno fatto un lavoro encomiabile nel sostituire personaggi molto importanti per la saga continua di questo leggendario Western epico. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) ha interpretato un cattivo eccellente e Louis Gossett Jr. è stato come sempre fedele alla forma con le sue eccellenti capacità di recitazione. <br /><br />Il dramma che sembrava realistico in molte scene inclusa una delle migliori dove la coraggiosa sparatoria si è conclusa con l'uccisione del Ranger Walker mi ha fatto sentire come se fossi effettivamente nel film. Return to Lonesome Dove è stato per me quasi all'altezza della qualità del primo della serie. I successivi 2 seguiti con James Garner come Call non mi hanno convinto. E che Lorena sposa Pea Eye? Come diavolo è finito lì? È stato un totale disallineamento di personaggi. I primi due della serie hanno reso la storia epica i successivi due non sono stati per nulla della stessa qualità.<br /><br />Ora se i primi due potessero essere rimasterizzati in Dolby Digital e in una presentazione anamorfica i film potrebbero essere dove dovrebbero essere come i film di oggi.
critique189 Ci sono volute alcune visioni per farmi davvero convincere da questo ma per me Tears of Kali è uno dei momenti salienti dell'horror degli anni 2000 e per quanto riguarda l'horror indipendente un vero capolavoro. Un horror antologico affronta la storia del fittizio Taylor-Eriksson Group una specie di setta con sede in India i cui membri partono alla ricerca della conoscenza di sé e della guarigione della psiche con spiacevoli risultati che riecheggiano negli anni. Con segmenti di chiusura ambientati in India il film è composto principalmente da tre storie ambientate in Germania che illustrano le conseguenze del lavoro del Taylor-Eriksson Group con un po' di sangue piuttosto sgradevole a volte. È un'impostazione interessante per queste cose ma ciò che distingue questo film è il modo in cui le immagini sono così attentamente impostate per sviluppare l'orrore del film. Sono state scatenate cose brutte e il corso generale del film è uno sguardo a come la ricerca della conoscenza di sé e della terapia definitiva porti orrore a pazienti guaritori e altri e il film è carico di intelligenti indizi visivi sul potere delle forze oscure con cui ha a che fare forze oscure slegate da tempo luogo o persino personalità. Buoni esempi di questo si trovano in particolare nella prima storia che riguarda un giornalista che intervista una donna in un ospedale psichiatrico. Prima di questa storia abbiamo visto Lars Eriksson e in particolare il suo occhio storto (pigro?) lo vediamo anche guarire o almeno confortare un paziente. La paziente psichiatrica della prima storia è vista nella stessa posizione di Eriksson che guarisce un'altra paziente inoltre mentre avvolge le tele del corso d'arte che tiene tra i suoi compagni pazienti si vede uno dei loro quadri un volto con l'occhio pigro come quello di Eriksson. Ci sono anche riferimenti a persone in ruoli minuscoli comparse e comparse che hanno percezioni extrasensoriali di ciò che sta accadendo nel film mostrando la cattiveria che è stata scatenata diffondersi e in grado di quasi infettare gli altri. C'è di più nel film filosoficamente che solo il male interiore è un film sulla morte la sofferenza e anche la possibile redenzione tutto legato in una struttura derivata da credenze indù in un modo che sembra solo sfruttamento ma ha più relazione con le credenze reali di quanto ci si potrebbe aspettare (almeno dalla ricerca che ho fatto su Wikipedia). Lo scrittore/regista Andreas Marschall merita sicuramente un riconoscimento significativo per la sua abilità nel costruire il film. Oltre a essere riflessivo il film è anche piuttosto agghiacciante la colonna sonora di Bharti India e Panama John ha un fantastico motivetto di pianoforte inquietante e ci sono un paio di interpretazioni notevoli Michael Balaun come un medico sinistro e Cora Chilcot come una paziente strana particolarmente brava. Anche la terza storia ha una bella svolta del veterano Mathieu Carrière nei panni di un guaritore della fede. Il problema più grande del film è che non è molto coinvolgente per molto tempo quindi il potenziale per la paura si perde ma queste e un paio di altre interpretazioni raggiungono il coinvolgimento abbastanza bene. Quindi il film non è così avvincente come potrebbe essere la recitazione a volte è sbagliata e anche il ritmo ma per lo più ho pensato che fosse abbastanza grandioso anche se un po' al di sotto della sua possibile brillantezza. Vale la pena dargli un'occhiata per gli amanti dell'horror avventurosi penso.
critique190 Shannon Lee la figlia di Bruce Lee offre un'azione di arti marziali a palate in questo esaltante film di Hong Kong e dimostra che come il suo defunto fratello Brandon è una vera scheggia del vecchio blocco. Ci sono stunt ad alta tecnologia da morire in questo film dal ritmo serrato e i creatori dei film di Bond dovrebbero dargli un'occhiata se vogliono ravvivare il quoziente di azione della prossima avventura di 007 poiché ci sono molte cose innovative qui con un po' di lavoro fresco e originale della seconda unità per rafforzare il già alto contenuto di azione di "AND NOW YOU'RE DEAD". Quando guardi un film dal ritmo serrato e divertente come questo inizi a chiederti come il cinema stesso sia riuscito a sopravvivere prima che venisse creato il genere delle arti marziali. Credo sinceramente che i film in generale e i film d'azione in particolare stessero solo segnando il passo fino al debutto dei primi film di kung fu. Bruce Lee è stato il padre del cinema d'azione moderno e la sua legittima discendente ancora in vita Shannon non delude mai il nome della famiglia. Sebbene in questo film ci siano diverse interpretazioni gradevoli (Michel Wong per esempio) è Shannon Lee quella che ricorderete per la sua interpretazione autenticamente spettacolare di Mandy la killer suprema. Cavolo potreste anche andarvene fischiettando i suoi combattimenti!
critique191 In dieci parole o meno per descrivere questo film Barbara Stanwyck è troppo attraente ed è fantastico! Il film è meraviglioso tranne per il finale forse appiccicato ma adoro comunque i finali felici. Barbara Stanwyck tuttavia nei panni della cercatrice d'oro biondo platino è incredibile. Sa cosa vuole e lo insegue! Questo film è sexy ed eccellente!
critique192 House Calls è una meravigliosa commedia romantica che può essere descritta al meglio come "come si facevano una volta". Ha come protagonista Walter Matthau (in uno dei suoi ruoli migliori) nei panni di un medico recentemente rimasto vedovo che esce di nuovo sulla scena degli appuntamenti e fa centro perché sembra avere una donna diversa ogni sera. Incontra poi la paziente dell'ospedale Glenda Jackson e presto instaura una relazione con lei. Ma è una relazione che verrà messa a dura prova quando lei lo informa di essere una donna da un solo uomo e si aspetta che lui sia un uomo da una sola donna.<br /><br />Questo è un film dolce e molto divertente con Art Carney nei panni dell'amministratore ospedaliero senile e Richard Benjamin nei panni dell'amico e collega medico di Matthau. È un must per qualsiasi fan di Matthau o per qualsiasi appassionato di commedia leggera.<br /><br />Non rimarrete delusi.
critique193 Penso che sia un ottimo esempio delle differenze tra due culture. Sarebbe un film fantastico da mostrare in una lezione di sociologia. Ho pensato che fosse piuttosto divertente e devo dire che sono un fanatico di quel meccanismo narrativo "uniamoci e facciamo il lavoro". Sembra che la maggior parte delle persone non si renda conto che questo film non è solo una commedia. Ha anche alcuni elementi drammatici e penso che si mescolino bene. Nel complesso gli do un solido 8.
critique194 Guardavo questo film ogni volta che lo davano in TV e non mi stancava mai. Chi può dimenticare alcune delle battute migliori della storia del cinema? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! e LOOK BETWEEN THE GIANT MELONI! Una volta avrei voluto correre per tutta la città in una caccia al tesoro divertente come questa. È uno dei miei preferiti in assoluto e sono felice di sapere che è uscito in video! Sono sicuro che è da qui che MTV ha preso la sua premessa originale per la serie Road Rules.
critique195 Quando leggi di questo film ti viene da rabbrividire. L'ho visto innumerevoli volte eppure mi rabbrividisco anch'io! Quindi qual è l'attrazione qui? Penso che per me sia l'anticonformismo della storia d'amore. Trovo super rinfrescante avere un accoppiamento bizzarro tra questo editorialista newyorchese alla Jimmy Breslin e una ballerina sfortunata (per quanto riguarda la salute). Ti senti in imbarazzo per Paul Sorvino per il suo approccio poco sottile nel corteggiare questa donna. Come il tizio al bar che non riesce a capire un suggerimento. È un po' sovrappeso (almeno come potenziale corteggiatore di una ballerina. Spero che non suoni scortese) e forse un po' troppo vecchio per lei. Un bel cambiamento di ritmo rispetto al dio greco che corteggia una supermodella. La colonna sonora di Bill Conti mi è rimasta in testa per tutti questi anni il che è un buon segno. Tuttavia alcune delle interpretazioni sono semplicemente orribili. Una sottotrama che coinvolge un giovane ragazzo portoricano che fa amicizia con il personaggio di Sorvino è semplicemente esilarantemente brutta. Ma la scena iniziale in cui Ditchburn si sta scaldando con Carole King ti trascina dritto dentro questa storia. Buona fortuna a trovarla. Si potrebbe pensare che Lifetime la trasmetterebbe di nuovo o anche WE ma non la vedo da parecchi anni.
critique196 Questo è un dramma intelligente sullo stile di vita in un honky tonk del Texas nei primi anni '80. John Travolta e Debra Winger danno vita a due interpretazioni molto credibili nei panni di Bud e Sissy Davis. Questo film apre davvero la scena della musica country e ha contribuito a far conoscere all'America il toro meccanico. Se ami un buon film romantico allora amerai questo film.
critique197 Questo film è stato grandioso.<br /><br />La trama era assurda.<br /><br />Le sequenze d'azione erano forzate.<br /><br />Ma a patto che tu riesca a rilassarti abbastanza da ridere è stata una scorribanda completamente emozionante che combina Keystone Cops e Lone Ranger.<br /><br />I cattivi erano più sciocchi che cattivi. I buoni non erano troppo bravi. Gli attori neri interpretavano personaggi normali piuttosto che stereotipi neri.<br /><br />L'inclusione di un bambino ha aggiunto un tocco positivo. Altrimenti la simpatia sarebbe stata un po' difficile.<br /><br />Devo dissentire sulla recitazione. Nel complesso è stata molto buona. Volevo davvero dare un pugno al giudice Reinhold.<br /><br />E dopotutto non è forse questo il segno di un film veramente bello voler dare un pugno al giudice Reinhold?
critique198 Sembra essere stato realizzato come veicolo per W.C. Fields e Carol Dempster e loro lo dominano. Fields ha già il suo personaggio cinematografico ben sviluppato. Carol Dempster sembra danzare attraverso il film e la sua recitazione mi ricorda Mary Pickford che ha anche lavorato a lungo con D.W. Griffith. Tipico dei film successivi di Griffith tecnicamente.<br /><br />In seguito rifatto come Poppy (il titolo originale) con Fields nello stesso ruolo.
critique199 Un errore maldestro al Ministero dell'Istruzione fa sì che la Nutbourne Boys School debba condividere con la St Swithin's School For Girls. Ciò confonde i rispettivi presidi di ogni scuola e porta a ogni sorta di caos tuttavia i due sono costretti a stringere una difficile alleanza nella speranza di evitare grossi guai.<br /><br />The Happiest Days Of Your Life è basato sull'opera teatrale di John Dighton del 1948 con Dighton che scrisse la parte della preside Whitchurch appositamente per Margaret Rutherford. Al posto di George Howe dell'opera teatrale nel ruolo del preside Pond c'è Alastair Sim e qui sta la gloria di questo adattamento cinematografico Sim e Rutherford sono perfettamente meravigliosi rimbalzando l'uno sull'altro per rendere quello che è fondamentalmente un film con una sola battuta altamente divertente. Diretto dal talentuoso Frank Launder e prodotto dall'altrettanto abile Sidney Gilliat The Happiest Days Of Your Life è un film tipicamente britannico ovviamente un precursore del franchise di St. Trinians il film intrattiene i bambini con i suoi scherzi e lo scontro di cuore dei sessi mentre solletica gli adulti che guardano con la sua vena molto impertinente. Fortunatamente il finale caotico cementa tutto ciò che è accaduto prima lasciando questo particolare spettatore con un sorriso largo quanto la stazione ferroviaria di Nutbourne molto divertente 8/10.
critique200 Che si tratti di tre ragazzi in mutande che rappano a un tizio legato con lo spago o di una ragazza che dice "Come va cane?" a un pezzo di carogna c'è qualcosa che accontenta tutti in Knuckleface Jones. È strano e surreale e non è del tutto una storia completamente comprensibile... eppure non ti perde mai. La prima volta che l'ho visto mi sono quasi fatto morire dal ridere. E ogni sera dopo tornavo a casa e lo riguardavo. Dimentica Coyote Ugly... questo è il film che ha cementato la mia cotta per Piper Perabo. Guardalo... prima che sia troppo tardi!
critique201 Penso che sia la migliore versione cinematografica di Quo Vadis? mai realizzata. Beh sì la trama non è così forte ed evidente come nel libro a volte divaga e perde la sua suspense tra sottigliezze estetiche. Ma il film è davvero e splendidamente "strano" ha un enigma e uno stile che altre versioni - con R. Taylor e quella nuova dalla Polonia - decisamente mancano. Ha l'aria della decadenza romana la bellezza del paganesimo in declino e del cristianesimo infantile. Almeno credo che ce l'abbia). Brandauer Forrest e Syudov hanno fatto un lavoro eccellente nel ritrarre i loro personaggi. Petronio di Forrest sembra essere il più grande successo del cast (per non parlare di Brandauer che è uno dei più grandi attori di sempre) e accumula l'essenza stessa di questo mondo morente (IMHO). Ecco. È così che è successo ragazzi... ))) IMHO
critique202 Kate Beckinsale ruba la scena! Brava! Peccato che Knightly non sia attraente come Jeremy Northam. Mark Strong ha fatto un lavoro favoloso. Bernard Hepton è stato perfetto come il padre di Emma. Adoro la scena finale (che è un'aggiunta al romanzo ma ben scritta) quando il raccolto è fatto e Knightly cena con i suoi lavoratori e gli amici dell'alta società. Emma deve dimostrare di accettare questo ora. È una donna cambiata. È troppo troppo in fretta ma OK. Ci credo. Samantha Bond interpreta l'ex governante e confidente di Emma. È meravigliosa. Proprio come l'avrei immaginata. Credo che quando il Regno Unito fa una Jane Austen sia il migliore. Le versioni americane della letteratura inglese sono fatte per soldi e non per la qualità. Guarda questa!
critique203 *** su ****<br /><br />Sì! Dressed To Kill è quel genere di film. È come Kalifornia ma è diverso. Ricordi? Quel film del 1993 con Brad Pitt nei panni di un serial killer che viene "accolto" da una coppia di viaggiatori in un viaggio in California come un amico che potrebbe essere una buona compagnia lungo il cammino. Quando guardo un film mi piace sempre non sapere nulla della trama prima di guardarlo perché le sorprese potrebbero essere ancora più belle. È così che è stato con Kalifornia. Quando l'ho visto l'anno scorso per la prima volta non mi ero mai reso conto che fosse un film di suspense quindi quando l'ho scoperto sono rimasto scioccato e quando il film è andato avanti e avanti è diventato ancora meglio e io ero con il fiato sospeso quasi baciando il mio monitor così vicino ci ero! Quindi stiamo parlando di Dressed To Kill giusto? Prima di guardare questo film (oggi!) avevo visto solo altri 2 film di Brian De Palma quindi posso dire che non conosco molto bene le sue opere ma posso dire da lontano che questi 2 film per me sono stati il ​​massimo che potessero essere. Carrie (1976) e Mission: Impossible (1996). Quando ho visto Carrie in TV ero davvero disperato di averne una copia in DVD e posso dirlo: questo film è fantastico! Anche Mission: Impossible. E oggi ho guardato un terzo film di DePalma. <br /><br />Beh Vestito per uccidere è un film come Kalifornia. Quando il film va avanti va completamente diverso da quello che ti aspetteresti. Stavo guardando molto curioso la scena del museo dove Dickinson segue l'uomo misterioso fino al suo taxi e finiscono insieme in una stanza di un appartamento. Puoi immaginare cosa potrebbe essere successo lì. Ma quando il film è arrivato alla scena dell'ascensore il film ha preso una strada completamente diversa. Stavo guardando il resto del film e mi è piaciuto molto. Tuttavia ci sono alcuni punti bassi... Alcuni personaggi del film sono completamente silenziosi! Prendiamo ad esempio l'uomo misterioso della scena del museo. Ho sempre sperato che potesse dire qualcosa ma non l'ha mai fatto! Questo era totalmente ridicolo e senza dubbio è stato qualcosa che mi ha fatto cambiare idea non accettando questo film come almeno quasi un capolavoro. Anche nella scena del taxi dove Dickinson cerca di scusarsi per quello che è successo al museo l'uomo completamente silenzioso la afferra la trascina dentro il taxi e iniziano a baciarsi. Sai mi ha ricordato la serie TV messicana degli anni '70 "El Chavo Del 8" dove alcuni personaggi sono completamente silenziosi. Superando questi punti bassi del film è in realtà un gran bel film considerando la suspense i personaggi e la trama. Dennis Franz è fantastico come detective Marino! Mi ha ricordato lui come capitano Carmine Lorenzo in Die Hard 2 (1990) dove interpreta quasi lo stesso tipo di personaggio. <br /><br />Bene concludendo questa recensione il finale di Vestito per uccidere è lo stesso finale di Carrie! Non so se mi è piaciuto davvero perché odio le imitazioni! Capisco che Carrie è un film di DePalma quindi non è in realtà un'imitazione perché dopotutto è stata una sua idea! Ma si è rivelata un'idea ripetitiva in Vestito per uccidere quindi DePalma avrebbe potuto fare qualcosa di diverso invece di mostrare Nancy Allen che si sveglia da un brutto sogno nello stesso modo in cui accade ad Amy Irving nella scena finale di Carrie. Questo è stato ovviamente senza dubbio un altro punto basso. Ma se andate oltre scoprirete che Vestito per uccidere è un film davvero bello e vi assicuro che non è in nessun modo una perdita di tempo guardarlo.
critique204 Ricordo di aver visto questo film da bambino negli anni '60. Mi tolse il fiato allora da piccolo. Ero incollato alla sedia davanti alla TV in bianco e nero. Il cast era uno dei migliori che abbia mai visto in vita mia. Il musical era uno dei più grandi mai scritti. Vi prego famiglie Gershwin e Goldwyn di pubblicarlo in video o DVD in modo che le generazioni di oggi e del futuro possano provare quello che sono sicuro che molti di noi hanno provato quando hanno visto questa grande opera d'arte. Vi prego di considerare non lasciate che l'opera di questo grande uomo passi inosservata per anni. Prego e spero che i cuori di queste famiglie si ammorbidiscano e permettano al mondo di vedere di nuovo questo grande film.
critique205 Vorrei che "that '70s show" tornasse in televisione. Era il più grande show di sempre!!! Dovrebbero fare degli episodi tra un episodio e l'altro ma ovviamente sarebbe confusionario. Ma vorrei che tornasse e facesse più episodi. Per favore tornate... Lo show era assolutamente esilarante. Non potevi ridere senza vedere un episodio. C'è una parte davvero divertente in ogni episodio e in più lo show era molto meglio quando Hyde e Jackie uscivano insieme. Quelli erano gli episodi migliori. "That '70s show is the best".... Sarà e sarà sempre il miglior show di sempre. È stato davvero triste quando lo show è finito. Dovrebbero fare nuovi episodi.
critique206 Questo film è probabilmente uno dei migliori che abbia mai visto finora. Lo metterei al secondo posto solo dopo All About Lily Chou-chou perché in un certo senso mi dà le stesse vibrazioni... "9 souls" parla di 9 prigionieri appena evasi dalla prigione per andare a cercare del denaro falso conservato in una capsula del tempo alla Mount Fuji Primary School. Più tardi scoprono che non c'era molto lì e partono per la loro strada. La prima metà del film è solo un momento per presentare i personaggi e per affermare i punti principali. È una parte comica ma seria del viaggio. La seconda metà mi ha commosso fino alle lacrime. Man mano che il film procede ogni personaggio cerca di realizzare i propri sogni ma sfortunatamente finisce piuttosto male. Alla fine rimangono solo 2 dei 9 fuggitivi. Il modo in cui ogni personaggio ha lasciato la scena è molto triste e probabilmente sentirete le lacrime agli occhi. Un film meraviglioso diretto in modo fantastico. Questo è un film per le persone che hanno apprezzato gli altri film di Toshiaki Toyoda come "Blue Spring".
critique207 Mi è piaciuto molto Manna From Heaven. Se ti è piaciuto My Big Fat Greek Wedding ti piacerà anche questo! Una volta che la trama è impostata inizia a farti indovinare l'esito. Penso che sentiremo ancora parlare di Five Sisters Productions. So che guarderò il loro prossimo film.
critique208 Non sono un fan di Sean Penn ma a differenza del mio collega tedesco la cui recensione appare qui penso che sia stato scelto perfettamente per il personaggio nevrotico e drogato di questo film. Ha ogni sfumatura perfezionata e mi ha ricordato diversi conoscenti che avevano gusti simili in fatto di "chimica ricreativa". Ho visto questo film solo una volta 10-15 anni fa e questa è l'unica parte del film che è rimasta indelebilmente impressa nella mia mente. Non lo dico molto spesso ma in questo caso lo farò: Bravo Sean Penn! Per quanto riguarda la trama beh è ​​basata sui fatti e in quanto tale è una tragedia che le persone vendano i segreti del loro paese all'allora nemico. Ancora una volta Penn ha dimostrato cosa puoi fare se non sei d'accordo con l'amministrazione. Usa le libertà che hai pagate con il sangue; non infrangere la legge.
critique209 Non leggere nulla su questo film (soprattutto nulla che possa contenere spoiler). Guarda semplicemente questo fantastico film senza sapere nulla al riguardo e vivrai un'esperienza davvero grandiosa. Se ti piace vedere una storia intelligente e contorta: vai prendi il DVD e non rimarrai davvero deluso. "Cypher" non è propriamente un film di fantascienza più un thriller psicologico ambientato nell'ambiente del business globalizzato. Riguarda i segreti aziendali come le grandi aziende spiano i reciproci dipartimenti di ricerca e i metodi da loro utilizzati. Gli attori offrono una grande interpretazione e lo stile visivo complessivo del film fornisce una perfetta modalità di freddezza. Cypher è molto più profondo più complesso e - ciò che appartiene alla storia e al finale - anche molto molto più soddisfacente degli altri film di Vincenzo Natali "Cube" e "Nothing". In realtà è uno dei migliori film che abbia mai visto (e questa è una cosa che non dico di ogni quinto film ben fatto). Mi dispiace non posso dirti altro su questo film senza rischiare di rovinare la tua esperienza. Dategli una possibilità. ;-)
critique210 Sono stato profondamente commosso da questo film sotto molti aspetti. Prima di tutto voglio solo dire che Clara Lago è stata la cosa più preziosa! Una bambina così carina. Anche la sua recitazione è stata superba. Fedele alla vita e molto umana. Anche se non mi piace la parte in cui deve fumare; spero che fosse solo un finto oggetto di scena. In ogni caso è stata assolutamente meravigliosa e la storia è stata così toccante. Mi sono ritrovato immerso nella storia e nel suo personaggio.<br /><br />È piuttosto interessante come sono arrivato a scoprire questo film in realtà. Stavo camminando in un blockbuster e mi è capitato di notare il suo bel sorriso sulla copertina mentre passavo. Fortunatamente ho guardato nella direzione verso il basso in cui si trovava questo film! Ho pensato tra me e me "Oh guardala!" Così l'ho preso e ho visto che questo film era descritto come qualcosa di meraviglioso come "Un piccolo gioiello". Ho letto la trama sul retro e poi ho pensato che beh forse avrei dovuto cercarlo prima su IMDb e poi tornare a noleggiarlo in un secondo momento. Sono contento di non averlo fatto perché mi sarei sicuramente perso qualcosa. Dopo aver cercato un film con la mia amica sapevo che alla fine mi sarei pentito di non averlo noleggiato quindi sono tornato nel posto in cui l'avevo trovato originariamente e l'ho preso al volo.<br /><br />Era sul mio comò da una settimana perché questa settimana è iniziata la scuola per me e non avevo davvero tempo per guardarlo ma stasera era l'occasione perfetta. L'ho preso e sono rimasto incollato alla splendida fotografia alla deliziosa colonna sonora e alla trama commovente dall'inizio alla fine. Ero così affascinato e devo dire che alcune parti mi hanno quasi commosso fino alle lacrime.<br /><br />Vorrei anche fare una menzione speciale per il ragazzo in questo film Juan Jose Ballesta. È stato straordinario. Anche l'attore che ha interpretato il padre di Carol il cui nome purtroppo non è elencato sul sito. La sua voce era così amorevole e gentile che potevo davvero percepire il suo amore per Carol. Anche se il suo aspetto non è prominente ho davvero sentito la presenza del suo personaggio.<br /><br />Questo è davvero un film meraviglioso. Se sei una persona che si commuove per i film leggeri ma emozionanti allora questo è sicuramente il film che fa per te.
critique211 Sono rimasto impressionato dalla posizione di Chavez contro la globalizzazione per un po' di tempo ma è stato solo quando ho visto il film all'Amsterdam Documentary International Film Festival che ho capito cosa ha veramente ottenuto. Questo film racconta la storia del colpo di stato/cospirazione dell'élite venezuelana delle compagnie petrolifere e dei governi occidentali corrotti amanti del petrolio per rimuovere il presidente eletto democraticamente Chavez e riportare il Venezuela a una brutale dittatura. Questo film è un must per chiunque creda nella libertà e nella giustizia ed è anche una lezione per il resto del mondo! Mi congratulo con il popolo venezuelano per aver preso in mano la situazione e aver salvato il proprio paese da gente come Halliburton e il regime di Bush.
critique212 Ho visto questo film per la prima volta anni fa quando era ancora nuovo e ne sono rimasto soddisfatto. È una grande storia di finzione hollywoodiana per adolescenti. Tuttavia non è realistica. Per quanto tu voglia crederci queste storie non accadono mai. Ecco perché è irritante guardare film del genere. Giocano con la mente degli adolescenti immagina quante ragazze ancora al liceo hanno creduto in quella magia e sono rimaste deluse. Non consiglierei questo film alla mia sorellina o a mia cugina. Il regista avrebbe dovuto dedicare più tempo a pensare alla trama invece di pensare agli attori. Sì loro (gli attori) erano bravi ma l'idea non vale un 10. Ci sono molti film sugli adolescenti. Quindi perché non ne facciamo uno migliore?
critique213 Altri recensori qui sembrano pensare che questo sia un film orribile. Semplicemente non è vero e un po' ingiusto.<br /><br />La recitazione è di buona qualità e la regia procede con una discreta fluidità. Non credo che ci sia nulla di sbagliato nel modo in cui Tarantino-esquire intreccia le storie. Forse è solo un nuovo strumento che i registi possono provare. Ho pensato che rendesse il film molto più interessante. Forse alcuni elementi della sceneggiatura hanno bisogno di essere migliorati ma è l'unico difetto che riesco a trovare. Nestor Cantillana offre una grande interpretazione come Sylvio anche Antonella Rios è sbalorditiva e vale da sola il prezzo del biglietto.
critique214 Il pacifico allevatore Robert Sterling è dalla parte perdente di una guerra di pascolo con i suoi spietati vicini finché il famigerato fuorilegge Robert Preston non si presenta all'improvviso per livellare il campo di gioco. Presto inizia ad andare troppo oltre alimentando un crescente senso di disagio in Sterling soprattutto quando suo figlio inizia a idolatrare l'astuto criminale.<br /><br />The Sundowners è un piccolo film serrato crudo e sorprendentemente duro con una grande interpretazione di Preston. Qui si presenta come una versione malvagia di Shane finché non viene rivelata la vera natura del rapporto tra il rancher e il fuorilegge. La maggior parte delle guide cinematografiche e dei box video rovinano la sorpresa!<br /><br />A completare il cast ci sono Chill Wills Jack Elam e l'esordiente John Drew Barrymore che è diventato più famoso per la sua prole che per la sua recitazione.
critique215 Robin Williams fa del suo meglio per unire commedia e pathos ma ne esce un po' stridulo. Donald Moffat è troppo monotono nel ruolo del suocero. Jeff Bridges è eccellente nel ruolo del quarterback e Holly Palance e Pamela Reed sono meravigliose portando avanti il ​​film attraverso la maggior parte dei suoi momenti difficili. Riempie bene il tempo ma è poco più di questo.
critique216 Crush esamina l'amicizia femminile evitando per la maggior parte la qualità sdolcinata che rovina così tanti film con lo stesso tema (ad esempio "Fiori d'acciaio"). Allo stesso tempo rivela il potere di una passione improvvisa di travolgere e sorprendere. Gli eventi rappresentati erano altamente improbabili ma la verità emotiva di fondo mi è sembrata molto genuina. Non è un film per la folla di veicoli in corsa ed esplosioni ma le donne adulte sono sicure di rispondere sia con risate che con lacrime.
critique217 'My Dinner with Andre' del 1980 con Wallace Shawn e Andre Gregory è essenzialmente un dialogo sul mondo e su come influenza e può sollevare lo spirito. 'You Are Alone' del 2005 dimostra come gli eventi mondani comuni possano distruggere l'anima. <br /><br />La storia ruota attorno a tre personaggi principali. C'è Daphne una bella studentessa adolescente che si preoccupa praticamente di ogni decisione della sua vita. Poi c'è la prostituta o escort a pagamento Britney tanto sicura di sé quanto Daphne è timida. Ciò che le rende interessanti è che condividono lo stesso corpo se non la stessa persona. Parte della magia di questo film si verifica in una delle prime scene in cui Daphne si avvicina alla porta di una vecchia stanza d'albergo. Si ferma ed è ovviamente combattuta dalla decisione se bussare o meno alla porta ma è Britney che scivola senza sforzo nella stanza quando la porta viene aperta.<br /><br />Dall'altra parte della porta c'è Buddy un nessuno di mezza età con poche se non nessuna qualità personali che chiunque troverebbe attraenti. Arriva al punto di essere polemico sulla professione scelta da Britney non appena lei entra nella stanza. Tuttavia scopriamo presto che Buddy è il vicino di casa di Daphne e l'ha vista crescere negli anni da bambina a donna. Questo complica le cose per il pubblico. Buddy è solo un vicino premuroso o vuole qualcos'altro?<br /><br />Se è il sesso che Buddy vuole eccolo. Britney ama il sesso. Le sue definizioni possono essere alla Clinton ma questo non diminuisce il suo entusiasmo. Preferisce gli uomini più grandi e indossa un arcobaleno di braccialetti di plastica tra cui i suoi clienti sono invitati a scegliere. Ogni fascia colorata indica un atto specifico che eseguirà ma quale atto esatto non viene rivelato fino a quando la fascia non si rompe dal suo polso e la scelta è irrevocabilmente fatta. <br /><br />Britney ha o crede di avere il controllo di ogni incontro. Anche quando è bendata e legata come da uno dei suoi clienti abituali immagina che le sue braccia e il suo corpo vengano accarezzati da più uomini ma le sue gambe e la sua zona pubica vengano accarezzate da una donna in lingerie rosso sangue. Le immagini del film continuano ad arrivare. <br /><br />La patetica vita di Buddy è una vita di accettazione. Ha perso la moglie il cane persino le sue fantasie sulla bella adolescente della porta accanto. Non è una coincidenza che abbia attirato Daphne o Britney in questa particolare stanza d'albergo. C'è un dipinto sul muro di un piatto da portata con solo una testa di pesce rimasta. Questa è una metafora perfetta per la vita di Buddy; tutte le parti belle sono finite. Quindi è qui dove ha portato sua moglie quando erano ancora studenti universitari che prende posizione per riprendere un po' di controllo sulla sua vita per fare la sua dichiarazione.<br /><br />Il regista di "You Are Alone" Gorman Bechard conosce il suo mestiere. L'azione principale nella stanza d'albergo funge da solida ancora per il film assistita da una miriade di scene intercalate che aggiungono dimensione ai personaggi alle loro circostanze e ai loro conflitti.<br /><br />Mentre il film procede Britney chiede a Buddy se dovrebbe spogliarsi. Lui dice di sì ma lei si spoglia solo fino alla biancheria intima. Una vera prostituta probabilmente le toglierebbe tutti i vestiti (una delle cinque della professione). Ma non è Buddy a essere preso in giro siamo noi. Mentre il film si conclude scopriamo che ci sono emozioni e motivazioni umane molto più profonde in gioco. Una presa in giro non funziona se non funziona davvero. Britney lo fa così come "You Are Alone".
critique218 Eichard Gere e Diane Lane tornano di nuovo in un'altra romantica storia d'amore. Sono un team eccellente MA in qualche modo questo film non sarà tra i migliori <br /><br />Il regista George Wolfe usando una sceneggiatura di Ann Peacock e John Romanao per il romanzo di Nicholas Sparks fa un buon lavoro. Questa è l'ennesima storia di due sconosciuti che si incontrano e si innamorano poi vanno per la loro strada poi quando stanno per incontrarsi di nuovo e iniziare una vita insieme.<br /><br />SPOILER ma non è vero. La tragedia accade uno di loro muore.<br /><br />Quante volte abbiamo già visto questo.<br /><br />Coloro che non hanno mai visto strappalacrime come questo spero che lo apprezzeranno più di me. Questa storia ha quasi tutti i cliché che ci sono.<br /><br />L'unica ragione per cui ha le valutazioni che gli darò. è per la bella recitazione e l'eccellente produzione. Il cast oltre alle nostre 2 star include Christopher Meloni Viola Davis e Scott Glenn. Tutti loro offrono delle ottime performance e danno il meglio di sé con il materiale che hanno ricevuto.<br /><br />C'è una bella sequenza della tempesta ma non esagerata. Le scene di sesso sono ben fatte niente nudità e quasi nessun linguaggio scurrile.<br /><br />Valutazioni: *** (su 4) 82 punti (su 100) IMDb 7 su 10)
critique219 Questo era essenzialmente un remake di "Diagnosis Murder" senza Victoria Rowell Scott Baio e Charlie Schlatter. Dick interpreta un professore universitario che insegna Criminologia 101 e non riesce nemmeno a trovare la sua classe. Barry è ora un investigatore privato non imparentato con Dick. Questo consente a Barry di sparare ai ragazzi che gli si allontanano a gran velocità cosa che un poliziotto non può fare. Barry alla fine riesce comunque a catturare la ragazza. Tracey Needham interpreta la ragazza. È la principale sospettata e Dick e Barry credono che sia innocente e lo dimostrano. Questo è tutto lo spoiler che ottieni. Il finale è sufficientemente inaspettato da non saperlo già a metà del film.<br /><br />Non prenderlo sul serio. Non criticarlo. Siediti e goditi Dick e Barry Van Dyke.
critique220 Questo è un film che tutti coloro che vivono in Svezia dovrebbero guardare. Il film mostra le rivolte politiche avvenute a Goteborg nel 2001 da una nuova prospettiva. Contiene interviste con coloro che sono stati condannati dove queste persone hanno la prima possibilità dopo le rivolte di raccontare la loro versione della storia e perché pensano che il mondo possa essere un posto molto migliore in cui vivere e di cui far parte. Reagisco emotivamente quando vedo questo perché mi sento così arrabbiato per come quelle persone sono state trattate sia durante le rivolte che dopo le rivolte.<br /><br />Spero che più persone possibile riescano a vedere questo film perché ti fa davvero pensare: è possibile? In Svezia una democrazia nel 2001?
critique221 Ho visto questo episodio pilota quando è stato trasmesso per la prima volta e sono sicuro che innumerevoli fan di "Spirit" lo odiano perché come Batman il Calabrone Verde ecc. ha portato il personaggio nella direzione del "camp". Ma evidentemente non mi sono mai stancato di Batman perché pensavo fosse divertente in alcuni degli stessi modi di quella serie. Ci sono due parti che mi sono rimaste impresse. La prima quando il partner di Denny è stato ferito a morte e fa un discorso drammatico su come ha sempre difeso la legge e ne ha obbedito esattamente alla lettera. Poi dice qualcosa come "Cavolo che stupido!" Che è il suo modo di dire a Denny di diventare un vigilante cosa che fa (anche se del tipo Batman della TV). Poi c'è la scena in cui cerca di sedurre la cattiva per farlo andare baciandola ma lei non ci casca perché lui è troppo onesto per baciarla in modo convincente! Questo è stato un grande esempio di "camp" che è stato anche "sottovalutato" sia dall'attore che dall'attrice.
critique222 Gli straordinari a volte esasperanti spesso brillanti film di John Cassavetes occupano una posizione unica nel cinema americano A basso budget in parte improvvisati ispirati al documentario del cinema verità e legati al cinema underground sono tuttavia riusciti spesso a raggiungere un pubblico vasto e profondamente riconoscente <br /><br />Dopo gli studi di recitazione il giovane Cassavetes si fece rapidamente un nome come attore insolitamente grezzo e intenso spesso apparendo in film su giovani ribelli e disamorati come "Crime in the Streets" e "Edge of the City". <br /><br />Creando un laboratorio per attori lavorò per trasformare un esperimento di improvvisazione nel suo primo lungometraggio. Il risultato "Shadows" che richiese tre anni per essere completato e fu in parte finanziato dalle sue performance nella serie TV Johnny Staccato fu una svolta nel cinema americano. Riguardante l'effetto del razzismo su una relazione già tesa tra due uomini di colore e la loro sorella due dei quali si spacciano per bianchi il film è impressionante per il suo stile irregolare apparentemente informe e per le performance naturalistiche. La trama era minima l'umore e l'apparente verità emotiva erano tutto.
critique223 Non c'è alcuna relazione tra Fortier e Profiler se non il fatto che entrambe sono serie poliziesche su crimini violenti. Profiler sembra croccante Fortier sembra classico. Le trame di Profiler sono piuttosto semplici. La trama di Fortier è molto più complicata... Fortier sembra più Prime Suspect se dobbiamo trovare delle somiglianze... Il personaggio principale è debole e strano ma ha "chiaroveggenza". Alla gente piace confrontare giudicare valutare. Che ne dite di godersela e basta? Anche la cosa divertente è che le persone che scrivono Fortier sembrano americane ma d'altra parte sostengono di preferire le serie americane (!!!). Forse è la lingua o lo spirito ma penso che questa serie sia più inglese che americana. A proposito gli attori sono davvero bravi e divertenti. La recitazione non è affatto superficiale...
critique224 "Thriller" rimane il più grande dei promo pop ad avere una trama grandi effetti visivi e una canzone di prim'ordine per avvolgere il film. Michael Jackson era al top in quel periodo (e non così alterato dal suo regime di chirurgia plastica da non avere importanza). Eccolo in gran forma: la canzone è fantastica guida gli zombie nella danza come nessun altro.<br /><br />Ola Ray interpreta la ragazza che guarda con incredulità mentre il suo dolce fidanzato (Jackson ovviamente) si trasforma in un lupo mannaro! Poi al ritmo pulsante della frase di apertura "It's close to midnight" lui calpesta il cimitero con gli altri zombie e le creature della notte.<br /><br />La gloria suprema di tutto questo è la voce fruttata della grande star dell'horror Vincent Price che parla a metà del disco. Terribile.
critique225 Questo è stato il primo film interamente parlato di Chaplin e i risultati sono contrastanti. Il film è una satira tagliente di Hitler e Mussolini dei loro scagnozzi e del loro fanatico stile di vita soprattutto per quanto riguarda la persecuzione degli ebrei. Era audace e all'avanguardia per il 1940 e deve aver fatto contorcere un sacco di persone.<br /><br />Se paragonato alle opere precedenti di Chaplin questo è piuttosto pallido al confronto. Lo stile dolce e divertente dei suoi muti secondo me è di gran lunga superiore al suo primo film sonoro. Ci sono un sacco di parti insignificanti che si trascinano. Se questo fosse stato un film muto probabilmente non sarebbe successo.<br /><br />Trovo che uno dei momenti più divertenti sia il momento del barbiere musicale e il ballo del globo. Uno dei momenti più toccanti è ovviamente il discorso alla fine.<br /><br />Il grande dittatore è un film efficace e a tratti commovente che è una parte molto importante sia della storia di Chaplin che della storia del cinema. È imperfetto ma Chaplin è in gran forma.
critique226 <br /><br />Oh mio Dio!! Non ho mai visto un film così privo di qualsiasi tipo di giudizio morale o considerazione per qualsiasi cosa che non sia la morte della feccia! Michael Winner fa qui una valida osservazione dei desideri umani nel mostrare un mondo di fede entusiasta di esecuzione profonda e danneggiata. Non solo ci imbocca con il cucchiaio con l'inferno assoluto sulla terra visto attraverso la faccia del baffuto Bronson ma ci mostra anche il cucchiaio con cui ci sta imboccando e dice "guarda cosa stai guardando ora guarda te stesso e chiediti: ti stai divertendo?" E anche se ti dirai NO NON PUÒ ESSERLO!!!! Saprai che nel profondo lo saprai... è un capolavoro
critique227 Dopo aver esaminato alcuni degli altri commenti qui ho una lamentela principale su questa presentazione. <br /><br />I due personaggi principali sono attraenti a modo loro - la bella "vittima" e il bel protagonista operaio ovviamente estremamente "fuori centro" (anche se poco meno di "totalmente squilibrato") - si alternano a picchiarsi a vicenda un po' come uno scenario Kabuki caucasico. <br /><br />Tutto questo va bene e questa è ovviamente principalmente una storia di "ribaltamento delle carte in tavola". Tuttavia la mia lamentela a cui faccio riferimento è che credo che il regista sia rimasto intrappolato nel suo desiderio di mostrare i ben noti e ovvi attributi fisici di Farrah. A partire dal suo seducente vestito con una tunica sottile e da una serie di scene che mostrano più del necessario per un qualsiasi effetto drammatico pur essendo immensamente piacevoli alla vista distraggono dal livello toccante del dramma.<br /><br />Sono certo che le sue compagne di stanza offrano interpretazioni come scritte e dirette tuttavia il loro rispettivo scetticismo e i loro balbettii e singhiozzi istrionici non suonano veri in base alla precedente esperienza di Farrah con questo tizio l'evidente prova che lui è venuto nella loro proprietà solo con le peggiori intenzioni e che lei non avrebbe assolutamente motivo di esagerare ciò che è accaduto.<br /><br />Ma questo è un film e una storia avvincenti tanto nonostante quanto grazie al lavoro del regista.
critique228 Un film meraviglioso nella migliore tradizione magica scandinava con un'analisi molto lungimirante di molti dei grandi problemi che stiamo appena iniziando ad affrontare.<br /><br />Dovrebbe essere una visione obbligatoria per tutti i politici.<br /><br />Scegli tra privacy sostenibilità nucleare cambiamento climatico globale qualità della vita.<br /><br />Ricorda Walden di Thoreau ma con un tocco moderno e un notevole umorismo.<br /><br />Non sono finlandese anche se ci sono stato e ho buoni amici finlandesi ma l'ho trovato totalmente accessibile e anche culturalmente istruttivo.
critique229 Per chiunque abbia apprezzato la serie questo film sarà qualcosa da guardare. Tuttavia ti lascia anche con la voglia di altro. Ho adorato il modo in cui ogni personaggio (detective) ha fatto la sua apparizione. Almeno con il finale di chi è la quarta sedia perché lasciano una ragione per un altro film. Immagino che Bayless ovviamente. Questa come la serie è stata una serie di scene molto ben messe insieme. Questa è una serie che avrei voluto che sopravvivesse. Grazie al cast per un po' di TV meravigliosa.
critique230 Non sono un grande fan della maggior parte degli anime ma Gundam Wing è davvero qualcosa di diverso. Gundam Wing non ha tutto quel melodramma stereotipato che potresti pensare quando pensi agli anime poiché il numero di battute fatte in 17 ore sarebbe solo a due cifre Gundam Wing va dritto al punto. <br /><br />Gundam Wing è tanto un thriller politico quanto una serie d'azione. Gran parte si concentra sulle relazioni diplomatiche di una guerra non solo sulle battaglie. Sebbene l'animazione delle battaglie manchi di dettagli estremi nei casi in cui sarebbe solo una seccatura da animare i duelli individuali tra gundam sono quasi opere d'arte considerando l'uso animato di meccaniche complesse e movimenti rapidi. <br /><br />A mia conoscenza questa serie di 49 episodi più un film è stata acquisita da Cartoon Network nel 2000 e poi doppiata professionalmente anche da loro. Il doppiaggio è semplicemente impeccabile. Non solo ogni parola detta corrisponde ma le voci utilizzate rendono davvero i personaggi molto più credibili. molti credono che sia meglio guardare gli anime con i sottotitoli in inglese ma io semplicemente non ho la determinazione per farlo. <br /><br />Non solo le voci sono buone ma la colonna sonora usata nella serie è piuttosto impressionante. Dirò solo che mi ha lasciato a setacciare la rete invano per trovare una colonna sonora. <br /><br />La trama di questa serie è ciò che catturerà davvero gli spettatori e no non come un dramma in prima serata come Lost che è stato creato solo allo scopo di catturarti. Spiegare la trama in modo approfondito porterebbe a molti spoiler poiché molti dei personaggi non hanno nemmeno un nome fino a un bel po' di episodi nella serie. L'idea di base della serie è che la Terra e le sue colonie spaziali ora indipendenti hanno difficoltà a mantenere la pace. Quindi inizia una guerra che porta a colpi di stato militari e situazioni diplomatiche elaborate. Penso che qualsiasi dettaglio in più inizierebbe a rivelare informazioni che sono cruciali per la trama. <br /><br />Concludo dicendo che questa serie è fantastica per chiunque ami gli anime per chiunque pensi che TUTTI gli anime siano stupidi (e hanno buone ragioni per pensarlo) e per chiunque voglia avvicinarsi agli anime dal tono serio.
critique231 Arnold ancora una volta negli anni '80 ha dimostrato di essere il re dell'azione e delle battute in questo film futuristico su un violento quiz a cui nessun concorrente sopravvive. Ma come dice lo slogan Arnold deve ancora giocare! Il film inizia nell'anno 2019 in cui l'economia mondiale è crollata con cibo e altri materiali importanti scarseggianti e si è instaurato uno stato totalitario che controlla ogni aspetto della vita attraverso la TV e uno stato di polizia. Il suo quiz più popolare è The Running Man in cui i criminali sono costretti a sopravvivere contro gli "Stalker" che vivono per ucciderli.<br /><br />Il film si apre con Ben Richards (Arnold) che guida una missione in elicottero per osservare una rivolta alimentare in corso. I suoi superiori gli ordinano di sparare rifiutandosi di farlo mettere KO e gettare in prigione nel frattempo hanno massacrato le persone senza il suo aiuto. Il governo incolpa Richards del massacro facendogli guadagnare il soprannome di "Macellaio di Bakersfield". Diciotto mesi dopo Richards insieme a due amici William Laughlin (Koto) e Harold Weiss (McIntyre) evadono da una zona di detenzione in cui lavoravano. Si dirigono verso la resistenza guidati da Mic (Mick Fleetwood). Mic identifica rapidamente Richards come il "Macellaio di Bakersfield" e si rifiuta di aiutarlo ma i suoi amici lo convincono del contrario. Vogliono che si unisca alla resistenza ma lui preferirebbe andare a vivere con suo fratello e trovare un lavoro. Presto scopre che suo fratello è stato portato via per la rieducazione e una donna di nome Amber Mendez (Alonso) ha preso il suo appartamento. Sapendo chi è lei non lo aiuterà ma lui la convince ma viene arrestato all'aeroporto dalla polizia dopo che lei lo ha denunciato. Nel frattempo The Running Man ha difficoltà a trovare nuovo sangue buono da uccidere per i suoi stalker. Damon Killian (Dawson) il presentatore dello show e uno degli uomini più potenti del paese vede Richards scappare dalle riprese e riesce a prenderlo per lo show dopo la sua cattura. Richards si rifiuta di giocare Killian minaccia di usare i suoi amici al suo posto così firma il contratto. Adorerai quella parte. Ma presto scopre che anche loro si uniranno a lui e si assicura che Killian sappia che tornerà. I Runners iniziano a farsi strada attraverso le Zone e combattono personaggi memorabili Sub-Zero Buzz Saw e molti altri. Alla fine Richards viene raggiunto da Amber che sospettava che fosse stato incastrato ma è stata catturata e gettata nel gioco anche lei. Insieme trovano la metropolitana e tornano da Killian e gli danno un saluto d'addio.<br /><br />The Running Man è un altro dei grandi film di Arnold degli anni '80. Il film era apparentemente in parte basato sul libro omonimo di Stephen King. Alcuni hanno detto che il libro è migliore. Sono sicuro di no e comunque non mi interessa ho adorato il film. Come in tutti i film di Arnold la recitazione è quella che ti aspetteresti con le classiche battute di Arnold e persino Ventura ne fa un paio. Ma senza dubbio Richard Dawson è il protagonista di questo film. Essendo un vero conduttore di quiz ha facilmente preso in giro se stesso ed è stato in grado di creare un personaggio che era veramente a sangue freddo. L'intero film in sé è un po' una presa in giro dei quiz e del Grande Fratello che ti guarda. Tieni d'occhio loro che prendono in giro e alcuni vecchi programmi "Hate Boat" tra gli altri. Anche il cast era fantastico a parte Arnold Koto e Alonzo non dimenticare il professor Toru Tanaka Jim Brown Ventura e Sven-Ole! Con tutte le assurdità dei reality che vanno avanti ora ci sta quasi meglio ma sono sicuro che i liberali di Hollywood lo trasformerebbero in un film sul "Bush malvagio". Il nuovo DVD aveva per lo più contenuti extra scadenti mentre gli stalker sono gli unici riscattabili. In qualche modo l'ACLU è riuscita a mettere un po' del suo comunismo nel DVD ed è spazzatura ridicola che non dovrebbe essere neanche lontanamente vicina a un film di Arnold tra tutte le cose. Una bestemmia! Nel complesso per qualsiasi fan di Arnold specialmente per noi che siamo cresciuti negli anni '80 con lui non potete perdervelo. È uno dei primi che ho visto negli anni '80 ed è ancora fantastico oggi. Il mondo futuristico e l'umorismo sono fantastici. Nel complesso 10 stelle su 10 sicuramente uno dei suoi migliori.
critique232 Questo è stato il primo film "Walking Tall" che ho visto credo in un cinema da 2 dollari lungo Hollywood Blvd. quindi non avevo alcun riferimento al primo capitolo fatto da Joe Don Baker. Ricordo di essere rimasto scioccato dal sistema corrotto della contea di McNairy e dalla brutalità delle "gang dei redneck". Ero anche stupito dal fatto che un uomo avesse deciso che non avrebbe lasciato correre e fosse uscito per fare qualcosa al riguardo. Coraggioso? Io l'ho pensato al punto che mi ha fatto venire i brividi.<br /><br />Penso che questo film sia una grande storia sul coraggio americano di ribellarsi e fare qualcosa contro un sistema che serve solo i propri interessi. Ne sono rimasto piuttosto sbalordito e penso che questo sia ancora uno dei migliori film del genere eroe/antieroe che potrebbe far ridere ma include film recenti come "The Punisher" ma ancora di più perché è una storia vera. Il recente remake con protagonista "Rock" non rende giustizia al vero fuoco della storia di Buford Pusser.<br /><br />Un "classico" che sono certo tornerà a galla in futuro.
critique233 "Shoulder Arms" di Charles Chaplin del 1918 è stato il suo film più lungo fino ad oggi anche se con una durata di poco più di 45 minuti non è esattamente un lungometraggio. Con la prima guerra mondiale che volgeva al termine molti intrattenitori popolari dell'epoca stavano facendo la loro parte per ispirare le loro truppe native e Chaplin non faceva eccezione. E così l'adorabile Vagabondo andò in guerra! Il film inizia con il Vagabondo in addestramento e il personaggio è esilarantemente incapace persino nelle più semplici esercitazioni militari tra cui marciare e usare la pistola con grande disgusto del suo sergente istruttore. Il Vagabondo si ritrova poi nelle trincee di fronte a un nemico più formidabile anche se i tedeschi alla fine si rivelano infinitamente più incompetenti persino di lui. Il momento esilarante in cui il Vagabondo dichiara di aver catturato da solo tredici soldati tedeschi "circondandoli" mi ha fatto morire dal ridere.<br /><br />Ci sono molti altri grandi momenti in questo film. Chaplin che si sveglia e trova la sua caserma addormentata sott'acqua e non riesce letteralmente a trovare i propri piedi è esilarante così come il suo ingegnoso uso di un tubo di un giradischi per dormire sotto la superficie.<br /><br />Tuttavia le scene più memorabili del film coinvolgono senza dubbio Chaplin che si nasconde dietro le linee nemiche travestito da albero. Le reazioni dei maldestri soldati tedeschi inconsapevolmente a pochi metri da un nemico giurato mentre vengono resi inabili uno alla volta sono molto divertenti specialmente quando un soldato afferra un'ascia con l'intenzione di tagliare un albero per farne legna da ardere.<br /><br />Questo è un film molto piacevole e uno dei migliori lavori di Chaplin precedenti al 1920. Altamente consigliato.
critique234 Una serie super comica degli anni '90 (ne sono state realizzate due in totale) che ha sofferto negli ascolti del Regno Unito a causa di una programmazione scadente. Quando ti trovi di fronte a commedie affermate come "Minder" anche le migliori nuove commedie faranno fatica a farsi notare.<br /><br />Fortunatamente ho visto la serie dal primo episodio e l'ho seguita avidamente. Ne ho parlato ad amici e parenti all'epoca ma tutti sembravano aver guardato qualcos'altro. Molto molto frustrante.<br /><br />Comunque ho amato entrambe le serie e non le ho mai dimenticate.<br /><br />Poi ho cercato su Internet e ho scoperto che un ultra-fan stava cercando di far uscire entrambe le serie "da solo".<br /><br />Beh entrambe le serie sono ora disponibili in DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
critique235 L'industria ha sbagliato. Il trailer non rende giustizia al film e quando è uscito era su una manciata di schermi. Se le persone avessero avuto l'opportunità di vederlo il passaparola lo avrebbe reso un grande successo. Le 2 attrici protagoniste offrono entrambe grandi interpretazioni emozionanti che ti trascinano davvero nella storia e soprattutto nei personaggi. L'ho visto in base alla raccomandazione entusiastica di Richard Roeper o (Ebert e Roeper) nel suo libro. Un esempio di un grande film che non è mai stato distribuito completamente se non su alcuni schermi. Il che non gli ha dato alcuna possibilità di essere visto. Alcuni film vanno in videocassetta rapidamente perché non sono così belli. Questo è degno di un Oscar ed è una tragedia a molti livelli che la maggior parte delle persone non ne sentirà mai parlare. Forse tramite passaparola otterrà un seguito in DVD o via cavo. Se non hai visto questo film dovresti farlo. Le grandi interpretazioni delle 2 attrici protagoniste rendono questo film. Avrebbe potuto essere solo un altro film per adolescenti stereotipato dopo la scuola ma invece regge bene il confronto con altri film degni di nota. Mi viene in mente Girl Interrupted. Se ti piace questo ti piacerà anche questo. <br /><br />Entrambe le ragazze sono in una scena emozionante dopo l'altra senza risultare melodrammatiche. Anche se Alicia è arrabbiata e Deanna piange per la maggior parte del film è fatto in un modo così reale che non risultano personaggi stereotipati o melodrammatici. Il film ti commuoverà in molte scene e se sei un aspirante attore usa queste performance reali come scuola. Erica è persino migliore in questo che in Traffic. Spero che entrambe queste attrici ottengano più ruoli che utilizzino anche i loro talenti e li facciano brillare. Guarda questo film e se ti piace consiglialo agli amici in modo che non si perda tra tutta la spazzatura di successo che esce ogni anno. Questo film è stato seppellito mentre Spiderman 2 è in cima ai record. In che tipo di mondo viviamo? AGHhh. Quindi per rimettere il mondo a posto guarda questo e consiglialo.
critique236 Questo riassume abbastanza bene il tutto... banale. L'incapacità di MacDowell di recitare a volte è dolorosa e Hurt deve aver bisogno di soldi per accettare ruoli così smorzati ma mi è comunque piaciuto.<br /><br />Perché? In una sola parola Travolta. È GRANDIOSO in questo film. Tuttavia non posso dare al film un punteggio troppo alto ma sicuramente merita di meglio di quanto sembra stia ottenendo.
critique237 Avendo avuto un bisnonno catturato e mandato a Changi durante la seconda guerra mondiale ero titubante nel guardare questo quando è stato trasmesso per la prima volta in TV. Il mio bisnonno teneva un diario mentre era in prigionia e quando morì lì i suoi compagni lo riacquistarono e io sono stato abbastanza fortunato da leggerlo e sento di avere almeno un'idea di come fosse veramente Changi in prima persona.<br /><br />Questo è un fantastico racconto di ciò che è successo a quei poveri ragazzi che sono stati mandati nella prigione di Changi e mostra le difficoltà e la crudeltà che hanno visto per proteggere il loro paese. È una storia fantastica di cameratismo impegno e spirito australiano quell'atteggiamento di non arrendersi mai. Vale la pena guardarlo se ti piace la storia australiana o qualsiasi cosa abbia a che fare con la seconda guerra mondiale.<br /><br />Mi è piaciuto molto questo mini e gli do 10 su 10.
critique238 Ci sono pochissimi film che sono in grado di raccontare una storia così complicata su così tanti livelli come Mishima: A Life in Four Chapters. Uno degli aspetti più difficili della narrazione è la capacità di fare flashback e forward senza perdere il ritmo del film. Questo film non solo fa flashback e four-thread con il più grande dei facili ma scorre anche attraverso alcune delle più grandi storie di Yukio Mishima. Questo film supera ogni aspetto ed è una gioia da guardare. Per non parlare dell'incredibile colonna sonora di Philip Glass.
critique239 Elegante stimolante fresco e avvincente: sono solo quattro gli aspetti di un film che resterà a lungo nei pensieri di questo spettatore.<br /><br />All'inizio potrebbe sembrare lento ma il regista ammalia con splendide riprese composizioni sofisticate e un montaggio elegante. Lo svolgimento della storia non tanto la linea narrativa quanto la rivelazione dell'intimo dei personaggi è magistrale.<br /><br />Olivia Magnani che interpreta Sophia la receptionist dell'hotel che finalmente abbatte la gelida riservatezza dell'ex consigliere Titta di Girolami (Tony Servillo) è freddamente bella e rivela profondità nascoste e onestà personale nella sua breve ma profonda relazione con Girolami.<br /><br />L'intermediario mafioso caduto in disgrazia costretto a vivere una vita vuota tormentato dall'insonnia in un hotel svizzero viene coinvolto nelle vite altrettanto vuote della raffinata coppia di anziani che un tempo erano proprietari dell'hotel ma ora sono costretti a viverci come residenti dopo che il marito ha giocato d'azzardo anni prima. Il marito sogna costantemente di recuperare la sua ricchezza perduta e di fare una grande dichiarazione al mondo. Sua moglie capisce che questo è solo un sogno irrealizzabile. Ciò contrasta piacevolmente con la rassegnazione di Girolami che non vede via d'uscita e non ne cerca una.<br /><br />La fugace storia d'amore tra Girolami e Sophia ha conseguenze che nessuno avrebbe potuto prevedere. Gli consente di fuggire dalla sua prigione senza sbarre ma di pagare un prezzo enorme che accetta volentieri e nel farlo fornisce redenzione alla coppia più anziana.
critique240 Non mi interessa davvero che a nessuno qui piaccia questo film a me sì ed è di questo che parla questa recensione. Lou Diamond Phillips è fantastico in questo ruolo comico. Quella battuta sui treni A B e C è ormai per me un classico istantaneo la CG è fantastica sì il treno sembra un po' finto ma gli alieni wow come spaccano Todd Bridges dov'è Arnold e il signor Drummond wow è stato escluso immagino che sia questo che ti fa la prigione... un treno proiettile è in viaggio per Las Vegas con il senatore per un grande discorso un meteorite ha appena colpito e ora all'improvviso abbiamo degli alieni che corrono liberi a bordo del treno e il nostro poliziotto eroe deve salvare la situazione per peggiorare le cose la sua ex moglie è a bordo che litiga con lui. Ho solo pensato che questo film fosse così meraviglioso da vedere assolutamente se ti piace l'azione.
critique241 Ho appena riguardato alcuni episodi di questa serie su pessime videocassette su cui ho registrato la serie. Sono contento di averlo fatto comunque.<br /><br />Ramona è basata sui libri per bambini di Beverly Cleary e segue le avventure della bambina di otto anni (Sarah Polley). Si diverte con gli amici e la famiglia e si mette nei guai come molti bambini di otto anni. Tutti e dieci gli episodi sono piuttosto belli. "Mystery Meal" mi disgusta un po' come vegano ma è divertente vedere i genitori che cercano di far mangiare la lingua di mucca ai loro figli! E qualsiasi episodio che menziona Godzilla contro il mostro dello smog due volte non può essere tutto negativo. Mi piace ancora di più "Ramona's Bad Day". Sebbene sia scoraggiante vedere Ramona passare una giornata difficile immagina di vendicarsi dello zio del suo amico Howie (un Barclay Hope pre-Psi Factor) che la prende sempre in giro. "The Perfect Day" è anche bello.<br /><br />Lori Chodos interpreta Beezus la sorella di Ramona. Giuro di averla vista in qualcos'altro ma IMDb non elenca niente oltre a questo show. Sfortunatamente questa serie non è in DVD. Perché ogni show scadente fatto al giorno d'oggi è in DVD tranne qualcosa che mi piacerebbe davvero comprare? Un'ingiustizia se mai ce n'è stata una!
critique242 quando ho sentito parlare di questo film per la prima volta ho pensato che sarebbe stato come The Duchess (2008) ma quando ho visto i primi 30 minuti di The Young Victoria ho capito che non sarebbe stato solo un film solido. Quasi tutto in questo film è fantastico i costumi sono davvero fantastici e anche le ambientazioni sono girate magnificamente.<br /><br />L'unica cosa che mi ha davvero deluso sono le interpretazioni. Emily Blunt (Il diavolo veste Prada) è la star del film dà vita a Victoria e con questo film dimostra di essere una grande attrice e forse si è guadagnata la sua prima nomination all'Oscar per la sua interpretazione. Rupert Friend è quasi insipido come il principe Alberto ma ha una grande alchimia con Emily Blunt. Anche Paul Bettany è solido come Lord Melbourne anche se mi aspettavo di più da lui. Jim Broadbent e Miranda Richardson hanno entrambi ruoli secondari ma sono dimenticabili.<br /><br />Per me il film sembra incompiuto. Forse gli sceneggiatori hanno cambiato troppe cose nella sceneggiatura non lo so ma è quello che penso del film.<br /><br />Ma nel complesso è un gran bel film sui primi anni di Victoria con una grande interpretazione di Emily Blunt.
critique243 quindi essendo un appassionato di film horror è da un po' che non ne vedo uno che mi faccia davvero sobbalzare (o agitare nervosamente).<br /><br />sicuramente lo prenderò in DVD quando uscirà... è decisamente molto meglio di The Ring. la cosa che non capisco è che così tante persone con cui abbiamo parlato dopo il film hanno pensato che fosse orribile beh se è quello che pensi allora che sia così... so cosa mi è piaciuto e ce ne vuole un bel po' per farmi davvero spaventare quindi devo dire che vale la pena guardarlo.<br /><br />ora potresti rimanere deluso dalla storia se hai bisogno che tutto sia in ordine e pulito perché la trama va avanti e indietro un po' per aiutare a costruire la storia (penso che se fosse stata mostrata in ordine cronologico avrebbe rovinato tutto.)<br /><br />in realtà sono contento che questo film abbia avuto così pochi pasticci sanguinolenti... forse il resto di voi sceneggiatori dello studio e quant'altro si renderà conto che non è necessario spargere la roba rossa dappertutto sul set per spaventare la gente.
critique244 Ogni adattamento cinematografico di una storia di John Grisham merita un approccio mainstream hollywoodiano e Robert Altman è l'ultimo regista a cui mi rivolgerei per un approccio mainstream a qualsiasi cosa. Ma questo film del sud è piuttosto buono. Sebbene non sia tra i migliori di Altman non è certamente tra i film che ha fatto che ti lasciano a grattarti la testa e a chiederti cosa stesse pensando.<br /><br />Altman si era già tolto il cappello davanti al thriller giallo con sfumature noir nel suo film del 1973 "The Long Goodbye". "The Gingerbread Man" non è minimamente paragonabile a quel film ma regge abbastanza bene da solo. Kenneth Branagh è un avvocato arrogante che si ritrova incastrato per omicidio dopo essere stato coinvolto con una cliente (Embeth Davidtz) che ha chiesto il suo aiuto per proteggerla dal suo padre pazzo (Robert Duvall). Il film è ambientato a Savannah in Georgia durante l'avvicinarsi di una tempesta tropicale che conferisce al film un'atmosfera opprimente che mi è piaciuta molto. I colpi di scena verso la fine del film diventano sempre più goffi e Altman dimostra di non essere poi così abile nell'inscenare sparatorie ma nel complesso il film non è una cattiva aggiunta al canone di Altman.<br /><br />Con la partecipazione anche di Robert Downey Jr. Daryl Hannah Tom Berenger e Famke Janssen.<br /><br />Voto: B
critique245 Il film di rapina più crudo e grintoso. Elementi di Bogie Welles e Sinatra vi lasceranno sudati e soddisfatti. In confronto sconvolge davvero il proverbiale carro delle mele vedere film recenti come "Oceans Eleven (remake)" recensiti con tanta stima soprattutto in Europa. Film come Rififi devono essere mostrati discussi e mantenuti in vita per ricordare ai critici più giovani (patetici) cos'è il vero Noir classico.<br /><br />Criterion dovrebbe essere elogiato per il suo trasferimento impeccabile e di classe.
critique246 Un gruppo di gatti cerca di tornare a casa dopo essere stato rapito da un avido maggiordomo.<br /><br />Gli Aristogatti è considerato uno dei migliori film di animazione 2D di Walt Disney con la sua sceneggiatura affascinante e i personaggi fantastici ma non ha la magia che ha creato Biancaneve o Il libro della giungla.<br /><br />L'inizio lento farà alzare le sopracciglia ai più giovani ma una volta che i gatti si sono ambientati nella storia il divertimento e l'intrattenimento iniziano.<br /><br />I giovani gatti creano il massimo divertimento con un'affascinante rivalità tra giovani il tipo speciale di legame che qualsiasi fratello o sorella di qualsiasi età può associare.<br /><br />Non è il film Disney più divertente in circolazione ma ci sono alcuni grandi momenti comici specialmente quelli che coinvolgono i gatti e i cani. La rappresentazione dei gatti gangster è molto impressionante e altrettanto divertente.<br /><br />La storia dopo l'inizio noioso è costantemente divertente ed esattamente ciò che un film per famiglie dovrebbe essere. Ci sono pochissime pause e nessun momento noioso. Il viaggio per trovare casa è interessante e si ha un senso di esplorazione per non parlare di due cigni britannici molto strani.<br /><br />Con la Disney si riceve sempre un messaggio forte e significativo. Con Il libro della giungla è dove si appartiene con La bella e la bestia si esplora l'importanza della bellezza interiore. Tuttavia con questo film del 1970 sembra che manchi qualcosa. Il film ha l'importanza e la rilevanza di casa ma non è abbastanza consolidato; sembra molto inverosimile e irrilevante.<br /><br />Mia sorella e io abbiamo trovato molto strano guardarlo poiché alcuni dei personaggi principali erano doppiati dal cast del Libro della giungla.<br /><br />Nonostante il brutto inizio e la confusione del suo messaggio predicatorio questo è un film per famiglie costantemente divertente con una buona colonna sonora e alcuni personaggi fantastici e folli con cui gli spettatori di qualsiasi età possono identificarsi.
critique247 Zero Day ti porta a pensare persino a ripensare al motivo per cui due ragazzi/giovani uomini avrebbero fatto quello che hanno fatto: suicidarsi a vicenda massacrando i loro compagni di classe. Cattura ciò che deve essere oltre un bizzarro modo di essere per due umani che hanno deciso di ritirarsi dalla comune civiltà per definire il loro mondo/reciproco tramite la distruzione di coppia.<br /><br />Non è un film perfetto ma dati i soldi/il tempo che hanno avuto il regista e gli attori è un prodotto notevole. In termini di spiegazione dei motivi e delle azioni dei due giovani suicidi/assassini è meglio di "Elephant" in termini di essere un film che entra sotto la nostra pelle "razionalistica" è un film di gran lunga migliore di quasi tutto ciò che probabilmente vedrai. <br /><br />Improbabile ma onesto con una terribile onestà.
critique248 Fame è uno dei migliori film che abbia mai visto sulle arti dello spettacolo. La musica e la recitazione sono eccellenti. Anche la sceneggiatura e la scenografia sono eccellenti. La mia parte preferita è quando tutti gli studenti iniziano a ballare e a fare musica nella mensa. Posso vedere questo film un numero qualsiasi di volte senza mai annoiarmi. Gli do 8 1/2 su 10.
critique249 non è un brutto film ma la recitazione e la sceneggiatura potrebbero essere migliori. Mi piace questo film perché ho una vita che è in buona parte come quella del film. è difficile per una generazione perduta ottenere una vita in Romania e il 90 percento di noi sceglie qualcos'altro e quel qualcos'altro include avere a che fare con persone con "cattive abitudini" se mi capisci ma questo fa parte del territorio. questo film mi rappresenta e mi piace. ho una rabbia dentro di me che parlo a malapena con le persone vivo in una società incasinata e non riesco a inserirmi e non voglio e questa è anche la storia del film se sei come me puoi capire il vero film altrimenti lo troverai facile ed economico.
critique250 Per coloro che si aspettano che i documentari siano creature oggettive lasciatemi darvi una piccola lezione sulla produzione cinematografica americana.<br /><br />I documentari si basano molto sul casting. Scegli i personaggi che pensi possano accrescere il valore drammatico e di intrattenimento del tuo film.<br /><br />Dopo aver girato un sacco di filmati li unisci insieme per creare un film con alti e bassi punti di svolta climax ecc. Se hai problemi con i filmati esistenti o ne giri altri che abbiano senso trovi dei filmati di repertorio o sei intelligente con la tua narrazione.<br /><br />L'affermazione che i registi abbiano utilizzato filmati di luoghi non inclusi nel film (favelas accanto a splendide spiagge) non sminuisce il valore del film come opera drammatica e l'immagine in particolare è abbastanza evocativa da giustificarne l'inclusione non del tutto veritiera. In ogni caso usi i filmati che puoi. Quindi non avevano filmati di violenza della polizia per quel particolare quartiere. Ciò significa non includerlo e parlarne e basta o magari mettere un po' di animazione in modo che il pubblico non venga "ingannato"? Ehm no.<br /><br />Per quanto riguarda il finale speranzoso perché no? Sì l'hanno fatto gli americani. Sì gli americani sono dei bastardi ottimisti. Ma perché finire in negativo? Solo perché è ambientato in un paese straniero e i film stranieri in genere finiscono in negativo? Lasciamo che gli stranieri rappresentino la triste prospettiva della vita.<br /><br />Pensiamo a noi americani che potrebbe esserci un lieto fine incombente nel futuro. Potrebbe anche esserci.
critique251 Chiunque sia interessato al Texas deve avere questo DVD. È solo un bel film sul vero Texas con scene fantastiche. Ci sono voluti un sacco di texani per farlo bene. Hollywood non ci sarebbe mai riuscita. Ci sono così tante cose sottili che Tubb ha inserito nel film e a cui forse non ha nemmeno pensato ma rendono lo spettacolo.<br /><br />I cameo degli ospiti non sono visti come cameo. Ogni star si adatta perfettamente e non distrae dal film. Molti dei ruoli degli ospiti si fondono così perfettamente che quando scorrono i titoli di coda tornerai indietro nel film per trovare il personaggio. Il ruolo di Strait è perfetto non avrebbe potuto essere fatto meglio nella vita reale.<br /><br />La seconda metà del film è completamente diversa dalla prima diventa un po' "stucchevole" ma va bene così. In qualche modo la trama funziona. La roba "hokey" è come uno speciale dopo la scuola ma sembra credibile e naturale.<br /><br />Non ho mai sentito nessuno usare la battuta di Sonny Pruitt prima a parte la gente del posto con cui sono cresciuto. Quella è stata la ciliegina sulla torta per me.<br /><br />Sicuramente un pezzo da collezione lì in cima alla lista con Pure Country Sugarland Express Jr. Bonner Texasville The Last Picture Show Giant e naturalmente Hud.<br /><br />Gig'em Aggies '86
critique252 Adoro questo film Jouvet Arletty Blier CarnÃ©... è già stato detto quasi tutto sul film ma c'è un dettaglio su cui vorrei fare un po' di luce: non è stato utilizzato alcun filmato del vero HÃ´tel du Nord (c'è ancora? Ho sentito che sarebbe stato demolito...) per il film - l'intera scena è stata ricostruita sul set il motivo principale è che non hanno potuto fermare il traffico sul canale St Martin per diverse settimane.
critique253 Lo show più divertente mai trasmesso in TV anche se l'umorismo non è per tutti. Mi rendo conto che sarebbe stato difficile mantenere lo show fresco se fosse durato di più ma è un peccato che siano stati girati solo sei episodi. Le gag volano rapidamente dai titoli di testa fino alla fine quando vedi Drebin e il suo capo Ed Hocken che fingono di essere in un fermo immagine mentre scorrono i titoli di coda durante i quali il criminale (ancora in movimento) vede tutti gli altri immobili e cerca di scappare. In un altro episodio l'edificio inizia a crollare intorno a loro mentre Drebin e Hocken rimangono in modalità fermo immagine.<br /><br />Leslie Nielsen è stato un genio comico nel ruolo di Frank Drebin e la scelta perfetta per questo show Â come sia riuscito a mantenere un'espressione seria in alcune di queste situazioni è al di là della mia comprensione. Poiché le battute e le gag visive sono così frequenti e rapide puoi guardare gli episodi una seconda e una terza volta e cogliere cose che ti sei perso la prima volta. Se sei come me puoi guardarli più e più volte e ritrovarti comunque a ridere. Anche le battute che non avevano senso né apparentemente avevano una ragione come lo slogan "Rex Hamilton come Abraham Lincoln" nell'annuncio di apertura in qualche modo funzionavano... forse sono state buttate lì proprio per questo motivo. <br /><br />Prudendo abilmente i vecchi show polizieschi/investigativi di Quinn Martin degli anni '70 Police Squad tornava dalla pausa pubblicitaria con le parole "Atto secondo" che apparivano sullo schermo seguite immediatamente da "Yankees One" o qualche altra battuta. Nei titoli di testa il titolo dell'episodio appariva sullo schermo ma l'annunciatore pronunciava un titolo completamente diverso. Le mie battute e battute preferite di questa serie sono troppo numerose per essere elencate ma una delle mie preferite è quando Drebin chiede a un pugile sfortunato che in precedenza ha perso dei combattimenti "Pensi di poter battere il campione?" Il pugile risponde: "Posso prenderlo bendato!" Al che Drebin risponde: "Ma se non fosse bendato?" Un minuto dopo riferendosi al piccolo e squallido appartamento del pugile Drebin gli dice: "Ti aiuterò a uscire da questa fogna". La cosa successiva che vedi è Drebin che salta fuori da un tombino sulla strada! In un altro episodio Drebin e Hocken stanno mettendo in dubbio il fragile alibi di un sospettato di attentato. Drebin non credendogli dice: "Va bene diciamo che sei andato al cinema". Dopo una breve pausa Drebin Hocken e il sospettato guardano tutti la telecamera e all'unisono dicono: "Sei andato al cinema". Qualche istante dopo quando Drebin è costretto a lasciare libero il presunto attentatore per mancanza di prove se ne va furibondo e urla arrabbiato: "Di' a quell'attentatore di andarsene!" Ciò che si vede dopo è un poliziotto che fa il segnale di pollice in su a un aereo in stile seconda guerra mondiale su una pista appena fuori dall'edificio! Mentre c'erano molte citazioni classiche di Drebin una particolarmente memorabile era: "Mi dispiace disturbarla signora Twice. Saremmo venuti prima ma suo marito non era morto allora". Un altro classico era: "Sono un fabbro  e sono un fabbro". Quando il padre di una vittima di rapimento visibilmente scosso chiede a Drebin: "Cosa faccio?"  Drebin nel classico stile impassibile risponde: "Beh a quanto ho capito lei è nel settore tessile". Come ho detto l'umorismo non è per tutti  molte persone semplicemente non lo "capiranno". Durante la breve messa in onda dello spettacolo ricordo che le reazioni furono molto contrastanti. Alcune persone pensavano che fosse assolutamente isterico e una delle cose più divertenti in circolazione mentre altri pensavano che fosse stupido e poco divertente. Per me Police Squad anche dopo più di 20 anni è la cosa più divertente che abbia mai visto in TV. Per i telespettatori più giovani che amano questo tipo di umorismo ma che non hanno mai visto Police Squad perché erano troppo piccoli quando la serie è andata in onda per la prima volta lo consiglio vivamente. Ho trovato i sei episodi ancora più divertenti dei successivi film "Naked Gun".
critique254 Una bella donna un uomo mostro consanguineo di campagna un monster truck super dolce un fratello zombie investito sulla strada e 2 amici... uno nerd con un'eccessiva sensibilità e un'espressione volgare e un adolescente sciatto. Mettili tutti insieme con un pizzico di Jeepers Creepers Non aprite quella porta e Road Trip e avrete Monster Man. Un'esilarante commedia horror che non si propone mai di "dire qualcosa". È una festa delle risate semplice e diretta. Senza pretese e ben fatto questo film horror/commedia è nel suo cuore un film di amicizia. Questo film ha offerto alcune scene esilaranti e nauseanti. Lo consiglio vivamente agli amanti dello spavento che vogliono divertirsi.
critique255 Ogni storia ha una lezione per grandi e piccini. Ma quello che ho da dire in più potrebbe rovinare una storia futura. Ma credo che quello che ho da dire sia per tutti; solo per un episodio in particolare: Il soldato e la morte.<br /><br />Okay... di tutte le storie quella che mi è rimasta impressa è "Il soldato e la morte" perché è stato il momento della mia vita in cui ho capito che la vita era terminale. Non sto scherzando. La messa in onda è avvenuta il giorno del mio 8° compleanno e mezzo... e me lo ricorderò sempre. Non ricordavo il titolo fino a stasera ma conoscevo la sinossi. (15 maggio 1988)<br /><br />È sempre difficile spiegare che la morte è una parte naturale della vita. È anche difficile per gli adulti accettare che i bambini possano accettare questo fatto. Io sono la prova vivente (ho 28 anni) che i bambini possono accettare questo fatto e di tanto in tanto lo ricordo agli adulti...<br /><br />Scrivo questo con le lacrime agli occhi. Heath Ledger un attore meraviglioso della mia età è morto oggi. Mi ha ricordato un po' di tante lezioni che ho imparato nella mia vita. Quindi scrivo questo per ricordare a giovani e anziani... nessuno è immune a ciò che ci aspetta.<br /><br />Odio dire che la morte arriverà ma questa storia è stata la prima volta in cui ho visto la morte non come una cosa negativa; ma come una parte della vita era letteralmente in questa storia. Non posso farci niente. È stato un momento che mi ha cambiato la vita e lo sarà sempre.<br /><br />E per questo...<br /><br />Ti amo Jim Henson (e ricordo ancora molto del tuo lavoro nella vita fino al giorno della tua morte e il tuo spettacolo commemorativo dei Muppet) e grazie Brian Henson per aver mantenuto vivo il Workshop!!! Sinceramente ringrazio voi tutti i vostri colleghi redattori e stagisti.<br /><br />Il palco è solo un palco/ E uno spettacolo è solo uno spettacolo/ Ma l'immaginazione creerà la magia/ Che il mondo conoscerà per sempre.<br /><br />Grazie!!!<br /><br />(E per tutti coloro che dubitano di me... Danza danza magica)
critique256 Per prima cosa ho giocato al secondo gioco di Monkey Island e mi è piaciuto nonostante la grafica e l'audio di bassa qualità. Poi qualche mese dopo ho scoperto che era stato creato un nuovo gioco. L'ho provato e mi è piaciuto molto. La prima cosa che si nota è la grafica fantastica. Le aree sono enormi colorate e dettagliate con molto da esplorare. Il gioco richiede di usare molto il cervello come sempre. Il gioco è impegnativo con tutti i giochi punta e clicca frustrante. Le battute non sono diventate vecchie una terza volta. Anche le scene animate sono una grande aggiunta al gioco. Questo è il miglior gioco di MI in circolazione forse anche il miglior gioco di P&C! Se ti piacciono i giochi cartoon che si giocano come un film prendi questo gioco!
critique257 Ho 13 anni e sto scrivendo questa recensione nel login di mia madre. Lei scriverà la sua recensione più tardi. <br /><br />Questo è il mio film preferito in assoluto. È stato girato in Inghilterra nel 1944. L'ho guardato così tante volte quando ero piccola che ho consumato la videocassetta. Adoro questo film e mi ha cambiato la vita! I paesaggi meravigliosi. Il possente cavallo purosangue audace. Il piccolo villaggio irlandese con la ragazzina che voleva fare ciò che nessun'altra ragazza aveva mai fatto competere nel Grand National Steeplechase a Londra con il suo amato cavallo The Pirate. Tutto questo mi ha fatto desiderare di cavalcare (cosa che faccio ormai da 7 anni) e imparare tutto quello che potevo sulle loro razze in modo da poterli anche disegnare e dipingere. È un film rivoluzionario sulla vittoria contro ogni previsione sul superamento delle proprie paure sulla fiducia in se stessi e sul raggiungimento di obiettivi difficili lavorando duramente. Inoltre la scena della corsa di cavalli è stata una delle migliori mai realizzate e ho visto molti film con corse di cavalli. Non mi stanco mai di guardare questo film. Tutto è perfetto. Soprattutto se sei una ragazza giovane e appassionata di cavalli!
critique258 Ho visto questo film oggi e devo dire che è stato molto molto meglio di quanto mi aspettassi un paio d'ore prima di andare a vederlo. Personalmente avevo qualche pregiudizio dovuto al linguaggio ma ha cambiato totalmente la mia idea. Il film è stato nella maggior parte dei casi sorprendentemente bello con grandi interpretazioni di attori e attrici. Era una storia su un ragazzo che aveva un sogno e che ha fatto di tutto per realizzarlo. Questo mi ha davvero toccato e come film che è basato su una storia vera mi ha convinto. Una nuova scuola un preside psicopatico e un ragazzo che fa la conoscenza di un nuovo insegnante un po' diverso dagli altri e che lotta per le cose anche se non sembrano funzionare. Ha mostrato come piccole cose possano fare grandi cambiamenti in molte cose e come la differenza possa a volte causare situazioni difficili. Inoltre penso che la selezione degli attori sia riuscita perfettamente. Sembrava davvero che fossi una persona che guardava gli episodi da estraneo quando accadevano. Prima di rovinare questo film con le lodi devo ammettere che ci sono state alcune cose e situazioni che non sembravano e non sembravano realistiche... come quella in cui il preside della scuola picchia Frits alias Martin davanti alla classe alla fine del film. È stato picchiato davvero duramente ma l'unica cosa che gli ha causato è stato un po' di sangue che gli è uscito dal naso rispetto al primo pestaggio all'inizio quando Frits ha ricevuto dei punti... beh immagino che ogni film abbia i suoi difetti... devo dire che se un giorno dovessi trovare questo DVD in un negozio di sicuro lo porterei con me.
critique259 Beh cosa posso dire dopo aver appena visto questo fantastico film quando i miei nervi sono ancora a fior di pelle! Jacques Audiard il regista deve essersi fatto un bel nome in Francia e a ragione. Vince Cassel non è Tom Cruise e Emmanuelle Devos non è Penelope Cruz ma questi due sono attori fantastici e questo è un thriller teso e avvincente che inizia lentamente con una costruzione intelligente dei personaggi e poi inizia a mettere tensione su tensione fino a un climax meraviglioso. Altri hanno scritto della trama quindi non dirò altro che tutti in questo film interpretano il loro ruolo alla perfezione il regista gli attori fino al cameraman e tutto sembra così reale niente stupidi giochi di pistola i combattimenti quando accadono sono così credibili le espressioni le emozioni è quasi come se fossi lì come spettatore. Fatti un favore prendi il DVD una bottiglia di vino abbassa le luci stacca il telefono e immergiti in questo thriller hitchcockiano :)
critique260 Laura Gemser interpreta una fotografa di una rivista che viene mandata in Africa per un servizio fotografico. Lì incontra una coppia e altre coppie scambiste. Alloggiano tutti in questo enorme hotel molto turistico con una piscina gigantesca. Una sera organizzano una festa in piscina con tanto di "veri ballerini nativi dal vivo". È molto politicamente corretto e molto kitsch. Più tardi Emanuelle ha finalmente il suo servizio fotografico che si rivela essere in uno di quei safari drive-through dove si rimane in macchina (anche se la fotografia è stupenda). Per tutto il film Emanuelle insegue ogni uomo che incontra. La fotografia è molto ben fatta in questo film. Ci sono scene con cascate giraffe al galoppo e antiche rovine. Il film vale la pena di essere visto solo per la colonna sonora di Nico Fidenco.
critique261 Non so quale film o versione abbia visto Jeff ma l'intero film è stato fantastico non solo Poitier e Going. La storia è avvincente piena di suspense e coinvolgente. E per il tizio che si lamenta dell'accuratezza storica siate realistici. Sì c'erano alcuni vice marescialli neri nel territorio indiano ma non avevano l'autorità di arrestare i bianchi fuori dal territorio indiano. Di norma non "pattugliavano" ma esercitavano mandati solo sui criminali. Ho trovato strano che Corby non sembrasse avere "nessun" amico indiano. So che il loro numero era diminuito ma mi sembra comunque strano. Anche se Corby è tornato dalla sua gente i suoi compagni indiani rimangono senza volto e senza nome.
critique262 Sono un grande fan dei film indiani in particolare malayalam e tamil.<br /><br />Vergogna all'India per non aver inviato questo film come candidato ufficiale agli Oscar. Ho visto questo film e mi ha chiaramente rivelato la maturità del cinema tamil nella sua sceneggiatura e narrazione che Bollywood dovrebbe recuperare. A proposito per tutti noi occidentali il cinema tamil è più qualitativo e molto diverso da Bollywood che è tutto incentrato su bellezza fascino e promozione.<br /><br />Arrivando al punto cosa pensava l'India quando ha inviato un film come "Devdas" agli Oscar? È stata una mossa davvero masochista. Penso che stiano cercando di punire i giudici degli Oscar con la noia inviando Devdas visto che i giudici hanno rovesciato Lagaan l'anno scorso.<br /><br />"Devdas" è solo un melodramma vivacemente colorato ma stantio e prevedibile di amore fato e destino. Io me ne terrei alla larga. In ogni caso non inviare un film come Kanathil Muthital dimostra quanto rinnovamento abbia bisogno l'amministrazione indiana per salvarla da amministratori scadenti che mancano di intelligenza. Ora capisco perché questo paese ha così tanti problemi. Sono molto talentuosi ma non adeguatamente presentati.
critique263 Questo è un film che amo più di tutti gli altri. Cerco di rivisitare le principali location del film a Oakworth e Oxenhope ogni volta che posso il che aiuta a ristabilire quelle qualità magiche che questo film sembra incarnare in modo così unico ricordando un'epoca più gentile e più educata con le sue affermazioni inespresse che le persone contano davvero che la vita familiare non è solo un altro elemento usa e getta e che la vita vale davvero la pena di essere vissuta (anche se a volte potremmo dubitarne). In breve un film che mi fa subito venire le lacrime agli occhi forse anche grazie alla musica profondamente evocativa: alcuni brani sono allegri (come quello dei Perks suonato con un trombone a volte con dei cucchiai) la melodia emozionante quando la famiglia parte per lo Yorkshire senza sapere cosa l'aspetta e l'inquietante motivetto suonato con un clarinetto solista (o forse un oboe?) che precede improvvisi cambiamenti di fortuna tipici dell'infanzia.<br /><br />Questo è un film tanto per adulti quanto per bambini che fa appello all'eterno bambino che è in ognuno di noi: una chiave che riattiva senza sforzo quei valori e sentimenti profondi e apparentemente perduti da tempo sepolti dentro di noi che vengono normalmente spazzati via dalle esigenze della moderna vita quotidiana. Questo è un film sulla bontà e la decenza umana di base in cui noi spettatori siamo lasciati a farne ciò che vogliamo e ci sono tocchi di umorismo a volte aggiunti per buona misura come l'arrivo della zia o a un livello più terreno la scena della camera da letto per il compleanno di Perks - "Va bene Bert - perché è il tuo compleanno!" Devo conoscere ogni scena ogni battuta di questo film eppure è così grande la magia che ogni volta che lo guardo è come se stessi aprendo una scatola di delizie per la prima volta assaporando ogni momento - a volte umoristico a volte... beh molto diverso. Come dice Peter nel film: "è perfetto - più perfetto di quanto immagini". E così è!!!
critique264 Diane Keaton ha interpretato alcune parti "pesanti" nei suoi molti anni sul grande schermo ma è nota soprattutto per le parti "leggere e soffici" con Woody Allen come Io e Annie. Si merita un Oscar come migliore attrice in un dramma per questo sforzo e non importa quale fosse la concorrenza l'anno in cui è stato mostrato per la prima volta. Prova a trovare una scena in cui non appare. Ed era tutto un dramma pesante estenuante nel ritmo e nelle riprese azione tutto a tutta velocità. Il trucco la rendeva il più giovane possibile e rientrava nella categoria di età dei 30 anni anche nei primi piani ma interpretava metà della sua età e a un ritmo molto veloce. Il film nel complesso era abbastanza ben fatto messo in scena e girato bene con un forte cast di supporto ma Keaton ha portato il carico.
critique265 The Woman in Black è senza dubbio una delle storie di fantasmi britanniche più inquietanti mai realizzate. Un giovane avvocato dopo essere arrivato in una piccola città per occuparsi del patrimonio di un cliente defunto è perseguitato da una misteriosa donna vestita tutta di nero. Il film è carico di un'atmosfera estremamente inquietante e gli spaventi sono calcolati e producono il massimo effetto possibile. L'azione tiene lo spettatore profondamente coinvolto e il finale è piuttosto inquietante. La recitazione è eccellente e la tensione è a volte quasi insopportabile. Quindi se volete vedere un film horror davvero inquietante date un'occhiata a questo. Sfido chiunque a guardare "The Woman in Black" da solo di notte con le luci spente. Altamente raccomandato. 10 su 10.
critique266 Per certi versi L'ira di Crimilde supera La morte di Sigfrido ma perde anche un po' della grandezza di quel film. La trama di questo è più coesa della prima il che è abbastanza sorprendente. La seconda metà del poema vero e proprio è molto più sciatta e molto più difficile da seguire finché cioè non si arriva alle scene di battaglia culminanti; solo quelle dell'Iliade sono migliori. Lang e Harbou hanno abbellito gli Unni. Il poeta-compilatore del Nibelungenlied non sapeva distinguere un Unno dalla sua palla destra e di conseguenza sono più o meno uguali ai Burgundi nei costumi. Ad esempio sebbene il poeta descriva chiaramente Etzel come una pagana (che è la preoccupazione principale di Crimilde mentre Rudiger cerca di convincerla a sposarlo) quando arriva a Hunland la prima cosa che fa è andare a messa. Gli Unni qui sono chiaramente pagani; sono quasi come uomini delle caverne. La loro rappresentazione è esilarante specialmente Verbal il giullare che ha due scene meravigliose. Al personaggio di Etzel è stato dato più peso. È molto più formidabile. Tutto quello che fa è lamentarsi del suo destino nel poema originale. Lang e Harbou sono magistrali nel creare suspense specialmente nella scena del banchetto che è intervallata dalla seconda interpretazione di Verbal con un effetto sorprendente. Tuttavia come è la natura di questa metà del poema gli straordinari risultati tecnici del film mancano in questo per la maggior parte tranne per una sequenza abbagliante in cui la sala di Etzel brucia con i Nibelunghi all'interno. L'unica cosa a cui devo obiettare è il modo in cui Harbou cambia il finale. SPOILER: nel poema dopo che Hildebrand cattura Hagen e Gunther vengono imprigionati. Kriemhild visita Hagen nella sua cella e gli chiede di rivelare dove ha nascosto l'orda. Lui rifiuta e lei stessa decapita il fratello. Quando Hagen rifiuta ancora lei lo decapita. Hildebrand (o forse Dietrich) è così disgustato dal fatto che una donna possa presumere di uccidere un grande guerriero che lui a sua volta la decapita chiamandola "Donna del diavolo". Etzel che è molto più debole nella poesia che qui dice qualcosa di sciocco come: "Ah me!" Posso capire perché vorrebbero mantenere un'unità di tempo e luogo mentre Hildebrand li porta fuori dal castello; mantenere le ambientazioni carcerarie delle due morti renderebbe il film molto deludente. Capisco anche perché non hanno fatto uccidere Kriemhild a Hildebrand: il suo personaggio è molto ridotto qui; il suo nome è menzionato solo una volta. Ma far uccidere Kriemhild adottando la morte di Brynhild dalle fonti islandesi è solo un modo per soddisfare il pubblico invece di sfidarlo. Il punto della poesia è che l'ira di Kriemhild va ben oltre il dovuto nel regno del male puro. Qui la facciamo semplicemente morire per il suo amore perduto. Non è così interessante.
critique267 Sono rimasto colpito da questo film per la qualità della recitazione e per il messaggio potente della sceneggiatura. Susan Sarandon interpreta la parte di una madre volubile irrazionale e possessiva che trasmette costantemente alla figlia il messaggio che devono restare unite. Toglie la figlia da una famiglia disfunzionale ma amorevole in Indiana per intraprendere un'entusiasmante carriera di attrice a Hollywood. La figlia è dubbiosa ma all'inizio non ha scelta: il legame con la madre è patologicamente forte.<br /><br />Col tempo la ragazza capisce che la madre è partita per voli di fantasia e non ha i piedi per terra. Vede sua madre impazzire per un bel ragazzo seducente che la ama e la lascia. Vede che la madre non capisce. Quindi come può rivolgersi a sua madre per una guida?<br /><br />La madre manda la ragazza a un provino teatrale e vede la figlia recitare la parte della madre in un modo tale che uno specchio scioccantemente doloroso viene tenuto davanti alla madre sventurata. Ciò provoca un periodo di depressione e la ragazza è inorridita dall'impatto sulla madre e si scusa ma la lezione prende piede.<br /><br />C'è una crescita del carattere quando la madre si rende conto della sua pretesa egoistica sulla figlia e alla fine viene convinta a lasciar andare la ragazza. È una scena toccante e una lezione preziosa che i genitori per quanto dipendenti emotivamente devono lasciare andare la figlia e diventare una persona a sé stante.
critique268 Ho pensato che Rachel York fosse fantastica come "Lucy". L'ho vista anche in "Kiss Me Kate" e "Victor/Victoria" e in ciascuna di queste performance ha sviluppato delle caratterizzazioni molto diverse e molto reali. È un camaleonte che può suonare (e cantare) qualsiasi cosa!<br /><br />Sono molto sorpreso da quante recensioni negative appaiano qui riguardo alla performance di Rachel in "Lucy". Anche alcuni critici televisivi e di spettacolo autentici sembrano non aver colto il punto della sua interpretazione. Così tante persone si sono concentrate sul fatto che Rachel non assomiglia davvero a Lucy. La mia risposta a questo è: "E allora?" Non cercavo un'imitazione superficiale di Lucy. Volevo saperne di più sulla vera donna dietro il clown. E Rachel ce l'ha sicuramente dato in modo molto approfondito. Inoltre non volevo vedere qualcuno semplicemente "fare" le classiche routine di Lucy. Perciò sono stato molto contento della decisione dei produttori e del regista di far interpretare a Rachel Lucy durante le prove per il più memorabile di questi sketch: Vitameatavegamin e The Candy Factory. (Sembra che alcuni dei recensori non si siano resi conto che queste due scene dovevano essere sequenze di prove e non sketch veri e propri). Questo approccio ho pensato ha dato una svolta innovativa a sketch che molti di noi conoscono a memoria. Ho anche pensato che Rachel fosse straordinariamente fresca e divertente in queste scene. E ha assolutamente centrato le routine che sono state ricreate in particolare il Professore e la pigiatura dell'uva. C'è stato un momento nella scena dell'uva in cui l'angolo della bocca di Rachel aveva esattamente la piccola piega verso l'alto che ricordo di Lucy. Non potevo credere che fosse riuscita a catturarlo e così naturalmente.<br /><br />Mi chiedo se molte delle persone che hanno criticato la performance si aspettassero di vedere il Lucille Ball di "I Love Lucy" per tutto il film. Dopotutto quelli di noi che l'hanno conosciuta solo attraverso la TV non avrebbero avuto idea di come fosse veramente Lucy nei suoi primi anni al cinema. Penso che Rachel abbia mostrato una progressione naturale nel personaggio che è stata brillante. Ha piantato tutti i semi giusti per farci vedere il pagliaccio che aspettava solo di emergere date le giuste circostanze. Lucy non rientrava nello schema del vecchio sistema degli studios. Nei suoi frustrati tentativi di diventare la star cinematografica stereotipata di quell'epoca continuava a reprimere quello che si sarebbe rivelato essere il suo dono supremo.<br /><br />Credo che Rachel abbia abilmente catturato la commedia il dramma l'arguzia la tristezza la rabbia la passione l'amore l'ambizione la lealtà la sensualità l'egocentrismo l'infantilismo e lo stoicismo tutto in un'unica complessa icona americana. E lo ha fatto con un'autenticità e una freschezza che erano totalmente accattivanti. "Lucy" è stata una svolta da star per Rachel York. Spero che le porti una valanga di grandi ruoli in futuro. Spero anche che le faccia vincere un Emmy.
critique269 Sono d'accordo con il ragazzo qui sopra è così divertente che capisco tutto ma i miei amici non capiscono proprio. Vai in Giappone e vedrai un film diverso dopo essere stato lì. Quando ho incontrato il padre della mia ragazza a casa sua a Kanagawa. Giuro che mi sono sentito come Jack spaventato ma alla fine della giornata era tutto bello quindi do a questo film un 10 su 10.<br /><br />L'ho visto almeno 30 volte portandolo con me per guardarlo sull'aereo che volerà in Giappone il mese prossimo. Una cosa che è davvero bella sono le scene della partita di baseball. Mi fa sentire come se fossi di nuovo lì. Questo è un must se hai un qualsiasi interesse per il Giappone e il baseball. Peccato che non facciano un sequel. Qualcuno sa dove sono state girate le scene del tempio e la discussione con Hirko nel marciapiede con un tetto sopra???? Devo saperlo così posso vincere una discussione con la mia ex moglie giapponese. Grazie
critique270 Bene sono felice di sentire una voce secondo cui questo potrebbe finalmente essere pubblicato in DVD. Quando ciò accadrà non lo so ma lo prenderò quando uscirà.<br /><br />Secondo la mia modesta opinione questo è il film più divertente di Errol Flynn specialmente quando inizia la carriera sul ring di "Gentleman Jim" Corbett nel film. Poi passa da un buon film a uno grandioso.<br /><br />Poche persone potrebbero interpretare uomini arroganti e risultare comunque dei bravi ragazzi simpatici come Flynn e questo film ne è un perfetto esempio. A quanto si dice questo era il ruolo preferito di Flynn e ci credo. Si può semplicemente percepire quanto si sia divertito qui. Anche Ward Bond sembra che si sia divertito molto nel suo ruolo del famoso John L. Sullivan. Anche Bond non è mai stato così bravo.<br /><br />Ci sono la giusta quantità di scene di boxe d'azione qui e sono anche piuttosto ben fatte. Anche la famiglia di Corbett è divertente da guardare mentre si comporta sugli spalti durante gli incontri di Jim. Fuori dall'arena le continue discussioni e urla della famiglia di Corbett possono diventare un po' troppo rumorose e fastidiose ma preparano il terreno per una conclusione appropriata.<br /><br />E parlando della conclusione il discorso di Sullivan a Corbett dopo il grande incontro è molto toccante e il momento clou del film. Ad alcuni critici meschini (Variety ad esempio) non è piaciuto quel finale né il fatto che gran parte del film sia romanzato ma - ovvio - la maggior parte dei film sono romanzati che ci piaccia o no. E in questo caso ha creato una bella storia e un bel finale. (Nella vita reale Corbett era un vero gentiluomo molto pacato niente a che vedere con l'interpretazione di Flynn ma Flynn lo rende comunque un bravo ragazzo.)<br /><br />Questo è uno dei film classici più divertenti che abbia mai visto e aspetto con ansia il DVD.
critique271 Quando vedi questo film inizi a realizzare che risorsa drasticamente sottoutilizzata fosse il defunto Dudley Moore. Dovrebbero esserci una dozzina di film come questo nel nostro archivio.<br /><br />Era già un talento di prim'ordine prima di andare a Hollywood sia come comico che come musicista. Ma è ricordato soprattutto per la sua accoppiata con Peter Cook in televisione e in uno o due film britannici mediocri. Forse il migliore di questi è stato "Bedazzled". <br /><br />Tendeva sempre a essere eclissato da Cook la cui gelosia e cattiveria hanno lacerato la loro collaborazione e hanno permesso a Moore di realizzare il suo vero potenziale in America. "Arthur" è il risultato. <br /><br />Questo è un film davvero splendido. La commedia clownesca di Moore nei panni di un ubriacone è innegabile. La sceneggiatura è perfettamente adatta al suo modo di fare con un sacco di digressioni conversazionali esilaranti quasi surreali. C'è qualcosa di così britannico in lui che sono davvero sorpreso che abbia trovato così tanto fascino per i gusti americani. Tommy Cooper un comico anarchico dello stesso genere tendeva a non fare centro. È la vulnerabilità quasi infantile di Moore che è così accattivante.<br /><br />Liza Minelli e John Guilgud tendono a interpretare ruoli seri contro di lui ma hanno comunque delle battute eccellenti. John Guilgud in particolare interpreta le sue con un'autorità sarcastica e pungente che è un tesoro da guardare. Ruba invariabilmente la scena in cui appare e si è meritato ampiamente il suo Oscar. Correggimi se sbaglio ma non ha mai interpretato nessun altro ruolo comico.<br /><br />C'è un film successivo chiamato "Arthur 2 - On The Rocks". Non raggiunge mai gli stessi sublimi livelli di divertimento che raggiunge questo ma è comunque piuttosto buono. Guilgud fa solo un'apparizione cameo all'inizio e come fantasma. È più cupo. E c'è un interessante esame di coscienza. Se guardi prima "Arthur" rimarrai deluso.<br /><br />Hollywood sembrava aver perso interesse per il tenero Dudley dopo queste due uscite. Alla fine tornò in Gran Bretagna abbattuto e apparentemente morente.<br /><br />Ma "Arthur" è un esempio di cosa avrebbe potuto essere. Possiamo solo immaginare gli altri grandi film che avrebbe dovuto fare.<br /><br />Ci manchi tanto Dudley.
critique272 Di solito non mi piace vedere i film mentre sono ancora al cinema a causa dei prezzi elevati dei biglietti ma ho visto un poster di Some Things That Stay e ho pensato: "Quella giovane attrice sembra intelligente e misteriosa non come la solita bionda adolescente BS". Quindi ho deciso di fare il grande passo e vedere questo film la sera della sua prima. <br /><br />Devo dirti che sono rimasta piacevolmente sorpresa. Sono andata a vedere questo film senza aspettative. Non sapevo davvero di cosa avrebbe parlato ma l'emozione cruda e le esperienze adolescenziali oneste espresse da Katie Boland mi hanno lasciata piuttosto soddisfatta della mia decisione. Anche Alberta Watson ha fatto un lavoro fantastico nel ruolo della madre malata di Tamara e devo anche aggiungere che sono rimasta piuttosto colpita dallo stile comico di Megan Park nel ruolo dell'amica di Tamara Brenda. <br /><br />Il film è stato meravigliosamente diretto da Gail Harvey e assemblato in quel genere di stile kitsch anni '50 che ti fa sentire bene e felice anche se la trama non è stata così edificante. Ho anche pensato che il film fosse ben girato molte belle immagini di una campagna degli anni '50 rimarranno nella mia mente per settimane a venire. <br /><br />Questo film nel complesso è stato eccentrico e fantastico. L'ho trovato imprevedibile e anche se la storia finisce in un modo un po' aperto sono rimasto comunque soddisfatto. Che tu stia cercando una storia di formazione divertente ma potente o semplicemente voglia ricordare la vita negli anni '50 ti garantisco che questo film fa per te. Anche se non hai aspettative è abbastanza probabile che rimarrai molto colpito. Provalo!
critique273 Eddie Izzard è un genio con il suo umorismo incessante. Potrei ascoltarlo tutto il giorno. Il suo approccio unico alla vita è piuttosto logico. La sua comprensione della scoperta (come la manovra di Heimlich) è creativa. Eddie Izzard cattura il cuore di ciò che pensiamo. Non so quando ho riso così tanto per la mente fuori dagli schemi di qualcuno.
critique274 L'anno è il 1896. A Jeff Webster (James Stewart) non piacciono le persone. Ha un solo amico Ben Tatum (Walter Brennan) un vecchio simpatico. Guidano con loro una mandria di bovini. Quella sarebbe la chiave per la loro ricchezza. A Skagway si mettono nei guai quando lo sceriffo Gannon (John McIntire) prende il bestiame. Ora Jeff deve solo riprenderselo e guidarlo attraverso il confine tra Stati Uniti e Canada fino a Dawson. Ora hanno un gruppo di altre persone con loro come le signore Ronda Castle (Ruth Roman) e Renee Vallon (Corinne Calvet). Lì i due uomini si mettono nel commercio dell'oro. La quarta collaborazione tra Anthony Mann e James Stewart The Far Country (1954) è davvero un bel western. Il lavoro di recitazione è superbo. Walter Brennan è un fantastico spalla di Stewart. Ruth Roman è brillante e Corinne Calvet è deliziosa. Jay C. Flippen è molto bravo come Dawson Marshal Rube Morris. Il grande Jack Elam e Kathleen Freeman sono visti in ruoli minori. È fantastico vedere come Jimmy Stewart superi tutti i problemi che incontra sul suo cammino. C'è solo l'uomo e il suo fucile. Ma è anche vulnerabile.
critique275 Ho acceso questo (via cavo) per un capriccio e sono stato trattato con una bella sorpresa... anche se molto prevedibile questo film si è rivelato piuttosto piacevole... niente grandi star ma ben diretto e semplicemente divertente. Con tutta la roba sopravvalutata che c'è in giro è molto bello ricevere ogni tanto una sorpresa inaspettata... e questo piccolo film si adatta perfettamente al conto. 9/10
critique276 Glenn Ford viene ingaggiato da Edger Buchanan un disonesto proprietario di banca e astuto proprietario di scuderia per inscenare una finta rapina mentre il banchiere nasconde il vero bottino. Con Ford che non si presenta i due invece optano per una seconda scelta dal grilletto facile lasciando Ford all'amo per omicidi che non ha commesso.<br /><br />Il primo film a colori della Columbia Pictures The Desperadoes è fantastico con scenografie e costumi realizzati per sfruttare al meglio il processo Technicolor accentuando tonnellate di spettacolo western ben messo in scena.<br /><br />Questo ha l'irresistibile collaborazione di un giovane Glenn Ford (terzo in cartellone ma essenzialmente la star) e un Randolph Scott di prim'ordine che guida un incredibile cast di supporto di grandi attori caratteristi in ruoli coloriti tra cui il ladro di scena Edger Buchanan nel ruolo di un bifolco bonario ma leggermente cattivo che non è così stupido come sembra e che ha un bel po' di battute memorabili.<br /><br />Una sceneggiatura abbastanza complessa mescola efficacemente incredibili sequenze d'azione melodramma e commedia ben diretto da Charles Vidor. Questo è uno dei grandi western degli anni Quaranta ed è altamente raccomandato.
critique277 Mi piace sempre vedere film che ti fanno pensare e non che si limitano a dare risposte al pubblico. "Revolver" è uno di questi film e anche se molti recensori hanno affermato che è difficile da seguire con un po' di concentrazione e una mente aperta ci sono riuscito. La prima volta. È vero non è paragonabile ad altri film che ti fanno riflettere come "I soliti sospetti" o "Memento" ma di per sé è un film intelligente e stimolante. <br /><br />Un'altra cosa che mi è piaciuta molto di questo film è quanto sia dannatamente bello. Ogni scena ogni angolazione della telecamera sembra essere stata pensata per anni. Se lo vedi capirai cosa intendo.<br /><br />Quindi per concludere... guardalo con una mente aperta e potresti apprezzarlo. Altrimenti beh nessuno ha mai detto che "Revolver" è per tutti. E questo è il mio contributo.
critique278 Questo è un film meraviglioso su un bordello in un villaggio di pescatori che potrebbe essere descritto al meglio con le costellazioni di scene e la regia delle vecchie opere di Kurosawa combinate con gli argomenti di psicologia umana di Dostoevskij (O-shin - Sonia Marmeladova) il dramma di Shakespeare e la tragicità e l'allegria di Hans Christian Andersen. La sceneggiatura è meravigliosa le scene sono colorate e bellissime alcune scene rimangono davvero impresse nella mia mente. La trama è interessante e imprevedibile ognuno dei personaggi è molto ben sviluppato e interessante c'è anche un po' di azione quindi se non ti piacciono tutti i sentimenti dovrai anche pagare le tue spese. Non si tratta di misteriose geishe e orgogliosi samurai con il loro Bushido che si riversa fuori da loro ma di vita lavoro e tipi di persone che si trovano ovunque e in qualsiasi momento. Un tributo adorabile e affascinante a Kurosawa sicuramente degno di essere visto.
critique279 Ho pensato che questo film fosse esilarante. L'ho visto molte volte e lo consiglio vivamente. Mel Brooks è stato eccellente. Il cast è stato fantastico. Non capisco come questo film abbia una valutazione di 2 su 5. L'ho adorato. Ho visto altri suoi film ed erano anche divertenti ma questo mi è rimasto impresso per l'umorismo. Non posso dire abbastanza di questo film. Lo cerco periodicamente ma non lo trasmetto mai abbastanza per me. Le persone che interpretano i senzatetto erano al confronto agli standard più divertenti. Per favore mettete questo film più spesso. Non ne ho mai abbastanza. Anche Leslie Ann Warren era un'altra delle mie preferite fin da Cenerentola. Ho sempre pensato che non fosse molto divertente ma adoravo la sua recitazione. In questo film era molto divertente. E lei e Mel hanno fatto un ottimo lavoro insieme. Dovrebbero mettere più film suoi in TV.
critique280 Il precedente recensore lo ha detto esattamente. L'ho visto una volta ne sono rimasto incantato l'ho rivisto una seconda volta quando è stato ritrasmesso entro una o due settimane dalla prima messa in onda. Ricordo ancora alcune scene. L'ambientazione è l'inizio del XX secolo la guerra a cui si fa riferimento nel titolo è la prima guerra mondiale. Una delle scene era ambientata in una sezione riservata alle donne di un luogo pubblico il che è stato un interessante appunto storico. Il momento in cui una delle donne tocca per la prima volta l'altra è uno dei miei momenti cinematografici più belli di sempre. Non lo considero un "film gay" è una storia d'amore d'epoca interessante e tenera in cui i due protagonisti sono donne. Mi piacerebbe rivedere questo film; lo comprerei se mai uscisse in DVD.
critique281 Oltre all'eccellente regia produzione recitazione e al prevedibile dramma nella sceneggiatura si nasconde un messaggio essenziale:<br /><br />"Ascoltare conduce fino in fondo" Per far fiorire la voce ascolta. Per armonizzarti con la voce degli altri ascolta. Per avvicinarti a te stesso ascolta. Per scoprire le esigenze di una situazione o degli altri ascolta. Sembra che gli sceneggiatori stiano trasmettendo un "segreto della vita". L'ascolto conduce alla consapevolezza del proprio Sé. Risveglia gli altri sensi in particolare la vista ed espande l'orizzonte. Anche l'anima può essere scoperta. L'arte di questo film "Come è in cielo" ha magnificamente mostrato lo svolgersi della vita non solo la sua gioia e tristezza ma in definitiva la speranza della vita. Tutto questo attraverso la prima istruzione del personaggio principale al coro;<br /><br />"Ascolta e basta conduce fino in fondo"
critique282 Aah sì lo show di allenamento è stato fantastico. Non solo molte donne si sono messe in forma ma anche molti ragazzi adolescenti hanno fatto un ottimo allenamento. Non sto dicendo che lo show non fosse in alcun modo appropriato per la visione in famiglia ma se controlli le altre opere del produttore dello show troverai temi più per adulti nelle sue opere che sono anche eccellenti. Molti degli spettatori attendevano con ansia lo show uomini e donne allo stesso modo hanno ottenuto buone informazioni e una meravigliosa liberazione dagli allenamenti. Le ragazze erano perfette e Beautiful lo show è un classico e dovrebbe avere successo in syndication. Lo show dovrebbe ancora andare in onda poiché non ci sono mai abbastanza scelte da guardare quando si tratta di salute e bellezza.
critique283 Ho guardato Il Re Leone più volte di quante ne abbiano messe insieme tutti i miei amici. Avere una sorellina... sai com'è. Ormai ho imparato a memoria sia la trama che le battute. Dopo che è uscito Il Re Leone 2 ho pensato ok vediamo... il secondo era decisamente più debole... poi ho visto una pubblicità per Il Re Leone 1 e 1/2... ho pensato ok ci risiamo. Dopo aver visto 1 1/2 ho pensato wow. Tutte le mie aspettative (per la ripetitività) sono state infrante. Una trama davvero adorabile e originale ti tiene incollato alla sedia per tutto il tempo. Ho notato che il cartone animato è pieno di così tanti momenti comici che ROFlmao applicherà qui al 100%.<br /><br />Consiglio vivamente di vedere il cartone animato.
critique284 Questo film è fondamentalmente una produzione molto ben fatta e dà una buona impressione di una situazione di guerra e dei suoi effetti su coloro che sono coinvolti. È sempre interessante vedere la storia dall'"altro" lato per una volta. Questo film si concentra su un gruppo di soldati tedeschi che dopo aver combattuto nella campagna del Nord Africa vengono mandati a Stalingrado in Russia dove si sta combattendo una delle battaglie più note e sanguinose della seconda guerra mondiale.<br /><br />È interessante vedere l'altro lato di questa battaglia poiché vediamo principalmente i tedeschi semplicemente come i "cattivi". In questo film a quei "cattivi" viene dato un volto e una voce umani e in un certo senso ti fa capire che l'unico vero nemico in guerra è la guerra stessa e non necessariamente coloro contro cui stai combattendo. All'inizio è un po' difficile concentrarsi sul film perché hai sempre in mente che i tedeschi sono i cattivi malvagi. Ma ovviamente ci si abitua in fretta e si adattano subito i tedeschi come personaggi principali del film e si inizia persino a interessarsi a loro.<br /><br />Il modo in cui questa storia è raccontata non è però il migliore. A volte è difficile tenere traccia della storia perché salta da una sequenza e da una location all'altra. Il film non è sempre logico nella sua narrazione e presenta un po' troppe sequenze che rimangono troppo vaghe. Inoltre il più delle volte è piuttosto difficile tenere separati i personaggi e vedere chi è chi. Non rende sempre questo film facile da guardare ma d'altra parte ci sono abbastanza sequenze e momenti presenti in questo film per renderlo degno e interessante ma non il più coerente in circolazione. Da questo punto di vista i film di Hollywood sono sempre migliori dei film europei.<br /><br />I valori di produzione sono alti e presentano alcuni set e location di bell'aspetto anche se il film non è stato nemmeno girato in Russia. Aiuta a creare una buona atmosfera da situazione di guerra.<br /><br />I personaggi sono per lo più interessanti anche se forse un po' stereotipati. Ma non so per qualche motivo i personaggi stereotipati funzionano sempre bene nei film di guerra e rafforzano il dramma e il realismo. Aiuta anche il fatto che siano interpretati da attori ben scelti. Non tutti gli attori sono i più noti in circolazione (Thomas Kretschmann era anche lui all'epoca un attore abbastanza sconosciuto) ma ognuno di loro si adatta bene al suo ruolo e conferisce ai personaggi un volto e una personalità unici.<br /><br />Tutto sommato non è il migliore o il più coerente dramma sulla seconda guerra mondiale in circolazione ma vale sicuramente la pena dargli un'occhiata per il suo approccio originale alla parte tedesca della battaglia di Stalingrado e per i suoi buoni valori di produzione.<br /><br />7/10
critique285 Questo è uno dei primi film che ricordo o forse il primo. Esattamente il bel tipo di film che introduce un bambino dolcemente nel mondo della violenza e delle dipendenze in cui viviamo. Un po' di Babe Casino e Constantine tutto questo ben mescolato in un cartone e otteniamo questo. Non so se è veramente classificato per bambini ma penso che fosse molto bello molto divertente e interessante. Odio quando un film (specialmente un cartone) può avere un bel finale e lo rovina perché ogni personaggio deve avere un lieto fine anche se sembra strano (non sono una persona amareggiata). Ma questo andava bene semplicemente va in paradiso e lo hanno lasciato entrare in quel modo.<br /><br />Tutto questo è solo una critica è un bel film e qualcosa di nuovo. molto toccante e devo andare
critique286 Volevo solo dirlo. Adoro Gheorghe Muresan quindi ho amato automaticamente questo film. Tutto il resto era così così... Billy Crystal è un bravo attore anche se è fastidioso. Ma la cosa che ha reso questo film è stato - almeno per un appassionato di basket - vedere Gheorghe Muresan recitare.
critique287 Cowboys and Indians è un film eccellente. La sceneggiatura la recitazione e la regia non avrebbero potuto essere migliori. Questa era una storia che implorava di essere raccontata e questo gruppo di individui e team di talento ha fatto un lavoro superbo nel farlo. Storie come questa non sono piacevoli ma servono a ricordare alle persone le ingiustizie sociali che esistono in tutto il mondo. Spero che quando questo film verrà visto gli atteggiamenti e i pregiudizi cambieranno. Un film che riesce a fare ciò è una cosa rara e speciale. Andrew Berzins è uno scrittore eccellente e il suo talento e la sua competenza in questo campo sono emersi in questo film. <br /><br />Grazie per aver raccontato questa storia!!!<br /><br />Ruby
critique288 Ogni bambino ha quel film che mette in VHS quando non ha niente da fare o quando c'è una babysitter in giro. Questo era quel film per me.<br /><br /> Posso raccontarti tutta la trama esattamente devo averlo visto almeno 100 volte e posso dire che è un bel film per bambini/famiglie.<br /><br />Ho ancora la cassetta non lo guardo da 5 anni ma forse ci arriverò questa settimana e sarò un bambino per un giorno.<br /><br /> Devi solo amare gli orsetti del cuore e il loro messaggio.<br /><br />
critique289 Il presidente Harry S. Truman disse una volta che l'unica cosa nuova al mondo è la storia che non si conosce.<br /><br />Sette anni prima del superbo "The Making of the Atomic Bomb" di Richard Rhodes vincitore del premio Pulitzer la BBC produsse una miniserie in sette puntate "Oppenheimer" che era uno studio dei personaggi delle persone che progettarono e costruirono l'arma che diede inizio all'era atomica unendo in modo permanente scienza e tecnologia allo stato (e in particolare all'esercito) non solo facendo la storia ma cambiando il mondo per sempre.<br /><br />La produzione è impeccabile il casting è a dir poco miracoloso; non solo i personaggi principali ma anche quelli secondari hanno una somiglianza inquietante con le persone ritratte. In particolare Sam Waterston nel ruolo del protagonista il fisico americano J. Robert Oppenheimer direttore scientifico del Progetto Manhattan che aveva sede presso il laboratorio di Los Alamos NM (il sito per il quale scelse personalmente); Manning Redwood nel ruolo del generale Leslie R. Groves che supervisionò l'intero Manhattan Engineering District (nome formale del progetto); David Suchet nel ruolo del fisico e nemico giurato di Oppenheimer Edward Teller (che quasi quarant'anni dopo sussurrò all'orecchio di Ronald Reagan e ci portò la Strategic Defense Initiative - "Star Wars") e Jana Sheldon nel ruolo di Kitty Oppenheimer. L'attenzione ai dettagli è uniformemente eccellente in tutto.<br /><br />In parte thriller in parte storia d'amore - e in definitiva tragedia questa serie ricrea fedelmente un capitolo della storia mondiale - e della scienza - che non osiamo dimenticare. La più alta raccomandazione.<br /><br />(NOTA: gli spettatori che apprezzano questa serie apprezzeranno anche la serie in 13 parti di Jacob Bronowski "The Ascent of Man" e il film della BBC dell'opera teatrale di Michael Frayn "Copenhagen".)
critique290 Ho avuto la possibilità di guardare Blind Spot a Barcellona e mi è piaciuto tantissimo. Ho pensato che fosse uno dei film più accattivanti che avessi visto da molto tempo. Uno dei punti migliori del film è stato incontrare nuovi volti nuovi e grandi attori dietro di loro in location fantastiche girate in modo inaspettato e brillante. I tre eroi condividono una chimica sullo schermo che attraversa tutto il film rendendolo così emozionante. Sono ambientati in paesaggi eccezionali individuati da un occhio così originale (il lavoro del DOP è semplicemente fantastico) che ti fa sentire come se li stessi scoprendo per la prima volta. L'atmosfera del deserto inonda ogni luogo e persino le scene girate nelle strade di Los Angeles o San Francisco sembrano esserne una naturale estensione. La storia ti accompagna senza problemi attraverso tutte queste splendide ambientazioni per condurti a un finale agrodolce essendo il climax perfetto per questo viaggio perfetto. La costruzione del film in sé è un capolavoro. L'uso sapiente di risorse innovative (come le foto che cuciono i ricordi di Danny nel film) sarà paragonabile a quei pezzi di lavoro fatti a mano così rari e così piacevoli. Blind Spot riesce a catturare l'essenza del deserto portandoti in un terreno comune universale dove chiunque di noi può sentirsi sia uno scopritore che un nativo.
critique291 Scrivo questo dopo aver appena visto l'ultimo episodio trasmesso nel Regno Unito e per me deve essere un duro lavoro mantenere lo standard. L'ultimo episodio mostrato chiamato "Blink" ha elementi di horror gotico tutti a che fare con statue che non sono esattamente ciò che sembrano. Il Dottore e Martha non appaiono molto ma questo non toglie nulla a un episodio ben realizzato. Lo standard generale è cresciuto a un livello elevato e gli ultimi tre episodi i due con "The Family" e l'ultimo sono stati per me i migliori che l'attuale team abbia mai fatto.<br /><br />Non è solo David Tennant a tenere duro anche tutto il cast di supporto settimana dopo settimana sta aiutando. Per coloro che aspettano la terza stagione all'estero l'attesa vale la pena.
critique292 Ho trovato questa piccola perla del tutto per caso nel 1980 o '81. Ero in un cinema di revival per vedere due vecchi film di fantascienza stupidi. Il cinema era pieno zeppo e (senza preavviso) hanno trasmesso un sacco di brevi parodie di fantascienza (per farci entrare nell'umore giusto). La maggior parte erano piuttosto divertenti ma è arrivato QUESTO e nel giro di pochi secondi il pubblico era in preda all'isteria! La risata più grande è stata quando hanno mostrato la "Principessa Laia" con enormi panini alla cannella al posto dei capelli in testa. Guarda la telecamera fa un sorriso truce e annuisce. Questo l'ha reso ancora più divertente! Devi vedere "Chewabacca" interpretato da quello che sembra un Muppet! Era estremamente stupido e sciocco... ma non riuscivo a smettere di ridere. La maggior parte dei dialoghi è stata coperta da tutte quelle risate. Inoltre se conosci abbastanza bene "Star Wars" è ancora più divertente: prendono deliberatamente in giro alcuni dialoghi. Questo funziona DAVVERO con il pubblico! Un 10 sicuro!
critique293 The Elegant Universe porta alla luce molte idee sull'universo e sull'esistenza. Dopo aver guardato questo documentario non si può fare a meno di fare un passo indietro e riconsiderare la propria visione dell'esistenza di ogni cosa. C'è un vasto cast di scienziati matematici e altri su entrambi i lati della teoria delle stringhe. Viene continuamente messa in discussione come non testata non testabile e forse completamente sbagliata. La cosa più vicina al proselitismo che qualcuno faccia è spiegare che la fisica quantistica l'insieme di idee matematiche che forniscono approssimazioni estremamente buone di ciò che accade alle particelle subatomiche non ha mai fatto una previsione errata. Non è così con la teoria delle stringhe; nessuno è disposto a dire davanti alla telecamera che la teoria delle stringhe è la verità e così facendo il pezzo mantiene una certa distanza rispettosa dall'argomento.
critique294 Ho guardato pp l'altra sera. Devo dire che sono rimasto molto colpito da quanto sembrasse reale il film. Sembrava molto un documentario. Penso anche che il film abbia presentato possibilità realistiche. Nel film la guerra in Vietnam si intensifica fino al punto in cui la Cina è coinvolta. E se fosse successo? Penso che gli scenari sarebbero simili a quello rappresentato nel film. Abbiamo già avuto campi in questo paese... e li abbiamo ancora...<br /><br />Altamente consigliato a tutti... soprattutto ai radicali...<br /><br />Continuavo a dire che se fossi stato nella posizione in cui si trovavano quei ragazzi avrei semplicemente mentito fino allo sfinimento. Amo l'America e le sue grandi guerre (occhiolino occhiolino)
critique295 Ho appena visto questo film e me ne sono innamorata. C'è un po' di tutto per tutti ed è un particolare tutti contro tutti quando si tratta della storia d'amore tra Lachlan e Lil. Quando sono sulla spiaggia ho quasi pianto... c'è la consapevolezza inespressa che il tempo è la merce più preziosa ed è più evidente quando sono insieme. Questa idea presa da diverse angolazioni dal matrimonio ai fratelli alla ricerca dell'amore nei luoghi meno convenzionali. Il film ti fa quasi desiderare quel tipo di disperazione quando sai che domani potrebbe essere l'ultimo. Crowe è stato particolarmente meraviglioso nel suo ruolo di Lachlan. Ho sempre avuto un debole per l'accento ma mi sono quasi sciolta con la sua interpretazione del personaggio. Anche il modo in cui è stato girato questo film è meraviglioso con la musica lo sfondo dei campi aperti e una recitazione superba. Tutto sommato questo è un film meraviglioso che tira fuori tutte le emozioni umane.
critique296 Silverlake Life è un documentario semplice e diretto. In realtà è più simile a un film casalingo e se vuoi delle illuminazioni drammatiche guarda qualcos'altro. E non è affatto strappalacrime. Ma lo intendo in senso positivo. Mostra due uomini che si amano e come essere afflitti dall'AIDS sta influenzando la qualità della loro vita quotidiana. È quasi difficile per me dire se questo fosse un film di qualità o meno perché era così spoglio che ho dovuto cercare altri modi per reagire. È un film ammirevole in realtà uno dei documenti più ammirevoli e sinceri che abbia mai visto. Questi due uomini hanno un'integrità incredibile mentre le loro vite sono ridotte alle parti più basilari. Fa sembrare le produzioni di Hollow-wood sull'AIDS alla moda e senza cuore. Questi uomini hanno fatto questo film per se stessi che è una delle migliori ragioni per creare qualcosa. La scena in cui Tom canta "You are My Sunshine" a Mark e gli dice addio è quella vera.
critique297 Solo per ricordare a chiunque stia leggendo i commenti su questa eccellente miniserie della BBC pubblicata nel 1981 che non era disponibile in DVD fino a qualche anno fa. Da allora è diventata disponibile ma inizialmente solo nel formato britannico (per il quale ho acquistato un lettore DVD "internazionale" che devi hackerare illegalmente sospetto per vederlo) ma la serie è ora disponibile tramite amazon.com 3 dischi per un prezzo compreso tra $ 19 e $ 21 per essere visualizzata in DVD nel formato statunitense senza hackeraggio. Ci sono state 41 recensioni media di 5 stelle. Questa miniserie è una delle migliori in assoluto su Oppenheimer o sul Progetto Manhattan o praticamente qualsiasi cosa prodotta dalla BBC.
critique298 Questo film slasher completamente dimenticato è uno dei migliori film horror mai realizzati. A tratti molto dark mi ricorda un piccolo thriller famoso "Deliverance". Il regista Jeff Lieberman crea una fantastica atmosfera di terrore e disperazione. Tutti gli attori sono decenti e il climax è davvero emozionante e memorabile. Quindi se cercate qualcosa di inquietante provate a trovare questo piccolo tesoro. Il mio voto personale: 10 su 10. P.S. Questo è ancora più agghiacciante di "Halloween".
critique299 Un maestro di Kung Fu morente manda il suo ultimo studente a scoprire cosa è successo ai cinque studenti precedenti che erano membri del clan Poison bandito. Deve vedere se stanno agendo per il bene e in caso contrario deve fermarli. Il maestro vuole anche che lo studente trovi un altro membro del clan che è scappato con i soldi del clan che il maestro vuole usare per il bene. I primi studenti sono stati tutti istruiti in uno stile diverso: serpente millepiedi scorpione lucertola rospo mentre l'ultimo studente ha ricevuto un po' di insegnamento in ogni stile. Tutti gli studenti finiscono in una città alla ricerca del vecchio con tutti i soldi e presto tutti si battono per ottenere i soldi.<br /><br />Il classico film di arti marziali ha un titolo che anche molti non fan conoscono. Ho parlato con un paio di fan occasionali e questo sembra essere l'unico film che gli è rimasto in testa. È un film molto bello anche se non sono sicuro del perché questo film rimanga nella mente della gente quando per i miei soldi ci sono altri film migliori dello studio Shaw (One armed Swordmen o la serie Brave Archer per esempio). Non è per sminuire il film non lo è dal momento che il film è strutturato come un mistero il nostro eroe non ha idea di chi sia nessuno e gli stessi Venom sanno al massimo chi sono gli altri due. Ci viene data l'identità di quattro ma dobbiamo ancora capire chi è veramente il quinto. Il film è anche strano perché per un film di arti marziali a parte una sequenza di allenamento all'inizio e l'uccisione del vecchio e della sua famiglia per soldi non c'è davvero azione per circa 40 o 45 minuti. È una mossa audace ma paga perché la trama e le performance catturano la tua attenzione. (Il film è anche strano perché è il primo film di arti marziali che penso di aver mai visto in cui non ci sono donne. Non credo che una abbia un ruolo parlante e sono abbastanza sicuro che nessuna appaia sullo sfondo. Non è indicativo di nulla è solo qualcosa che mi ha colpito.) Questo è un buon piccolo film solido che potrebbe non essere all'altezza della reputazione che ha in alcuni circoli ma è comunque un film davvero bello da guardare sul divano.<br /><br />Circa 7 su 10.
critique300 Questo meraviglioso film si prende davvero il tempo di fare un passo indietro e raccontare la storia senza parole. La fine del film non contiene quasi nessun dialogo ma ciò che è nella mente dei personaggi è sempre perfettamente chiaro. Sai che il film non avrà un lieto fine ma lasci il film con una sensazione di speranza.
critique301 Una squadra di duri poliziotti newyorkesi guidati dal rude e duro Buddy Manucci (interpretato in modo superbo dal sempre eccellente Roy Scheider) insegue un gruppo di cattivi mafiosi coinvolti in una rete di rapimenti dopo che uno di loro viene ucciso da loro. Il regista Philip D'Antoni produttore di "Bullet" e "The French Connection" crea abilmente un tono potente grintoso decisamente amorale e senza fronzoli mantiene un ritmo costante per tutto il film e mette in scena le scene d'azione con notevole vigore travolgente. La colonna sonora per archi travolgente di Don Ellis aumenta ulteriormente l'intensità cruda e fragorosa mentre le location sconnesse della Grande Mela e la fotografia ruvida e granulosa di Urs Furrer esaltano notevolmente il realismo sgangherato complessivo. Inoltre la sottile linea che distingue i poliziotti dai criminali diventa agghiacciantemente sfocata in questo film: la squadra titolare usa tattiche di forza dure brutali e moralmente discutibili come mezzo per far rispettare la legge e non c'è certamente alcun codice d'onore tra i teppisti e i ladri che popolano il malfamato ventre urbano che è vividamente rappresentato in questo film. Belle interpretazioni di supporto di Tony Lo Bianco nel ruolo del verme e piagnucolone spia Vito Lucia the Undertaker Richard Lynch nel ruolo del violento teppista psicotico Moon Bill Hickman nel ruolo dell'altrettanto spietato partner di Moon Bo Jerry Leon nel ruolo del funky flatfoot Mingo e Joe Spinell nel ruolo di un parcheggiatore. Un inseguimento in auto da mondo destructo estremamente selvaggio ed emozionante e prolungato si qualifica come un momento clou. Anche la sparatoria culminante offre le sue emozioni. Un vero piccolo vincitore.
critique302 I progetti di Nicolas Roeg sono quantomeno variabili ma non sono mai meno interessanti. "Insignificance" è ovviamente prima di tutto un'opera teatrale adattata: è prolissa e piuttosto "legata alla stanza". MA vale la pena vedere questo film più di una volta: i temi di fondo non sono presentati apertamente e cosa ancora più importante ci vuole un po' per adattarsi alla giustapposizione e all'inversione dei ruoli dei quattro protagonisti: Einstein McCarthy Munroe e DiMaggio. <br /><br />Einstein è tormentato dal senso di colpa per Hiroshima ma sogna la semplicità di una relazione sessuale con Munro; Munro è stufa di essere vista come una sgualdrina e desidera ardentemente credibilità intellettuale; il senatore McCarthy è all'apice dei suoi poteri di cacciatore di streghe ma è un viscido impotente; DiMaggio è insicuro della sua celebrità ossessionato da se stesso e incline alla violenza. Ognuno di loro contiene i semi della propria distruzione. Ogni personaggio ha un passato travagliato abusato/violento e un futuro discutibile. Gradualmente vediamo che l'ossessione stessa è il tema centrale. L'ossessione dell'America per le sue icone culturali e i suoi costumi del dopoguerra; le ossessioni dei protagonisti per qualcosa che nessuno può avere: la pace della mente e/o la felicità.<br /><br />Rispetto alla teoria della relatività a una proposta di teoria del campo unificato e in effetti al cosmo stesso tutte le aspirazioni e le interazioni dei protagonisti di Roeg sembrano insignificanti. Eppure questi aspetti dell'universo fisico (è tutto quantistico fidatevi!) ci influenzano quando vengono applicati allo sviluppo dei mezzi per distruggerci. La menzione di Monroe del principio alla base della bomba al neutrone (senza nominarlo come tale) non è un anacronismo di per sé ma può essere compreso solo da un pubblico contemporaneo. In effetti TUTTI i riferimenti all'interno della sceneggiatura sono accessibili solo a uno spettatore esperto: uno che conosce gli eventi degli anni '50/culti della personalità e come ci influenzano nel 21° secolo.<br /><br />Questo film e la sua sceneggiatura sono o molto molto intelligenti o estremamente opachi e pretenziosi. In definitiva tuttavia probabilmente insignificanti.<br /><br />lunga vita e prosperità :) <br /><br />
critique303 Nonostante i 6 registi diversi questa fantasia regge straordinariamente bene.<br /><br />È stato girato in Inghilterra (non vicino al Marocco) in studi e su alcune spiagge. Allo scoppio della guerra tutto è stato spostato in America e alcune scene sono state girate nel Grand Canyon.<br /><br />Noto per avere uno dei testi più banali in una canzone: "Voglio essere un bandito non lo capisci?". Rimane uno dei preferiti di molte persone.
critique304 ... Hawk Heaven per gli amanti del cinema francese e per estensione per gli attori/attrici dello schermo francese. Nel peggiore dei casi è un'indulgenza gli attori possono lamentarsi di altri attori mettere in discussione la validità della recitazione come professione ecc. mentre nel migliore dei casi è una gloriosa celebrazione/presa in giro di alcuni dei migliori attori attualmente in attività. Da una semplice premessa - la richiesta di Jean-Pierre Marielle di acqua ignorata in un ristorante - Blier si dipana in tutte le direzioni e consente alla crema del cinema francese di pavoneggiarsi davanti alla telecamera lanciando persino cenni a coloro che non ci sono più (Jean Gabin Lino Ventura) tra cui il padre del regista Bernard uno dei grandi baluardi del cinema francese da cui riceve una telefonata celestiale alla fine del film. Discorsivo e prolisso sì colpevole come accusato ma anche un po' un piacere colpevole.
critique305 Questo film arriva dalla Turchia dove non si trova alcuna tradizione di film horror. All'inizio avevo paura di guardare solo un adattamento ma dopo averlo visto ho cambiato idea. Ha una sceneggiatura originale. Un film d'amore che usa il tema dell'horror. La maggior parte degli attori non sono giovani famosi ma la loro interpretazione è la prova che sta arrivando una nuova generazione. Forse questo è un segno che il cinema turco sta tornando dopo 20 anni.
critique306 Questo film è stato girato tredici anni prima che io nascessi ma continuo a pensare che sia il più spiritoso il più sdolcinato e il più innocuo pezzo di divertimento mai realizzato. Semplicemente non poteva andare male con il cast di superbi attori caratteristi britannici che vanta.<br /><br />Da dove cominciare? Alastair Sim impareggiabile; Margaret Rutherford idem; la meravigliosamente sfacciata e innocente Gossage interpretata alla perfezione dall'imperiosa Joyce Grenfell. Il mascalzone Victor Hyde-Brown (uno speciale di Guy Middleton) e il resto dello staff riassumono alla perfezione la classe media inglese del dopoguerra.<br /><br />L'umorismo a volte è ovvio ma è di quella speciale varietà "Ealing" e non è mai offensivo.<br /><br />Ho visto questo film più volte di quanto riesca a ricordare e ogni volta rido come una bestia per le sue buffonate. L'assalto ai dormitori occupati dalla scuola femminile i tour gemelli della scuola magnificamente pianificati ma alla fine destinati a fallire e il finale caotico che prevede l'arrivo di una terza scuola per aumentare l'anarchia sono impagabili.<br /><br />È un vecchio luogo comune lo so ma non li fanno più così. Come vorrei che lo facessero. Se non l'avete visto per favore fatelo non rimarrete delusi.
critique307 Mi dispiace ma "Star Wars Episodio 1" non ha reso giustizia al talento di Natalie Portman (e alla sua innegabile dolcezza). È stata completamente sottoutilizzata come Regina Amidala e quando è stata utilizzata il suo trucco era spaventosamente terribile. Per "Anywhere But Here" si libera del suo trucco orribile e si comporta normalmente. E non solo sa recitare bene ma ha anche un bell'aspetto mentre lo fa. Sono un po' più grande di lei (ha solo 18 anni) e ho poche o nessuna possibilità di incontrarla ma ehi a un ragazzo è permesso sognare giusto?<br /><br />Anche se Susan Sarandon fa una bella svolta in questo film il film appartiene interamente alla Portman. Ho seguito la Portman da "Beautiful Girls" (dove era più giovane ma altrettanto carina). Ci sono grandi cose per lei in futuro lo vedo.
critique308 Penso che ci sia troppa azione alla fine? Non la pensi anche tu? C'era romanticismo avventura che mi ha detto di dare 9 a questo film ma l'azione era troppo lunga. Mi è piaciuto un po' Reeve. Non capivo perché dovesse morire. Pensavo che sarebbe morta anche una delle ragazze ma sono stato fortunato! Nessun altro che mi piaceva non è morto! E a te? Cosa ti è piaciuto? Ho visto il film due volte in realtà. E dopo ho comprato anche quello. Ne è valsa la pena! Chi ti è piaciuto di più (persona)?. Il libro era davvero davvero davvero bello. E anche le attrici e gli attori. Tutto era perfetto....... Come si chiamava la canzone alla fine? Qualcuno può rispondere anche alle mie domande... PER FAVORE per favore per favore?
critique309 Questa è una raccolta di documentari della durata di 11 minuti 9 secondi e 1 fotogramma di artisti di tutto il mondo. I documentari sono vari e trattano tutti i tipi di concetti l'unica cosa condivisa è l'11 settembre come tema (molto minore in alcuni casi). Alcuni dei segmenti sono deboli mentre altri sono molto forti; alcuni sono politici altri no; alcuni riguardano esclusivamente l'11 settembre alcuni usano semplicemente l'11 settembre come tema per toccare sentimenti umani emozioni e tragedie che sono universali; alcuni sono mainstream mentre altri sono astratti e artistici). Questo film non è stato censurato in alcun modo da nessuno quindi i pensieri che vedi sono molto crudi e potenti.<br /><br />Questo è un film molto controverso specialmente per gli americani conservatori. Penso che due segmenti potrebbero davvero far incazzare i destri (uno dall'Egitto dove un soldato americano morto e un bombardiere palestinese morto tornano come spiriti; un altro dal Regno Unito che racconta il rovesciamento del Cile sostenuto dagli Stati Uniti l'11 settembre 1973 che ha causato 50.000 morti e orribili atrocità). Il segmento dal Messico è stato il più potente raccontando la caduta delle torri e la conseguente morte in modo vivido (bisogna vederlo per crederci).<br /><br />Anche se il prodotto finale è irregolare con alcuni segmenti quasi "inutili" lo consiglio comunque. È molto difficile classificare questo film perché i segmenti variano ovunque (alcuni deboli altri molto potenti; ). Gli do un punteggio di 9 su 10 semplicemente perché alcuni segmenti erano eccellenti e trattavano argomenti che di solito vengono censurati (segmento dal Messico segmento dal Regno Unito segmento dal Giappone segmento dall'Egitto).
critique310 L'ultimo film della saga di Lucas è una produzione sontuosa e spettacolare. Spesso è considerato il brutto anatroccolo della trilogia originale ma penso che sia un gradino sopra l'episodio IV (e appena un gradino sotto gli episodi III e V). In effetti penso che sia il terzo miglior film della saga in 6 parti. Per quanto mi riguarda è ancora un film grandiosamente divertente. Non è un film con un inizio un climax e una fine; il meccanismo del film funziona con un solo obiettivo in mente: portare a termine l'universo di Lucas. C'è un'aria di finalità legata al tutto che rende il film un po' troppo sentimentale ma emotivamente gratificante. Inoltre è molto divertente. Vengono introdotti nuovi personaggi e quelli vecchi affrontano nuove inaspettate sfide. C3PO e R2D2 forniscono (come al solito) un grande sollievo comico. Leia e Solo sono un meraviglioso duo romantico e Luke è ancora un grande personaggio con cui identificarsi. Di nuovo è il conflitto interiore di Luke (e di Vader) a dare alla saga la sua spina dorsale. L'immaginazione aggressiva di Lucas è ancora molto evidente e i temi del film di lealtà speranza e redenzione risuonano fortemente. Sono contento che Lucas abbia alla fine abbandonato l'idea di fare gli episodi VII VIII e IX perché questo film è un ottimo punto di partenza per una lunga affascinante e avvincente saga. Non un film perfetto ma divertente nel miglior stile matinÃ©e.
critique311 Greta Garbo è la protagonista di 'Anna Christie' uno dei primi 'talkie' della MGM del 1930 la prima volta che 'Garbo parla'. 'Anna Christie' è un film potente ma non per tutti. Il film è girato come un'opera teatrale con poche scenografie e fotografia molti dialoghi e caratterizzazioni drammatiche. Eugene O'Neil che ha scritto l'opera teatrale 'Anna Christie' è noto per il suo lavoro dark e il personaggio di Garbo Anna Christie è una figura cupa con un passato tormentato.<br /><br />La qualità audio del DVD era mediocre. A complicare le cose c'è il fatto che George F. Marion che interpreta il padre separato di Anna Chris Christofferson è verbalmente difficile da capire. Marion offre una buona interpretazione del vecchio marinaio ubriaco che sta barcollando sulla follia con la sua fissazione per il malvagio 'mare del diavolo'. Ma i suoi dialoghi sono scritti con un forte accento svedese questo è fedele all'opera originale di O'Neil. I dialoghi di Marie Dressler nei panni di Marthy Owens sono ugualmente difficili da capire. Dressler interpreta in modo credibile una vecchia ubriaca e distrutta una "topo di banchina". Anche i suoi dialoghi sono fedeli all'opera originale di O'Neil così come Charles Bickford nei panni del marinaio irlandese Matt Burke che insegue Anna in una relazione travagliata. Garbo è in realtà la più facile da capire.<br /><br />Il punto forte del film è Greta Garbo. Offre una performance straziante nei panni della vittima di negligenza e abusi che la conducono a una vita di prostituzione. Garbo era una grande star all'epoca e considerata una delle donne più belle di Hollywood. Qui il suo aspetto non è glamour è torturato. La postura del suo corpo si piega quasi in due dall'agonia. Aggrotta la faccia per diventare una creatura patetica sullo schermo. Garbo trasmette questi sentimenti angosciati allo spettatore per convincerlo della sua miseria.<br /><br />Questo è un argomento oscuro e Garbo lo porta in vita. Non è un film leggero non è divertente non è per tutti. "Anna Christie" è un film di forti emozioni ripescate dalle profondità per essere esaminate è un viaggio infernale.
critique312 Questo film mi ha fatto venire voglia di Nick Cage. È una storia piena di colpi di scena un film di moventi e mosse. Certo Dennis Hopper era un impostore ma J.T. Walsh e Laura Flyyn Boyle sono la coppia perfetta per catturare l'ignaro uomo caduto nella loro rete. Tutto in questo film è buono: la fotografia il ritmo della storia e soprattutto il finale. Cage eccelle in ciò che sa fare meglio: non è essere un eroe d'azione ma un uomo qualunque intrappolato nelle trappole della vita.
critique313 Benvenuti a Oakland dove i morti escono per giocare e persino i ragazzi del quartiere DA non riescono a fermarli. Questa produzione low budget direct-to-video sembra programmata per coincidere con l'uscita di Land of the Dead l'ultimo capitolo della famosa serie di zombi di George A. Romero. L'ambientazione del ghetto e la colonna sonora hip-hop potrebbero offrire ulteriore appeal per gli amanti del gore del centro città. Ricky (Carl Washington) lavora in un centro di ricerca medica mentre cresce il fratellino Jermaine (Brandon Daniels). Ma l'adolescente annoiato dalle cene a base di maccheroni e formaggio nella loro casa a schiera preferirebbe passare il tempo con gli amici di strada Marco e Kev. A quanto pare non c'è molto da fare per gli afroamericani che hanno abbandonato la scuola superiore da questa parte della baia a parte spacciare droga e litigare con i familiari compresi i membri di gang latine rivali. Ricky progetta di vendere la casa dei loro defunti genitori e trasferirsi nell'entroterra nella Castro Valley un ambiente più borghese e presumibilmente più sicuro. Sfortunatamente prima che ciò possa accadere una sparatoria in auto lascia Jermaine morto sul portico. Ricky addolorato tenta un ultimo disperato stratagemma. Dice a Scotty il suo assistente di laboratorio di rubare un po' della formula sperimentale di rigenerazione cellulare che hanno testato sui topi. Quando una doppia dose non riesce a far rivivere Jermaine non c'è altra scelta se non chiamare il 911. Ma una cosa buffa accade sulla strada per l'obitorio. Il ragazzo viene rianimato come uno zombie sputacchiante e ringhiante mastica gli autisti dell'ambulanza e barcolla nella notte deciso a vendicarsi e affamato di carne fresca. La frenesia alimentare infetta altre vittime e prima che la notte finisca l'East Bay è un campo di battaglia tra i vivi e i non morti macchiati di sangue. Il genere horror ha visto più della sua giusta quota di registi di film economici da Ed Wood a Herschel Gordon Lewis a Charles Band. Ma i budget bassi non significano necessariamente brutti film. Considerate i programmatori di Val Lewton (Cat People The Leopard Man Isle of the Dead) le quickies di Poe di Roger Corman La notte dei morti viventi di Romero e Halloween di John Carpenter. La differenza tra memorabile e orribile ha più a che fare con il talento e l'ambizione che con i soldi. Hood Of The Living Dead è più divertente di diversi milioni di dollari di recenti film horror costosi. La volgarità ha il suo fascino. Nei film veramente scadenti gli attori indossano i propri vestiti in ambientazioni reali. Qui le case a schiera hanno pareti appena dipinte in toni neutri e opachi che conferiscono una desolazione opprimente come i melodrammi borghesi di Douglas Sirk degli anni '50. Le battute sembrano più improvvisate che scritte. "Allora cosa diavolo faremo adesso?" "Tieni gli occhi aperti per qualsiasi cosa F N' che sembri fuori dall'ordinario." Ricky e Scotty chiamano il loro capo che chiama un ex militare di nome Romero. "Ho un problema enorme di cui dobbiamo occuparci in fretta." "Nessun problema" dice il mercenario chiudendo il telefono e afferrando le pistole. Tutti hanno delle pistole e anche quando combattono gli zombie usano i cellulari come chi non lo fa al giorno d'oggi? Le informazioni vengono scambiate con un eufemismo naturalistico. "Cosa è successo?" "Ci siamo cacciati con dei figli di puttana pazzi". "Deja F N' vu. È di nuovo quello zombie del parco..." Ricky deve persino far saltare in aria la sua ragazza che si contorce dicendo solo "È sfuggita di mano". A differenza della maggior parte dei film di zombie questo fornisce un motivo per il caos. Jermaine si vendica dei gangster che gli hanno sparato che a loro volta continuano la rissa. Questo è un film urbano che implica il suo commento sociale una produzione quasi da guerriglia che suggerisce un futuro per l'horror a basso budget che riflette la vita reale invece di cliché soprannaturali. I fratelli Quiroz che hanno registrato il loro nome come se anticipassero un nuovo movimento potrebbero ispirare altri a raccontare storie che nascono dall'esperienza personale piuttosto che imitare prodotti stanchi di Hollywood. Considerate le loro risorse limitate Jose ed Eduardo Quiroz hanno realizzato un articolo economico ma tecnicamente accettabile su persone che conoscono. Il fotografo Rocky Robinson fa il suo lavoro la musica di Eduardo Quiroz non è più semplice del tema di Halloween inquietante di Carpenter e le canzoni hip-hop di The Darkroom Familia e altri aggiungono atmosfera. Il risultato è promettente se non proprio esaltante. Stanno imparando il loro mestiere e a differenza di Lewis e Wood che non sono mai migliorati il loro prossimo potrebbe essere uno da tenere d'occhio.
critique314 Questo film potrebbe essere paragonato a un "cibo confortante" per l'anima. Chiunque abbia mai provato e riprovato a salvare una relazione potrebbe immedesimarsi in questo film. Molte parti sono così esilaranti e molte parti sono così straziantemente vere. Non è perfetto nella sua produzione o persino nei dialoghi ma la storia è unica il che la dice lunga sulle commedie "romantiche" moderne. Luke Wilson è al massimo insipido ma Heather Graham fa un lavoro eccezionale secondo me. Provatelo nonostante la copertina del DVD dall'aspetto banale. Il personaggio di Joline solleva molti problemi nella nostra cultura del self-service. Ci chiede se l'impegno è davvero per l'altra persona o per noi stessi. In verità siamo noi stessi. Mantenere le promesse (da qualsiasi cosa dal matrimonio a una commissione per un amico) è una bella sensazione. Ormai la nostra parola non è altro che una nuvola di fumo mutevole. Joline è come una chiamata al risveglio. Dobbiamo essere consapevoli delle nostre parole e dei nostri impegni significano più di quanto pensiamo. Allo stesso tempo non dobbiamo impegnarci con qualcuno che non è in grado di fare lo stesso.
critique315 Ho visto questo film il giorno in cui è uscito l'anno scorso. Ho pensato che fosse esilarante. Bene ora è in video e l'ho rivisto. Adoro questo film! Le cose che fanno a volte sono stupide ma è questo che lo rende il mio terzo film preferito di sempre. Gli effetti speciali sono ok ma i dialoghi spiritosi ti faranno rotolare. Sono il tipo di persona che dice di essere ispirato da questo film quindi se ti piacciono i drammi e altre cose evitalo. Ma per tutti gli altri goditi! La recitazione è superba. Hank Azaria è senza dubbio il migliore (non è né un comunista né un frutto) seguito da Ben Stiller (uh non correggermi. Mi fa schifo) e poi William H. Macy che offre la sua migliore interpretazione (mettendo in ombra Fargo). Tutti hanno elogiato tutti da Macy a Garafalo ma penso che Kel Mitchell sia stato piuttosto bravo come Invisible Boy. Due problemi: la parte più noiosa del film è la trama secondaria della storia d'amore tra Stiller e Claire Forlani e l'udienza per la libertà vigilata di Casanova. Alcune scene non fanno assolutamente progredire la storia in alcun modo ma sono una bomba. Kinka e soprattutto gli sceneggiatori tendono a trascinare una scena fino a quando tutta la sua ilarità non è finita ma bam cambiano e sei pronto per di più. Giuro che dopo aver visto questo sarai stanco del climax esplosivo (che penso sia stato piuttosto bello) Anche la telecamera è piuttosto bella si muove a un ritmo furioso con gli attori. Inoltre Tom Waits offre una performance eccezionale (ha questa specie di coolness da cattivo eroe) e come ha detto qualcun altro le parti migliori sono quando i personaggi mostrano un po' di umanità. Captain Amazing è piuttosto divertente (specialmente il suo discorso a Casanova sul suo piano perfetto - stavo rotolando) e Rush è piuttosto bello come Casanova. Un problema: il comico più divertente di sempre (Eddie Izzard) è quasi sprecato ma il suo cuore è al posto giusto. Quindi tutto sommato un film meraviglioso. Gli do venti stelle e spero che un giorno tutti possano vedere la genialità della migliore parodia del film quella di Six Million Dollar Man. Sto ridendo in questo momento mentre ci penso. 20/10
critique316 Mio figlio Adam (5 anni) è un grande fan di Scooby Doo. Gli piace molto questo film. Gli è piaciuto in particolare quando il mostro di Loch Ness ha cercato di attaccare Shaggy e Scooby. Il punteggio di voto è una sua scelta e riflette il suo amore per i personaggi.<br /><br />Avendo visto prima il film "Vampire Rock" questo non sorprendentemente era molto simile in quanto ripete una trama di base ben nota in un'ambientazione diversa.<br /><br />Pochi adulti lo guarderanno senza avere i propri ricordi della serie animata televisiva e ancora meno lo guarderanno senza figli. O ti piace o lo ami. Ho amato Scooby Doo per mezz'ora da bambino sono felice che a mio figlio piaccia ora riesco quasi a sopportarlo.
critique317 Holes è un film meraviglioso da vedere. Contiene dei buoni messaggi come: sii un buon amico non mollare mai ecc. Lo consiglio vivamente a tutti. Continuo a dire che il libro è meglio del film ma il film dà del filo da torcere al libro. Inoltre Khleo Thomas interpreta Zero. Questo aggiunge davvero tanto!!!! Lol!!!
critique318 Ho visto questo film una volta e potrei riguardarlo di nuovo ma nonostante Jamie Foxx sia bravo nel film penso che avrebbero potuto usare un personaggio "meno divertente" come Alvin Sanders. Le scene di Foxx ad esempio in prigione quando viene affrontato da Edgar Clenteen (David Morse) sono troppo divertenti. David Morse è ancora una volta un meraviglioso interprete di un poliziotto. I suoi lineamenti duri ma per lo più silenziosi sono perfetti per il suo ruolo. Ancora una volta Morse incontra Doug Hutchinson (Bristol) a teatro. Morse finisce per sedare duramente Hutchinson. Sono entrambi perfetti per questo scenario in ogni film. Personalmente adoro quella qualità in un film dove gli attori finiscono nella stessa situazione di un film precedente come è successo a questi due in Il miglio verde. Nel complesso è stato un film piuttosto buono.
critique319 Ottimo western. Questa è stata la prima volta che lo scrittore Richard Wilson ha diretto un film ed è stata anche la prima volta per Samuel Goldwyn Junior come produttore. È un piacere vedere una giovanissima e carina Angie Dickinson nei panni di una ragazza del saloon. Robert Mitchum arriva in questa città dominata dai fuorilegge e viene assunto come domatore ma la gente è preoccupata che possa andare troppo oltre anche per il danno che potrebbe causare alle attività commerciali della città. Ci sono alcune somiglianze nella storia con "Warlock" girato nel 1959. Questo film mantiene un ritmo molto veloce ed emozionante ti tiene davvero con il fiato sospeso.
critique320 Questo film è un mix di commedia nera e dramma su due ragazzi che lavoravano in una macelleria e volevano aprirne una loro. Quando finalmente realizzarono quel sogno si trovarono di fronte a un nuovo problema: non c'erano clienti! Un giorno per sbaglio un ragazzo muore nella cella frigorifera e inizia un nuovo tipo di attività di macelleria... Iniziano a vendere carne umana dicendo ai clienti che è solo pollo... e la loro attività inizia a migliorare: la carne umana si vende bene! Oh! Ho dimenticato di dire qualcosa... Questi ragazzi non sono normali! C'è davvero qualcosa che manca nel loro cervello! <br /><br />Il film ha alcune belle scene di umorismo nero ma è secondo me per lo più un dramma. Uno che ci mostra cosa c'è nella testa di uno psicopatico quali sono le sue motivazioni per ciò che fa. Devo confessare che sono rimasto un po' sorpreso dal finale del film perché non mi sarei mai aspettato che potessero farlo senza essere scoperti ma probabilmente è perché vedo troppi film di Hollywood... Quello che intendo dire è che nel cinema di Hollywood ci aspettiamo sempre la punizione per i ragazzi che fanno le "cose ​​cattive". C'è sempre una moralità che protegge i "buoni valori" nonostante sappiamo tutti che nella "vita reale" non succede così tante volte... E questo film mi è piaciuto soprattutto per questo perché si adatta a un tipo di cinema che è vero frontale senza false moralità e che "vede" cosa c'è dall'altra parte dietro la "moralità convenzionale"... Succede solo nel cinema indipendente (specialmente in quello europeo)! <br /><br />Inoltre ci sono delle ottime performance di Nikolaj Lie Kass e Mads Mikkelsen (specialmente il primo) nei ruoli dei "ragazzi disturbati"... <br /><br />Un film danese molto bello!
critique321 Ho visto la maggior parte degli episodi di Tarzan. Di sicuro quello classificato X con O'Keeffe e Bo Derek che è totalmente deplorevole.<br /><br />Ho visto questa versione diverse volte da quando è stata trasmessa originariamente.<br /><br />Tutto il cast ha avuto parti memorabili grande recitazione nelle sequenze con le scimmie.<br /><br />Ieri sera l'ho visto su Spanish Station e a parte alcuni dialoghi in francese tutto in spagnolo.<br /><br />Per quanto riguarda Hudson che non voleva la voce di Andie non ha fatto nulla fino alla fine. Ha guardato i giornalieri e avrebbe potuto assumere un coach di dialoghi.<br /><br />Sembra sciocco che una storia sulle scimmie e un uomo cresciuto da loro parli tutto un linguaggio incomprensibile Hudson abbia attaccato Andie. La trama del film era che lei era una cugina americana. L'ultima volta che ho controllato Carolina era negli Stati Uniti.<br /><br />Era bellissima nel film e i suoi occhi i suoi capelli stupendi la sua pelle d'alabastro hanno sconcertato tutti noi maschi. Non ha dovuto ricorrere al livello di Bo.<br /><br />È rimasta una SIGNORA per tutto il resto della sua carriera e dovrebbe guardare a questo film (metà della sua vita fa) come punto di partenza. La sua interpretazione la sua sincerità hanno reso questo film piacevole credibile che un uomo mezzo selvaggio potesse accertare la sua bellezza interiore.<br /><br />Ottimo spunto di riflessione per Sir Richardson ha rubato la scena.
critique322 Devo aver visto questo film circa quattro o cinque volte e migliora a ogni visione. Basti dire: questo è il miglior film che abbia mai visto. E credo di averne visti molti.<br /><br />Ma mi sono sempre chiesto perché questo film sia stato così evitato in alcune recensioni o valutazioni. Ad esempio prendi la Top 250 di IMDb. Perché si classifica solo al n. 216 (ad oggi)? Sicuramente la risposta non è nel film in sé (perché non è altro che impeccabile) ma nella sua accoglienza. Il film ha causato polemiche per la sua rappresentazione della compassione per un assassino condannato e per il suo atteggiamento anti-pena di morte. E quindi ovviamente all'utente più conservatore probabilmente non è piaciuto il film (come puoi vedere da alcuni degli altri commenti). Quindi DEAD MAN WALKING ottiene una classifica che è semplicemente ridicola in relazione alla sua qualità. Quelle persone non capivano cosa il film volesse dire e forse non VOLEVANO capirlo essendo pro pena di morte. Quindi ora ho capito: è tutto politico. Sei pro pena di morte non ti piace (e quindi non vuoi sentire) cosa ha da dire il film.<br /><br />Mi dispiace davvero che ci siano ancora così tante persone là fuori che semplicemente si disconnettono quando una nuova prospettiva mette in discussione le loro convinzioni.<br /><br />Sig. Robbins il problema del suo film ha diviso le opinioni delle persone. Alcuni hanno riconsiderato il loro punto di vista altri semplicemente non hanno ascoltato ma lei ha sollevato un punto molto importante. Il suo film probabilmente non comparirà mai in nessuna lista dei "100 MIGLIORI FILM DI TUTTI I TEMPI" ma verrà ricordato molto tempo dopo che film come Braveheart o Babe o Apollo 13 (tutti ingiustamente preferiti al suo film agli Oscar del 1996) saranno dimenticati. Congratulazioni signor Robbins e grazie per questo importante capolavoro cinematografico.
critique323 Questo film è uno degli esempi più sorprendenti di cinema avvincente e artistico che abbia mai visto. Herzog sembra catturare la tragedia e la bellezza quasi trascendenti della storia di Dieter così come il suo accattivante carattere personale. Alla fine del film mi sono ritrovato a desiderare di aver avuto l'opportunità di incontrare Dieter prima della sua scomparsa.<br /><br />Su una nota tecnica la fotografia è intima e sorprendentemente bella. La narrazione è intricatamente intrecciata con grande consapevolezza del soggetto e la sua capacità di rivivere e rievocare eventi traumatici. Pochi registi di documentari hanno una capacità così forte di investire così profondamente il pubblico nel personaggio. Questo film è assolutamente da vedere!!!
critique324 In qualche modo questo film riesce a essere rinvigorente agrodolce e commovente allo stesso tempo. Star come Tony Shalhoub (di Providence) danno vita alla storia. La storia in sé è stimolante. Vediamo una vita disperata e piena di alti e bassi attraverso gli occhi più innocenti che si possano immaginare: quelli di un uccello.<br /><br />Paulie inizia la sua vita come un cucciolo di pappagallo dato a una bambina (interpretata da Hallie Eisenberg nota anche come la ragazza della Pepsi) con un impedimento nel parlare. Mentre lei impara a parlare correttamente lo fa anche Paulie. Tuttavia a differenza della maggior parte degli uccelli lui riesce a parlare e a capire tutto ciò che viene detto. Al padre militare non piace l'uccello quindi viene mandato in un banco dei pegni e acquistato da un'anziana artista Ivy. Lei gli insegna le buone maniere ecc. mentre viaggia attraverso il paese per trovare il proprietario di Paulie. Il film continua con diversi colpi di scena finché Paulie non finisce in un laboratorio dove alla fine viene nascosto in uno scantinato e trovato da un custode russo che è toccato dalla storia dell'uccello. La trama è in linea con il tema semplice e metaforico che il linguaggio è un dono e una maledizione. Vorrei dire che la colonna sonora è sbalorditiva. Una splendida miscela di flauto base digitale e corni esalta il film fino al punto di pura estasi. Le ampie angolazioni della telecamera e gli scenari mozzafiato abbelliscono ancora di più la storia. E come osservazione finale i burattini sono del tutto credibili. (A differenza di Star Wars dove Yoda assomiglia a un Muppet) Questo film è uno dei miei preferiti con l'aggiunta che il mio meraviglioso parrocchetto di quattro anni è morto di recente. Nel complesso do a questo film **** su quattro stelle due pollici in su e un grande abbraccio.
critique325 Sono rimasto un po' sorpreso nel vedere tutti quei commenti pieni di odio qui. Certo non è il miglior programma per bambini ma la gente non smette di disprezzare Barney così tanto dopo la quinta elementare?<br /><br />Ok tutti odiano Barney. Ok penso che la sua voce e le sue canzoni siano fastidiose. Ok è un po' inquietante e strano. Ho quattordici anni quindi lo so abbastanza bene. Ma ecco il punto. I bambini? ADORANO questo programma.<br /><br />Quando ero un bambino di due o tre anni i miei genitori passavano più tempo a rincorrermi per casa che a fare qualsiasi altra cosa. Niente riusciva a catturare la mia attenzione per più di dieci minuti. Ammettiamolo è così che sono i bambini piccoli. Anche i più pazienti non riescono a stare fermi abbastanza a lungo per dare una pausa ai genitori. C'è troppo da fare vedere ed esplorare troppi guai in cui cacciarsi.<br /><br />E poi è arrivato Barney. Non so esattamente cosa ci sia nel dinosauro viola che diverte così tanto i bambini ma di sicuro lo adorano. Io lo adoravo. Ero dipendente dallo show e volevo guardarlo e riguardarlo più e più volte. Sì le canzoni facevano impazzire i miei genitori ma vedere i loro figli imparare ed essere entusiasti di qualcosa che può davvero catturare la loro attenzione ne vale la pena. Ho imparato l'alfabeto e il 123 le parole magiche e come lavarsi i denti. Ovviamente a cinque o sei anni ne ero uscito ma a quel punto ero almeno un po' più paziente e ho dato una pausa ai miei genitori.<br /><br />I miei nipoti e nipoti hanno attraversato tutti la fase Barney crescendo con grande gioia della madre. So cosa tiene Barney in onda. Intrattiene. Ovviamente ci sono Big Bird Ernie e Oscar e sono fantastici anche loro. Ma nella fase dei bambini piccoli sembra che più bambini preferiscano il grande dinosauro canterino. E questo mi basta.
critique326 Tutte le persone che hanno recensito questo film e probabilmente molti critici cinematografici professionisti semplicemente non lo capiscono. Questo film è stato realizzato con sequenze di stuoie e tecniche artistiche molto simili alle opere del grande regista ceco Karel Zeman. Se vuoi sapere di cosa sto parlando ti consiglio di procurarti uno qualsiasi dei film di Zeman come Il favoloso mondo di Jules Verne Il barone di Munchausen Viaggio all'inizio del tempo o Sulla cometa. Se non riesci a trovare un film allora leggi le recensioni su AMG. Spiegheranno i processi utilizzati. Se uno guardasse il lavoro di Zeman e provasse a confrontarlo con uno qualsiasi degli altri film fantasy fantascientifici dell'epoca probabilmente gli spettatori non lo avrebbero capito nemmeno allora. È ingiusto confrontare lo stile di uno di questi registi con le tecnologie standard dell'epoca perché sia ​​Zemen che Hines "non calcolano". Hanno uno stile che è unico per loro e dovrebbero essere giudicati solo per la loro creatività. Se guardi questo film da una prospettiva in cui SAI che ha cercato intenzionalmente di creare un collage pastiche di matte mescolati con l'azione dal vivo potresti facilmente giungere alla conclusione che ha fatto un lavoro magistrale. Non è facile far scorrere un mucchio di ritagli al computer. Ho pensato che anche le creature fossero piuttosto buone considerando anche come sono state realizzate. Hines ha fatto una grande scommessa e penso che il suo film non sarà giudicato equamente per gli anni a venire. Qualcuno che promuoveva il film avrebbe dovuto avvisare il pubblico su cosa avrebbe visto piuttosto che lasciarli entrare ciecamente al cinema aspettandosi il solito lavoro di CG. Per quanto riguarda gli attori penso che anche Hines abbia preso spunto dal libro di Zemen nel senso che molti degli attori di Zemen erano un po' inespressivi all'inizio ma sono diventati molto più coinvolgenti man mano che il film e l'azione andavano avanti. È totalmente rinfrescante per me avere questo film nella mia biblioteca. Lo guarderò per anni a venire tutte e tre le sue fantastiche ore.
critique327 Black Water è uno dei film più tesi che abbia visto negli ultimi tempi. La storia procede velocemente mentre segue tre turisti (tutti grandi attori) in una palude durante un tour con una guida turistica mascolina su una piccola barca. Subito dopo aver gettato l'ancora in una zona remota della palude vengono capovolti da qualcosa di enorme nell'acqua.<br /><br />In fretta i tre riescono a raggiungere un alto albero lì vicino quando si rendono conto che un coccodrillo li ha attaccati. Per i due giorni successivi devono cercare disperatamente di sfuggire all'occhio vigile e malvagio del coccodrillo che non sembra voler andare via. Il film si trascina un pochino ma cosa ci si può aspettare dall'ambientazione e dal budget limitato? È molto meglio di "Primeval" e di altri recenti thriller sui coccodrilli/predatori sottomarini. La tensione è alta e tutti e tre i protagonisti offrono delle interpretazioni formidabili. Davvero agghiacciante questo film ha toccato una corda profonda di paura claustrofobica in me. Apparentemente basato su eventi reali.
critique328 Tarda notte su BBC1 stavo andando a letto ma la curiosità mi ha stuzzicato con un film irlandese ambientato in tempi moderni quindi sono rimasto a guardare per qualche minuto e poi sono rimasto fino alla fine. Devo ammettere che l'attrazione principale è stata l'unica attrice inglese Kelly Reilly che è sbalorditiva da guardare.<br /><br />Questo è pubblicizzato come una commedia nera che è una delle cose più difficili da realizzare. Dovrebbe essere il mix perfetto di orrore e risate orribili in modo che alla fine non si sappia perché si sta ridendo - per me After Hours (1985) di Martin Scorsese è il miglior esempio. Dead Bodies è più nero che commedia ma la trama procede a rilento e precipita verso un'ulteriore oscurità. Non ho notato i colpi di scena finali nella storia come hanno fatto altri poster qui quindi sono rimasto opportunamente sorpreso.<br /><br />Come istantanea dell'industria cinematografica irlandese nel 2003 sembra tutto piuttosto degno; non sembra che abbiano speso molto per realizzarlo quindi ha avuto la possibilità di recuperare i soldi spesi. La sceneggiatura avrebbe potuto essere molto più incisiva ma la recitazione nel complesso è stata piuttosto buona. Sono contento di averlo guardato difetti e tutto anche se non credo di aver imparato molto sull'Irlanda oggi specialmente sui loro metodi di controllo della polizia!
critique329 Un attore in difficoltà scopre che il modo migliore per sfondare a Hollywood è iniziare a sbaragliare la concorrenza. Ma ciò che rende Break a Leg un vero gioiello è lo sguardo sarcastico sull'esistenza dell'attore di Los Angeles in difficoltà (e non così tanto). Ci porta in quel mondo con ironia e arguzia senza sforzo. Ha anche un aspetto raffinato e una regia molto abile sotto la direzione di Monika Mitchell. Break a Leg è uno di quei rari film indipendenti che non compromette i suoi valori di produzione a nessun livello. La sceneggiatura è serrata i dialoghi di prima qualità. Cassini è un attore per attori e il ruolo mette davvero in mostra il suo talento. La scena culminante tra lui e Rene Garcia è un classico istantaneo e potrebbe essere ricordata come una delle scene più divertenti di Hollywood di tutti i tempi. L'ho visto in anteprima e tutti nel pubblico hanno riso in modo incontrollabile e ne sono rimasti entusiasti dopo.
critique330 Sono molto grato che la piccola città universitaria di Abingdon Va. - vicino a Bristol TN. e sede del famoso Barter Theatre dove Gregory Peck una volta recitò - sia riuscita a organizzare un festival di cinema d'autore e a proiettare lì questo film. Abingdon dista due ore e un'ora da dove vivo ma il viaggio ne è valsa la pena in ogni senso della parola. UZAK/DISTANT è un film incredibile brillante sconvolgente emozionante e avvincente. Da turco-americano questo film non è stato solo una testimonianza di come sia la vita in Turchia; ma su larga scala racconta al mondo cosa significhi essere turchi che si viva a Istanbul Berlino Montreal New York o Omaha. Può durare due ore anziché cinque minuti ma questa è effettivamente la nostra canzone di Bob Marley. Ci sono così tante scene meravigliose in questo film. È molto difficile sceglierne solo alcune a caso. Ma per me una scena rivelatrice si svolge in un cinema di Beyoglu (centro di Istanbul). Il personaggio del titolo interpretato da Mehmet Emin Toprak che purtroppo morì in un incidente d'auto poco dopo il completamento di questo film segue una giovane donna molto attraente giù per le scale fino all'auditorium principale del cinema. Va a vedere "Vanilla Sky". Mentre l'immagine di Tom Cruise si riflette su un vetro intuiamo che gli uomini turchi stanno competendo con Tom Cruise per l'affetto delle loro donne anche se Tom Cruise non si trova da nessuna parte a Beyoglu. Anche le scene girate lungo le rive del Bosforo sono piuttosto rivelatrici in quanto simboleggiano la bellezza ma i disperati golfi vuoti che sono una dolorosa realtà della vita in Turchia. In questo film il golfo separa amanti e famiglie. Un semplice pacchetto vuoto di sigarette Samsun (marchio turco) e un topo morente saltano fuori dallo schermo come facevano i gabbiani nel film "Yol" di Serif Goren-Yilmaz Guney del 1982. Molti dei film di Guney tra cui "Yol" "Suru- the Herd" (1978- completato da Zeki Okten) e "Baba-The Father" (1971) sono stati considerati da molti i migliori film turchi mai realizzati. Senza la rabbia socio-politica a volte esagerata di Guney (specialmente nel suo ultimo film il dramma carcerario del 1983 "Duvar-The Wall") "Distance" cattura l'essenza della vita turca in modo piuttosto notevole. Questo è un risultato straordinario per un regista che a mio avviso può già essere proclamato l'equivalente turco di registi come Tarkovskij Bresson e Ozu. Non vedo l'ora di vedere i suoi altri film!
critique331 Prima di tutto io sono di Monaco dove è ambientato questo film e che ci crediate o no ci sono ragazzi come Erkan e Stefan incluso il dialetto sciocco! Conosco il loro spettacolo comico dall'inizio e la mia paura principale era che il film fosse solo un assemblaggio delle loro battute già note ma non lo è! Le battute si evolvono attraverso la storia e a modo loro hanno senso. Ma se non vi piace per niente Erkan e Stefan mani di questo film. Tutti gli altri vale la pena vederlo!
critique332 Ho aspettato anni prima che questo film uscisse finalmente in Inghilterra ma per molti versi sono stato molto contento quando finalmente l'ho visto. Ci sono un sacco di cose fantastiche nel film per cominciare la recitazione. Non è qualcosa di cui ho tanto bisogno in un film horror ma le persone in questo film hanno fatto un ottimo lavoro. Questo e la sceneggiatura costantemente avvincente e interessante con una bella sensazione lovecraftiana danno al film una vera e propria spina dorsale solida. Aggiungi a questo le dosi di immagini surreali da incubo e occasionali raccapriccianti scene di sangue e il film è un vincitore. Ha anche il mio tipo preferito di sangue soprannaturale e splatter. Inoltre i personaggi di Marcus il transessuale culturista arrabbiato e Daisy la sua amante/giocattolo mentalmente ritardata sono a volte genuinamente bizzarri e snervanti e danno un senso di follia morbosa adulta lontano tutto è concesso che funziona bene con le frequenti sfumature freudiane. Questo è uno dei film horror recenti più impressionanti molto più scioccante o fuori dagli schemi di qualsiasi cosa Hollywood possa produrre. L'unica lamentela è che avrei voluto un finale più dark ma funziona comunque quindi nel complesso lo consiglierei vivamente ai veri appassionati dell'horror.
critique333 George C. Scott dà il meglio di sé e il massimo del divertimento con un dramma meraviglioso anche in questa sceneggiatura di Paddy Chayefsky. Diana Rigg è attraente e una giovane donna piuttosto complicata. Questo film oscilla tra tragedia e caos in un ospedale di New York alla fine degli anni '60 con conseguenze sconvolgenti. Barnard Hughes è delizioso come sempre (anche un grande attore teatrale).<br /><br />Un 8 su 10. Migliore interpretazione = George C. Scott. Chayesfsky era un grande spaccone quando ha messo a tacere Vanessa Redgrave alla cerimonia degli Oscar del 1978 ma è un bravo sceneggiatore. Un cast davvero corale che fa miracoli fino al ruolo più piccolo. Ha vinto il premio per la migliore sceneggiatura agli Oscar e Scott è stato candidato. Avrebbe dovuto vincere per questo invece che per PATTON l'anno prima (in cui era stato anche brillante). Cercatelo!
critique334 Man with the Screaming Brain non è certamente un film perfetto ma sono abbastanza sicuro che non sia mai stato concepito per essere niente di più di un veicolo per le star di Bruce Campbell il che significa che funziona come una specie di riassunto della sua intera carriera: farsa sarcasmo formaggio azione e finali felici. Campbell è come scrittore irregolare: ci sono molte cose nella storia che non hanno molto senso (perché il robot ha improvvisamente dei seni solo perché gli è stato impiantato un cervello femminile?) e alcune scene sembrano rielaborazioni di altre incarnazioni migliori (la scena nel ristorante dove Yegor e William combattono per il controllo del corpo di William è uscita direttamente da Evil Dead II). Ci sono tuttavia molti piccoli tocchi e non sequitur che sembrano piuttosto brillanti come quando William è al culmine del panico e urla a una statua "Cosa stai guardando?!" Il film sembra un originale di Sci-Fi Channel probabilmente perché lo era. La recitazione è in realtà piuttosto buona. Ho particolarmente apprezzato Tamara Gorski nel ruolo di Tatoya; era spietata e astuta sì ma sembrava avere un'aria tragica in certi momenti che la storia non ha mai esplorato. Ted Raimi ha gestito il ruolo standard di "assistente imbranato" in modo ammirevole e Bruce è divertente nel ruolo dell'arrogante sarcastico e condiscendente stronzo americano. (Ora che sta scrivendo i suoi film penseresti che si darebbe un ruolo per il quale non è già stato incastrato.) Man with the Screaming Brain è un film di serie B bizzarro e senza senso che dovrebbe essere piacevole per chiunque riesca a evitare di prendere troppo sul serio un'esperienza cinematografica.
critique335 Ci volle un prestito di un film alla Columbia per far sì che lo studio di casa di Gene Kelly la MGM si rendesse conto del suo talento creativo e gli desse un certo controllo su ciò che faceva nei suoi film. Cover Girl divenne anche il film simbolo di Rita Hayworth per i GI e le loro fantasie da pin-up durante la seconda guerra mondiale.<br /><br />Kelly interpreta la proprietaria di un piccolo night club a Brooklyn dove Rita è una ballerina di spicco e Phil Silvers il comico. Ovviamente Kelly ci si diverte un po'.<br /><br />Hayworth cattura l'attenzione del milionario Otto Kruger quando si scopre che Kruger aveva amato e perso la nonna di Hayworth. In alcune sequenze di flashback dell'era del gaslight Hayworth interpreta anche sua nonna con Jess Barker che interpreta la giovane Kruger. Forse ricorderete che Jess Barker era il marito di quell'altra leggendaria rossa sullo schermo Susan Hayward.<br /><br />Anche il produttore di Broadway Lee Bowman è attratto da Hayward ma non è interessato alla nostalgia. La vuole per la sua rivista Ziegfeld Follies e in effetti il ​​numero più grande di Cover Girl è la canzone del titolo del film. È ben fatto nello stile Follies.<br /><br />Hayworth riesce anche a cantare A Sure Thing in un numero dell'era del gaslight e nell'unica canzone nello spettacolo non scritta da Jerome Kern e Ira Gershwin Hayworth canta anche un vecchio numero di music hall inglese Poor John. Quando dico cantare come tutti sanno Rita muove le labbra. Qui canta Nan Wynn.<br /><br />Il più grande successo dello spettacolo è Long Ago and Far Away che è presentato da Gene Kelly. È stato uno dei più grandi successi dell'era della seconda guerra mondiale e uno dei più grandi successi mai scritti da Jerome Kern. In effetti è il preferito di una mia zia che con mio zio festeggerà 60 anni di matrimonio questo settembre. Long Ago and Far Away è stato candidato come Miglior Canzone ma ha perso contro Swinging on a Star.<br /><br />Ciò che distingue davvero Cover Girl e che lo rende un film fondamentale per Gene Kelly sono i due numeri Put Me to the Test e il numero Alter Ego. Harry Cohn decise di fare ciò che Louis B. Mayer aveva rifiutato alla MGM di dare a Kelly il controllo creativo del suo materiale. Kelly in seguito disse che il numero alter ego era una delle cose più difficili che avesse mai tentato nella sua carriera. In esso balla con un pallido riflesso di se stesso e la coreografia è abbagliante e intricata. <br /><br />In effetti dopo un altro prestito di film Christmas Holiday alla Universal Louis B. Mayer non prestò mai Gene Kelly per il resto del tempo in cui fu alla MGM. E da quel momento in poi ottenne il controllo creativo.<br /><br />Con quella sbalorditiva cinematografia technicolor e i capelli rossi di Rita e la creatività sconfinata di Gene Kelly Cover Girl era ed è un classico e lo sarà per sempre.
critique336 Uno dei film più provocatori di sempre con un'eccellente fotografia supportata dal bleso di Mc Claren e dalla sbalorditiva citazione "Credi nell'amore a prima vista?".<br /><br />Una traccia di espressionismo era evidente in questa immagine catapultando ulteriormente l'integrità impeccabile del film. Gabby (AKA Joey) interpretata da Eva Longoria ha chiaramente amato il film e il ruolo che ha interpretato così tanto che non si è nemmeno presa la briga di menzionarlo nella sua filmografia. Lol.<br /><br />la parte migliore del film è senza dubbio l'eroico salvataggio di MC Clure mentre salva il giovane ragazzo "handicappato" con un impedimento nel parlare. Che posso aggiungere è stato recitato alla perfezione! L'uso degli effetti sonori da parte di James Cahiil è ineguagliabile ancora oggi. L'arresto per droga che esegue all'inizio del film è dolorosamente realistico. Quando ho visto questo film per la prima volta sono rimasto così colpito dall'intensa mancanza di rispetto per i fratelli Gang Inthused della gang Southside e della CTM (Cut Throat Mafia). Questo è stato di gran lunga uno dei crepacci più incapsulanti che Cahill abbia mai girato.<br /><br />Personalmente questo film ha un valore sentimentale per me e lo scaricherò nel prossimo futuro. Se riesco a trovarlo da qualche parte LOL!
critique337 "Nemesis" è stato l'ultimo libro in cui compare Miss Marple scritto da Agatha Christie (il caso finale ufficiale "Sleeping Murder" è stato scritto negli anni quaranta) e ho sempre avuto un debole per questo. Ho amato i personaggi e sono amorevolmente riportati in vita in questo eccellente adattamento della BBC con Joan Hickson formidabile come sempre nel ruolo di Miss Marple.<br /><br />Nel complesso è molto fedele al libro. Alcuni personaggi sono stati eliminati il primo (nuovo) omicidio è leggermente diverso e vengono introdotti un paio di nuovi personaggi. Personalmente ho ritenuto che il personaggio aggiunto di Lionel Peel fosse inutile e piuttosto irritante. La guida turistica Madge era irritante in un modo diverso ma spesso piuttosto divertente. È in gran parte per colpa di Lionel che non assegno 10 su 10! Gli altri personaggi sono realizzati magnificamente in particolare Helen Cherry nel ruolo di una dignitosa Miss Temple e tutte e tre le strane sorelle ma in particolare Margaret Tyzack che offre una performance imponente come Clothilde. Minaccia di esagerare verso la fine ma lo evita. Anche le guardie del corpo femminili sono un buon valore e l'episodio contiene una delle mie battute preferite di Hickson... "Un arcidiacono?!" <br /><br />Questo è un altro BBC Marple relativamente precoce che sembra meraviglioso e ha un'atmosfera gloriosamente nostalgica. Altamente raccomandato.
critique338 Mi è piaciuto molto questo film perché è una storia vera ambientata in Amazzonia una parte del mondo che mi ha sempre incuriosito. Credo che una versione condensata del libro sia stata pubblicata su "Reader's Digest" subito dopo l'evento effettivo.<br /><br />Dato che sono un "baby boomer" il personaggio e l'attrice sono miei contemporanei e per questo motivo mi sono identificato con il film. Credo anche che il film sia prezioso per insegnare tecniche di sopravvivenza se lo spettatore osserva il personaggio seguire i corsi d'acqua che portano al fiume e agli insediamenti costieri dove può ottenere aiuto così come altre tecniche di sopravvivenza. La cosa più importante era la sua volontà di sopravvivere e di mantenere un atteggiamento positivo. In conclusione spero che gli spettatori imparino qualcosa da questo film oltre a vederlo per intrattenimento.<br /><br />Vorrei che il film uscisse presto in VHS e DVD perché vorrei aggiungerlo alla mia collezione di video. Dovrebbe anche essere trasmesso più spesso sui canali satellitari di film.
critique339 The Seven-Ups è un film bello e avvincente. È pieno di interpretazioni credibili di Scheider LaBianco e di un'efficace interpretazione spaventosa di Richard Lynch anche se la maggior parte dei personaggi sono dei duri ritagliati in cartone. Lo sviluppo dei personaggi non si evolve affatto sullo schermo. L'unica cosa che sappiamo è che i buoni sono buoni e i cattivi sono cattivi. Deviando dalla norma delle storie poliziesche The Seven-Ups riesce a gettare Scheider e la sua squadra nel mezzo di un appezzamento di terreno in un colpo di scena unico nella scrittura. Le location in loco di New York City e un eccellente inseguimento in auto coreografato evidenziano il film. L'unico lato negativo del film è la trama leggermente confusa all'inizio. Danno allo spettatore poche prove che gli uomini rapiti siano imparentati con la mafia (fino a più avanti nel film). Se qualcuno avesse iniziato a guardare il film alla cieca potrebbe essere leggermente confuso sulla storia. Altrimenti The Seven-Ups è un momento divertente grintoso e pieno di testosterone.
critique340 The War At Home è così bello che è diventato il mio nuovo programma preferito. Io e le mie vicine Carly e April lo guardiamo insieme ogni domenica e ridiamo di quanto sia realistico. Adoro il fatto che tutti siano così sarcastici e preoccupati e si soffermino su ogni piccolo problema. Una volta che qualcuno fa qualcosa di stupido non se ne libera mai e questo è proprio ciò che è una famiglia. Il padre critica sempre tutti e tre i figli per ogni piccola cosa. Adoro il fatto che i genitori non abbiano idea di come comportarsi con i figli. È così realistico nella vita di una famiglia reale e il fatto che i genitori siano così sopraffatti e non abbiano idea di come risolvere i problemi dei loro adolescenti rende lo spettacolo semplicemente esagerato. The War At Home è così brutalmente onesto e così realistico nel mondo in cui viviamo che è diventato una pietra miliare per le sitcom future. Non è Happy Days o The Brady Bunch è la vita reale.
critique341 <br /><br />Girato subito dopo la guerra questo racconto è stato realizzato per mettere in luce le relazioni anglo-americane dopo la guerra. Ha finito per ricevere l'onore di essere la prima première reale dopo la seconda guerra mondiale.<br /><br />Sorprendentemente il film intreccia la Royal Air Force la psicologia di Sigmund Freud i padri fondatori dell'America e vari altri su per le lunghe scale (effetti speciali agli inizi) e oltre le porte celesti senza perdere nulla della sua integrità. <br /><br />Sebbene suoni assurdo questa sceneggiatura intelligente conduce e fa ballare lo spettatore tra cielo e terra con l'abilità di una capra di montagna e presenta una facilità affascinante raramente eguagliata nel cinema da allora. <br /><br />Preparatevi a farvi scaldare il cuore da questa dolce innocente e affascinante storia d'amore. Roger Livesey si comporta come un uomo posseduto per rubare la scena!!!! <br /><br />Il cinema britannico dovrebbe piangere quando ricorda quanto era bello in quei primi anni del dopoguerra.<br /><br />
critique342 Sono solo storie alcune che vorremmo ci accadessero altre che vorremmo non ci accadessero mai tutte su desideri insoddisfatti. Le location e i corpi nudi sono bellissimi ma dopo la seconda storia tutto quello che riuscivo a pensare era "ci vuole più della semplice bellezza per creare un vero film". Poi ovviamente il film si svolge. Le storie sono commoventi tranne per il fatto che Sophie Marceau non riesce a comunicare la sua storia in questo film. Malkovich interpreta la storia per entrambi però. La voce fuori campo non riesce a collegare le storie ma aiuta Malkovich a provocare qualche riflessione.<br /><br />Direi che vale la pena vederlo ed è il migliore di Antonioni che abbia mai visto. Data la sua età notevole!
critique343 Il film era mediocre ma questo pilota televisivo è un ottimo trampolino di lancio per quello che è diventato un programma ideale per i fan della fantascienza. Gli attori sono all'altezza e gli effetti speciali (per una serie televisiva) sono spettacolari. Avere una sceneggiatura intelligente e interessante non guasta.<br /><br />Stargate SG1 è attualmente uno dei miei programmi preferiti.
critique344 Anton Newcombe e Courtney Taylor sono amici entrambi sono i leader delle rispettive band; Anton con The Brian Jonestown Massacre e Courtney con The Dandy Warhols. La cosa interessante della loro amicizia è che sono rivali; è un rapporto di amore-odio. A volte li senti entrambi elogiarsi a vicenda ma un attimo dopo si lamentano di quanto siano stupidi ed egocentrici. Mentre i Dandy Warhols hanno raggiunto il successo commerciale i BJM erano ancora bloccati nella scena underground; e per una buona ragione.<br /><br />L'attenzione dei Dig! è più rivolta ad Anton e ai BJM poiché hanno molta più sostanza. Sono la band più disfunzionale. Durante i concerti litigano e si picchiano a vicenda. Anton picchia gli altri membri se sente che non si stanno comportando correttamente. Con la quantità di droghe e alcol che consumano la rissa era sempre in agguato. Sai come la gente va alle gare automobilistiche solo per vedere se succede un incidente d'auto enorme; ecco perché la gente andava ai loro concerti per le risse. <br /><br />Anton è molto instabile. Si considera sempre un messia della musica vuole cambiare la musica e creare una rivoluzione ma non è mai riuscito a uscire dall'underground. È un musicista molto talentuoso è incredibile quanti strumenti sappia suonare e con quale abilità. Ma il suo svantaggio è che non riesce a scappare dal mondo che ha creato; un musicista prolifico intrappolato in un buco nero di droga alcol e depressione. Dall'altro lato i Dandy Warhols avevano i loro problemi. Non hanno avuto molto successo con il loro primo album e litigavano costantemente con la loro etichetta discografica. Ma hanno avuto un enorme successo in Europa. Ma Courtney continua a essere risucchiato nel mondo di Anton. È interessante che sia Anton che Courtney avessero ciò di cui l'altro aveva bisogno. Courtney ha sempre voluto essere musicalmente talentuoso come Anton anche se Anton non lo diceva aveva bisogno del successo commerciale che avevano i Dandy per fare la sua rivoluzione.<br /><br />Nel corso dei sette anni in cui la troupe ha seguito queste due band ci sono un sacco di filmati. Non c'è mai un momento di noia in Dig!. È in continuo movimento perché non ha tempo di rallentare perché ha troppo da dire sette anni di narrazione in 1h 45min è un duro lavoro. Ondi Timoner ha fatto un ottimo lavoro nel mettere insieme uno dei migliori documentari musicali che ti fa sempre desiderare di più. Anche se non ti piacciono le band merita comunque di essere visto; trascende la musica per rivelare una grande storia di un fallimento di successo.<br /><br />Non rimarrai deluso.
critique345 Un giorno di maggio del 1938 quando si verifica un grande raduno per celebrare la visita di Hitler a Roma fa da sfondo a una storia d'amore tra Antonietta (Sophia Loren) sposata con un fascista (John Vernon) e Gabriele (Marcello Mastroianni). Lei è una casalinga noiosa con diversi figli e lui è un omosessuale solitario e infelice licenziato dalla radio e perseguitato dai fascisti. Lei viene lasciata sola a casa quando il suo coniuge deve partecipare alla celebrazione storica. Poi entrambi sviluppano una relazione molto piacevole nonostante le loro differenze. Il film è ambientato sullo storico incontro tra il Fuher Hitler e il Duce Mussolini insieme ad altre autorità come il conte Ciano e il re Vittorio Emanuele III descrivendo gli eventi con una voce radiofonica fuori campo che a volte è irritante. <br /><br />È un dramma romantico portato avanti con buon senso e sensibilità. Una storia d'amore implacabilmente appassionata tra due personaggi in conflitto. Le magnifiche interpretazioni di due professionisti rendono questo splendido film degno di essere visto. Naturalmente la sceneggiatura sensata di Ruggero Macarri ed Ettore Scola risulta sempre interessante elaborata e sentimentale. Fotografia colorata e atmosferica di Pasqualino De Santis. Colonna sonora emotiva di Armando Trovajoly con un leitmotiv sensibile. Il film ha vinto meritatamente il Golden Globe 1978 come miglior film straniero.<br /><br />L'immaginazione del regista Scola si estende per illuminare gli scenari limitati in cui si sviluppa il dramma. Di solito i suoi film si svolgono su pochi palcoscenici e sono semi-teatrali. Ad esempio: Â¨Le BalÂ¨(1982) utilizza una sala da ballo francese per illustrare i cambiamenti nella società 2)Â¨Nuit of Varennes(1983) una diligenza è lo scenario in cui si incontrano un gruppo improbabile come Thomas Paine Luigi XVI e Maria Antonietta fuggiti dalla Parigi rivoluzionaria 3) Â¨The familyÂ¨(1987) tutto si svolge nel grande appartamento romano della famiglia; e naturalmente 4) "Una Giornata Particulare" dove Loren e Mastroianni instaurano una meravigliosa relazione nei rispettivi appartamenti e sul terrazzo.
critique346 David Lynch di solito realizza film che sembrano puzzle messi insieme nel modo sbagliato. Sono interessanti da guardare e su cui riflettere ma non si fissano davvero nella mente. Forse l'arte avrà sempre il significato più grande per il suo creatore.<br /><br />The Straight Story non è un tipico film di David Lynch. Non che ci sia niente di tipico in ogni caso. È un'odissea attraverso l'America rurale. Un viaggio nella vita reale che Alvin Straight ha intrapreso su un tosaerba per arrivare a casa di suo fratello. Ha percorso 300 miglia da Laurens Iowa a Mt. Zion Wisconsin per fare ammenda al fratello malato per le offese passate.<br /><br />Al centro di questo film c'è Richard Farnsworth dalla voce dolce. Ci porta Alvin Straight direttamente a noi in modo semplice e onesto. Il fatto che il film abbia un ritmo lento corrisponde al lento viaggio di Alvin verso la realizzazione.<br /><br />Lungo la strada Alvin incontra una ragazza confusa e spaventata. È incinta e ha deciso di scappare dalla sua situazione. Dopo aver ascoltato Alvin parlare della famiglia ci ripensa.<br /><br />Più tardi Alvin vede una donna sconvolta uccidere un cervo con la sua auto. Si lamenta di averne uccisi diversi e se ne va. Alvin si sente male ma è abbastanza intelligente da cucinare della carne buona quella sera.<br /><br />Più tardi il tosaerba di Alvin perde i freni e quasi lo uccide. Un uomo gentile e sua moglie lo lasciano stare nel loro giardino mentre lo ripara. Gli lasciano persino chiamare la sua dolce ma lenta figlia interpretata magistralmente da Sissy Spacek tormentata da una terribile tragedia nel suo passato. Alvin insiste per pagare la chiamata. L'uomo si offre persino di accompagnare Alvin dai suoi fratelli con piacere. Alvin rifiuta ringraziando.<br /><br />Mentre Alvin aspetta va anche in un bar con un gentile vecchio mentre discutono della durezza della guerra e del prezzo che ha avuto sulle loro anime. Alvin confessa persino un errore fatale che ha fatto come cecchino e che lo ha perseguitato per sempre.<br /><br />Alvin incontra anche due fratelli litigiosi che hanno riparato il suo tosaerba. Li convince a scendere di prezzo criticando i loro alti costi di manodopera e riparazione. Li aiuta persino ad apprezzarsi a vicenda imparando dai propri errori con il fratello.<br /><br />La sera prima che Alvin lasci il cortile dell'uomo si toglie il cappello in sua presenza. L'uomo gli dice che è stato un onore averlo ospitato e chiede ad Alvin di scrivergli. Questa scena è perfetta nella sua semplicità. È sentita perché è così diretta così reale.<br /><br />Il viaggio continua e non possiamo fare a meno di esserne sempre più coinvolti. Vogliamo che Alvin arrivi dai suoi fratelli. Vogliamo che faccia ammenda. Vogliamo sapere che questo mondo è pieno di perdono.<br /><br />Questo era Richard Farnsworth al suo meglio. È stato il suo ultimo film e la sua interpretazione è stata incredibile. Non puoi fare a meno di comprendere il suo orgoglio di ascoltare la sua saggezza e in ultima analisi di provare il suo dolore. Ti prendi cura di lui tanto quanto l'uomo che gli offre il suo giardino in cui stare.<br /><br />Se c'è giustizia nell'aldilà allora Alvin Straight suo fratello e Richard Farnsworth sono insieme seduti a un bar. Riesco a immaginarli mentre discutono delle loro vite dei loro rimpianti delle loro speranze e delle loro gioie. Come dice Alvin nel film "Mio fratello e io eravamo soliti guardare le stelle". Bene so che sono tutti con la vista migliore della casa.
critique347 Se le mie aspettative non sono state superate sono state sicuramente soddisfatte. "Nancy Drew" funziona sia come un giallo che come una commedia. Rende omaggio ai libri su cui è basato e li parodia allo stesso tempo. Il film inizia con un primo piano su una libreria e una sequenza animata di titoli di coda che ricorda le illustrazioni dei libri. Poi inizia a ridicolizzare immediatamente i libri. Lo scrittore/regista Andrew Fleming sembra rendersi conto che l'idea di una ragazza adolescente che smantella regolarmente le bande criminali in una piccola città è ridicola quindi non tratta l'idea religiosamente. Prende in giro la capacità di Nancy Drew di fare qualsiasi cosa come superare ogni materia a scuola sapere quale dolcetto al forno è perfetto per convertire qualsiasi nemico dalla sua parte costruire una casetta per gli uccelli con dodici archi rampanti e persino eseguire una tracheotomia di emergenza a una festa. Nancy sarebbe sempre in perfetto stile se vivesse nei sani anni '50 invece che nella Los Angeles di oggi. E porta con sé un "kit da detective" completo di polvere per impronte digitali torcia elettrica bussola e lente di ingrandimento. Assurdo certo ma mi sembra di ricordare che l'accesso dei ragazzi Hardy in qualsiasi momento all'attrezzatura CSI fosse anche un po' troppo comodo. E se la vivace investigatrice privata è un po' più giovane della sua controparte letteraria è solo un'ulteriore esagerazione comica da parte del film.<br /><br />Il mistero del film è gestito più seriamente. Nancy e suo padre avvocato si trasferiscono dalla loro piccola città a Los Angeles dove Nancy scava in un caso irrisolto che riguarda l'omicidio di una star del cinema di Hollywood che ha vissuto nella sua nuova casa decenni fa. Nancy cerca indizi in alcuni modi piuttosto pratici come navigare su siti web come Google e questo e guardare vecchie videocassette dei film della vittima. Quando fa qualcosa di più fuori dall'ordinario devi ammirare l'intraprendenza della ragazza. Emma Roberts una ragazzina innegabilmente carina interpreta magnificamente la detective dilettante in miniatura. Rende la ragazza troppo perfetta completamente adorabile se non completamente realistica. Anche Tate Donovan è fantastico nel ruolo del padre della ragazza troppo perfetta Carson Drew. È una figura paterna ideale senza essere irrealisticamente perfetto e mostra ragionevole preoccupazione per la figlia quando si trova in pericolo. Meno simpatica è l'interpretazione di Max Thierot di Ned Nickerson il fidanzato di Nancy. Ho preferito di gran lunga l'interpretazione di George O'Hanlon Jr. nella serie TV degli anni '70 con Pamela Sue Martin nel ruolo di Nancy Drew in cui Ned era un ragazzino goffo e impacciato con una piccola cotta per Nancy. Il personaggio di Corky (Josh Flitty) un dodicenne con una cotta per Nancy è molto meno fastidioso del Ned di Max Thierot. Amy Bruckner e Kay Panabaker sembrano opportunamente scelte per interpretare le amiche di Nancy Bess e George ma fanno solo brevi cameo all'inizio del film.<br /><br />A proposito di cameo Chris Kattan (SNL) Eddie Jemison ("Ocean's 13") e Bruce Willis fanno tutti delle apparizioni a sorpresa il che dimostra che non si può mai indovinare in quale film Bruce Willis apparirà per primo.<br /><br />Il film non riesce a essere all'altezza di alcune potenzialità. Si dice all'inizio che la nuova casa dei Drew è piena di trappole esplosive ma Nancy e suo padre hanno finito di inciampare nelle trappole esplosive pochi minuti dopo. Inoltre Nancy descrive il caso irrisolto su cui sta per indagare come un omicidio avvenuto a una festa stravagante che dovrebbe produrre molti potenziali assassini ma incontra solo una manciata di sospettati. E mentre ci sono alcuni momenti di vera suspense durante le avventure di Nancy la soluzione del caso esce dal nulla e alla fine tutti i possibili fili della trama sono legati troppo convenientemente e chissenefrega di chi l'ha fatto. La colonna sonora di Ralph Sall aggiunge suspense al film ma le canzoni teenybopper contemporanee intrecciate nella colonna sonora sono noiose. Tuttavia mi è piaciuto molto questo film e sebbene sia rivolto principalmente a ragazze adolescenti persone di qualsiasi età e genere possono apprezzarlo.
critique348 Natile Portman e Susan Sarandon si fondono come una sinfonia in questa storia di formazione su una giovane ragazza condannata all'ergastolo in quanto figlia di una delle donne più pazze che incontrerai mai. Sarandon ha questa capacità chiamala talento se vuoi di interpretare alcuni dei personaggi più anticonformisti e di portare la loro umanità in primo piano in qualsiasi film che realizza. Come madre di questa ragazza ovviamente brillante e matura oltre i suoi anni Sarandon alterna l'essere la mamma e l'essere la bambina con la disinvoltura di una ballerina. Ancora più importante lo fa con forza e brio senza calpestare la rappresentazione della figlia fatta da Portman. La domanda che ci poniamo sempre quando decostruiamo la trama del film è: chi cambia? Questo film parla sicuramente della figlia ma se guardi attentamente i sogni e i sacrifici che la mamma fa capisci che cambia al passo con sua figlia. Sono disposto a scommettere che questo fa cambiare anche tutti noi spettatori. Il segno distintivo del bel dramma
critique349 L'ho scoperto una sera tardi su Turner Classics. Continuavo a ripetermi "Lo spegnerò non appena smetterà di essere divertente" ma inutile dire che l'ho guardato tutto.<br /><br />Sono un drogato di film ma NON avevo MAI SENTITO PARLARE di questo film (o se l'ho sentito nel 1971 me ne sono dimenticato). Vale la pena guardarlo solo per l'interpretazione di Goldie Hawn nel ruolo dell'ingenua dalla lingua tagliente. La sua recitazione è una rivelazione in questo film. Sì la sceneggiatura è tagliente ed eccellente (quando è stata l'ultima volta che hanno fatto una commedia di Hollywood con una sceneggiatura intelligente?) ma la sua recitazione è straordinaria. Non avevo mai realizzato quanto potesse essere divertente Goldie e questo rende le sue apparizioni successive in ruoli come Laugh-In e Soldato Benjamin un po' tristi. Nella sua carriera successiva è decisamente troppo esagerata rispetto al suo aspetto minimalista e malvagiamente divertente qui.<br /><br />È un piacere guardare il giovane Matthau il grande Bergman e il cast di supporto stellare ma è Goldie Hawn che renderà questo film degno di essere visto di nuovo.
critique350 Goodbye Mr. Chips è una versione musicale superbamente scritta e fotografata del classico film del 1939. A parte la performance meravigliosamente controllata e sobria di Peter O'Toole nel ruolo del pedante maestro di scuola che trova l'amore e ne viene cambiato il film contiene centinaia di immagini sbalorditive dalle rovine greche alle strade secondarie di Londra a un esteso montaggio di campagna. La musica e i testi di Leslie Bricusse sono stati criticati per essere noiosi o non all'altezza dei musical cinematografici ma vengono utilizzati per migliorare la storia piuttosto che raccontarla. Molte canzoni vengono utilizzate per sottolineare montaggi o scene; le poche che non lo fanno vengono relegate a numeri "da spettacolo". In questo modo le canzoni non si intromettono in questa delicata storia ma accentuano ciò che i personaggi stanno pensando o provando. "Where Did My Childhood Go?" "Walk Through the World With Me" e "You and I" sono particolarmente efficaci. Un film avvincente brillantemente recitato diretto e scritto.
critique351 Di recente ho visitato il Magic Kingdom da adulta con mia madre la sua migliore amica e mia sorella adulta. Disney World è spesso erroneamente percepito come un posto solo per bambini ma quando vedi spettacoli di qualità come Mickey's Philharmagic ti rendi conto che la magia della Disney è per tutti! È stato uno spettacolo così bello che siamo usciti dal cinema ci siamo girati e ci siamo rimessi in fila. E poi una terza volta. È stato assolutamente mozzafiato. Vorrei incoraggiare chiunque vada a Disney World a dare un'occhiata a questo spettacolo che non è solo uno spettacolo ma un giro mondiale pieno di divertimento con Paperino mentre ancora una volta lascia che il suo temperamento lo metta nei guai!
critique352 Pakeezah è per me il più grande risultato del cinema indiano. Il film è visivamente travolgente ma anche emotivamente mozzafiato. La musica le canzoni le scenografie i costumi la fotografia in effetti ogni elemento creativo è degno di superlativi.
critique353 Quindi immagino che a Bud e Lou piacesse semplicemente pasticciare con le storie classiche (anche se hanno avuto alcuni risultati interessanti). In questo caso stanno facendo da babysitter a un cattivo ragazzo e Lou cerca di leggergli "Jack e la pianta di fagioli" ma si addormenta e sogna che lui è Jack e Bud è il macellaio e si arrampicano sulla pianta di fagioli per salvare il principe e la principessa dal gigante (Buddy Baer).<br /><br />Penso che la mia scena preferita sia stata quando Lou cerca di fare una frittata al gigante e... beh vi lascio vedere cosa succede. Dato che era un film di Abbott e Costello avevano alcune canzoni inutili ma a parte questo era piuttosto divertente. Per altre interpretazioni della storia classica "Vita da strega" e "L'isola di Gilligan" avevano entrambi episodi che la ritraevano.
critique354 Witchery è un discreto piccolo racconto horror Euro-Trash! David Hasselhoff è piuttosto divertente in questo film e purtroppo è uno degli attori migliori. Linda Blair è decisamente terribile e la donna che interpreta la moglie di Hoff... è esilarantemente cattiva! Anche la trama di questo film è ridicola. Ha qualche buco che non puoi fare a meno di notare ma rimane divertente dall'inizio alla fine.<br /><br />Il gore in "Witchery" è incredibilmente eccezionale. Ho adorato la parte in cui il vecchio sacco viene "risucchiato" nello scivolo della spazzatura e finisce nel camino per arrostire! E la parte in cui la donna "viene sfruttata" dal diavolo è piuttosto dannatamente inquietante. Direi che questo è un must per gli amanti del gore.<br /><br />Se stai cercando un film iperprodotto e ben recitato cerca altrove. Ma se vi piace il vecchio stile italiano sleaze e il gore esagerato "Witchery" appartiene al vostro scaffale.<br /><br />Sono sorpreso dal basso punteggio qui! Cosa vi aspettavate "L'esorcista?" 7 su 10 ragazzi.
critique355 Questo è uno dei pochi film in cui considero la resa cinematografica un miglioramento rispetto al libro originale. La storia è chiara accessibile divertente e interessante e i numeri musicali sono senza dubbio eccezionali. Ho adorato la resa ciclica di "The old home guard" e l'affascinante "Portobello Road" una grande combinazione di tecniche di animazione iniziale + attori veri che sebbene datate non sminuiscono il fascino del pezzo. Lo sfondo della seconda guerra mondiale ha funzionato bene e non è stato omesso durante l'avvio del film cosa che accade così spesso nelle storie di "evacuati".<br /><br />Un film spesso fin troppo sottovalutato che regala un divertimento senza fine a persone di tutte le età. Le performance degli attori sono eccezionalmente ben fatte e l'intero testo è ben legato insieme e ben progettato. Garantito per strapparti un sorriso!
critique356 Gerald (Richard Carlson) e Kitty (Veronica Hurst) hanno appena finito di festeggiare il loro fidanzamento in Francia con la famiglia e gli amici quando lui riceve una lettera che gli chiede di visitare un castello ancestrale situato in Scozia. Lo zio di Gerald si è ammalato e ha chiesto a Gerald l'unico erede di essere presente. Gerald parte per la Scozia lasciando la sua futura sposa. Passano alcune settimane e lui non torna. Preoccupata Kitty invia dei telegrammi ma non riceve risposta dal suo fidanzato. Passano altre quattro settimane e Kitty riceve finalmente una strana risposta da Gerald che annulla il fidanzamento e le dice di andare avanti con la sua vita. Non pronta a rinunciare alla sua relazione e in cerca di risposte Kitty salta su un aereo e decide di far visita a Gerald. Ad accompagnarla nel viaggio c'è la sua giudiziosa zia Edith (Katherine Emery meglio conosciuta per il suo ruolo da protagonista nel classico thriller L'ISOLA DEI MORTI). Quando Kitty ed Edith arrivano alla tenuta dei MacTeam sospettano immediatamente che ci sia qualcosa di strano in corso. Per cominciare Gerald sembra essere invecchiato di vent'anni nel giro di poche settimane. In secondo luogo questo ragazzo un tempo gentile e affascinante si è trasformato in un completo idiota che chiede ripetutamente che lascino il castello e non tornino mai più. Quando Edith si ammala di un leggero raffreddore Kitty lo usa come scusa per restare lì e cercare di arrivare in fondo alla questione.<br /><br />Perché Gerald è così freddo e crudele con la donna che stava per sposare? Perché Gerald è così contrario ad avere compagnia? Perché le regole della casa stabiliscono che gli ospiti devono essere chiusi a chiave nelle loro camere da letto di notte? Perché agli ospiti è vietato entrare in certe aree della tenuta come la camera da letto di Gerald e un grande labirinto di siepi sul retro? E cosa fa quegli strani rumori di trascinamento ogni notte? Queste sono solo alcune delle domande che THE MAZE pone. Il film in realtà fa un ottimo lavoro nel creare mistero e intrigo. Ti interessi sinceramente a ciò che sta succedendo e aspetti pazientemente la risoluzione per spiegare gli strani eventi che stanno accadendo. E poi ACCADE... Non voglio assolutamente rovinare il finale di questo film perché è meglio non saperlo ma prende una delle svolte più incredibili e strane che abbia mai visto in un film. È meravigliosamente ridicolo in un certo senso ma prende anche un piccolo mistero in bianco e nero piuttosto solido e lo manda dritto nel territorio della schlock di serie Z. E tuttavia questo finale sembra così fuori posto che difficilmente lo dimenticherai una volta che lo vedrai.<br /><br />Nonostante il finale (o forse anche in parte a causa del finale) mi è piaciuto molto questo strano uccello. È estremamente loquace e lento per tutta la durata della proiezione ma è riuscito a mantenere il mio interesse per tutto il tempo. Il regista William Cameron Menzies (che ha realizzato il molto più famoso INVADERS FROM MARS lo stesso anno) è meglio conosciuto come direttore artistico due volte vincitore dell'Oscar e anche le sue scenografie qui sono davvero interessanti. A volte c'è quasi un'atmosfera da film muto con lavori di modellazione per alcuni degli esterni alcuni fondali dipinti e interni scarsamente decorati con soffitti molto alti. Come in ogni buon set di un castello ci sono anche passaggi segreti e lunghe scalinate. Questo aggiunge anche qualche mazza di gomma con fili per buona misura.<br /><br />Alcuni degli attori sono un po' rigidi e goffi ma mi è piaciuta la maggior parte del cast. Hurst è una di quelle attrici oscure e per lo più sconosciute che sfortunatamente non sembrano mai aver preso piede nonostante siano sia belle che talentuose. Emery che interpreta anche la narratrice nelle inquadrature all'inizio e alla fine del film è abbastanza decente nel ruolo della zia eccessivamente educata e cauta. Il mio preferito tuttavia è stato Michael Pate nel ruolo del sinistro servitore dai capelli argentati che fa questa camminata da zombie esilarantemente eretta ogni volta che sale le scale. A bordo in ruoli minori ci sono anche Hillary Brooke (che ha interpretato il ruolo principale nel mistero di Sherlock Holmes THE WOMAN IN GREEN) e Lilian Bond (THE OLD DARK HOUSE di Whale). Naturalmente Carlson ha recitato anche in IT CAME FROM OUTER SPACE CREATURE FROM THE BLACK LAGOON e in altri film horror quindi hai un cast piuttosto decente per gli amanti del genere. Io dico di dargli un'occhiata!
critique357 Diretto da Samuel Fuller che ha anche scritto la sceneggiatura Pickup on South Street è un film duro brutale e ben fatto su un borseggiatore (Richard Widmark) che inavvertitamente acquisisce microfilm top secret e diventa un bersaglio per gli agenti di spionaggio. Sono coinvolti anche Jean Peters nel ruolo di una dura ragazza che viene usata come corriere dal suo malvagio ex amante Richard Kiley. È un film noir al suo meglio e sebbene le interpretazioni siano molto buone è la grande attrice caratterista Thelma Ritter a rubare la scena. Nei panni di Moe una stanca venditrice ambulante di cravatte (e che vende anche informazioni) è formidabile in un ruolo che le è valso un'altra nomination all'Oscar. È incredibile che la signorina Ritter sia stata nominata sei volte per un Academy Award e non abbia mai vinto. Questo avrebbe dovuto essere il ruolo che glielo ha fatto vincere!
critique358 Ho visto questo film il 1° settembre 2005 a Indianapolis. Sono uno dei giudici dell'Heartland Film Festival che proietta i film per il loro Truly Moving Picture Award. Un Truly Moving Picture "...esplora il viaggio umano esprimendo artisticamente speranza e rispetto per i valori positivi della vita". Heartland ha assegnato quel premio a questo film.<br /><br />Questa è una storia di golf nella prima parte del XX secolo. A quel tempo era il gioco della classe alta e dei ricchi "gentiluomini" e i lavoratori potevano partecipare solo come caddy nei country club. Con questo sfondo questa storia basata su una storia vera si svolge con un giovane ragazzo della classe operaia che se la vede con l'establishment del golf e il più grande golfista del mondo Harry Vardon.<br /><br />E la storia è fonte di ispirazione. Contro ogni previsione Francis Ouimet (interpretato da Shia LaBeouf di "Holes") riesce a competere con i più grandi golfisti degli Stati Uniti e della Gran Bretagna allo U.S. Open del 1913. Francis non è preparato e ha un figlio come caddy. (Il caddy è esilarante e motivante e ruba la scena in ogni sua apparizione.) Ma nonostante questi handicap Francis dimostra coraggio spirito eroismo e umiltà in questo evento di livello mondiale.<br /><br />E impariamo molto sui primi anni del golf; ad esempio l'uso di piccole mazze di legno la disposizione delle buche corte il tabellone segnapunti manuale i golfisti che tirano con la pipa in bocca le terribili condizioni dei green e dei fairway e il fatto che la partita non venga annullata nemmeno sotto una pioggia torrenziale.<br /><br />Questo film ha una fotografia una direzione artistica e un montaggio sbalorditivi. E senza grandi star del cinema la storia è in qualche modo più credibile.<br /><br />Questo si aggiunge all'inventario di grandi film sportivi sullo stile di "Miracle" e "Remember the Titans".<br /><br />Per vostra informazione esiste un sito web della Truly Moving Pictures in cui è elencato un elenco dei vincitori passati risalenti a 70 anni fa.
critique359 Non mi è piaciuto il pretenzioso e sopravvalutato Apocalypse Now. Probabilmente il mio film preferito sulla guerra in Vietnam è The Deer Hunter. The Deer Hunter si è concentrato su una parte della guerra e poi sulle vite prima della guerra. Questo film è essenzialmente Deer Hunter 2. La sceneggiatura è troppo libera rispetto a Deer Hunter. La storia non è mai sviluppata al punto che il pubblico possa veramente capire e immedesimarsi nei personaggi come ha fatto Deerhunter. I flashback sul Vietnam non sono così avvincenti o coinvolgenti come quelli in Deerhunter. Ecco perché posso dare a questo film solo 7 su 10.<br /><br />Tuttavia penso che la recitazione sia stata eccezionale. DeNiro e Harris sono attori davvero straordinari. Si sono immersi totalmente nei loro personaggi ed hanno espresso la grande angoscia di due ex amici che hanno perso il loro migliore amico Bobby in combattimento. Il personaggio di Harris è un alcolizzato mezzo morto che nasconde il senso di colpa che prova per Bobby che ha perso la vita cercando di salvare la sua.<br /><br />Mi piace anche il cast di supporto. Tutti in città sono parte del film. La città ovviamente non riesce a gestire molto bene i veterani del Vietnam. Come molte piccole città è tutta una questione di essere silenziosi umili e badare ai fatti propri. Il personaggio di Harris tuttavia non può essere nessuna di queste cose. È interessante come le guerre influenzino le persone. Alcune persone si riprendono rapidamente mentre altre non si riprendono mai veramente.
critique360 Penso che James Cameron potrebbe diventare il mio regista preferito perché questa è la mia seconda recensione dei suoi film. Comunque tutti ricordano il RMS Titanic. Era grande veloce e "inaffondabile"... fino all'aprile del 1912. Era su tutti i notiziari ed era una delle più grandi tragedie di sempre. Bene James Cameron decise di farne un film ma di dare la precedenza a due personaggi immaginari per essere al centro dell'attenzione al posto della nave. Bene passiamo alla recensione principale ma lasciatemi ricordare che questa è tutta opinione e zero fatti e l'unico fatto che sarà presente è un evento del film.<br /><br />Quindi i nostri due personaggi principali sono Jack (Leonardo DiCaprio) e Rose (Kate Winslet). Non sono troppo fastidiosi ma guardate questo e scoprirete perché potrebbero diventare fastidiosi ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Il cattivo principale credo sia la sfortuna il destino la mano di Dio (nessuna bestemmia intesa) o semplicemente Caledon Hockley (Billy Zane). Combina tutto quanto sopra e cosa ottieni?! Oh sì! Abbiamo una storia d'amore su una barca che affonda. I personaggi secondari sono i seguenti: il mio preferito il signor Andrews (Victor Garber) (non so se è stato così gentile) Lovejoy (David Warner) Murdoch (Ewan Stewart) Lightoller (Jonathan Phillips) il capitano Smith (Bernard Hill) Molly Brown (Kathy Bates) e molti altri. Abbiamo anche il cacciatore di tesori dei giorni nostri Brock Lovett (Bill Paxton). Aggiungono qualcosa alla storia qualcosa di buono. L'azione qui è fantastica specialmente nella seconda metà anche il dramma è buono. Alla fine puoi avere gli occhi che sgocciolano acquazzoni o lacrime silenziose. La storia è semplice e funziona. Un cacciatore di tesori cerca il Cuore dell'Oceano e invece trova un disegno di una donna che indossa il suddetto diamante. Lei chiama e racconta la sua storia sul RMS Titanic. Due amanti separati dalla classe sociale e in definitiva il destino della nave. Tutto nella storia funziona e ci sono pochissimi difetti. Io do a Titanic un 86% di fantastico
critique361 Un giovane montanaro dal carattere dolce e dal triste passato (Henry Thomas) incontra una bambina abbandonata nei boschi e se ne innamora all'istante. Gli anziani del paese in genere lo sostengono nel tenere la bambina anche se una tentatrice locale (Cara Seymour) pensa poco alla nuova famiglia. Una bambina determinata in una lunga passeggiata e un sinistro commesso viaggiatore (David Strathairn al suo massimo) hanno storie parallele che convergono in modo fatale. Questo è un affascinante spaccato di vita negli Ozarks sullo stesso filone di "Where The Lillies Bloom" e "The Dollmaker". Tutti e tre sono stati girati in esterni in quelle splendide colline e raccontano le vite di gente americana semplice ma non ingenua. Un minimo di linguaggio forte e una violenza breve ma mirata rendono questa visione per famiglie abbastanza sicura.
critique362 Il film era in realtà un dramma romantico basato su tre sorelle che desideravano diventare un famoso gruppo femminile. Nel loro tentativo la sorella maggiore incontra uno spacciatore e truffatore di strada chiamato Satin che Sister insegue perché crede che sia il "grande" che le darà tutto ciò che ha sempre pensato di volere dalla vita. Sebbene possa essere accusato di averla uccisa in realtà uccide solo il suo spirito e la sua voglia di vivere dopodiché diventa una tossicodipendente e alla fine muore per overdose. La storia non riguarda la vita di strada o il gangster italiano che cerca di comprare Stix poi lo minaccia riguarda come l'amore può superare anche le peggiori tragedie della vita come rappresentato nelle canzoni e nello stile e il personaggio che era la vita ai tempi delle giovani donne che cercavano di essere "scoperte" a quei tempi.
critique363 Mentre la maggior parte dei film che mettono gli umani contro orrendi extraterrestri finiscono per essere delle imitazioni scadenti della serie "Aliens" Pitch Black è un bel pezzo di fantascienza e un film eccellente in tutto e per tutto. Forse il mio aspetto preferito del film è l'illuminazione. Questo film impiega magnificamente molti colori sfumature e intensità di luce diversi che creano l'atmosfera e conferiscono un'atmosfera unica al film stesso qualcosa di diverso dall'illuminazione "normale" a cui siamo generalmente sottoposti. Vin Diesel dà vita al suo personaggio in modo eccellente evitando abilmente la rappresentazione di routine del criminale incallito. Dopo tutto il film parla del viaggio personale di Riddick (il personaggio di Diesel) quindi per fortuna Vin non sbaglia. Il resto del cast (ad eccezione della talentuosa e splendida Claudia Black) mi era sconosciuto ma tutti hanno dato delle interpretazioni meravigliose animando i diversi personaggi con stranezze e manierismi unici. Pitch Black è un perfetto esempio di come realizzare un grande film senza le risorse di un budget eccessivo. Gli effetti speciali sono più che adeguati ma allo stesso tempo non sono affatto l'unico focus come in molti "blockbuster" ad alto budget. È un film grandioso perché usa la fantascienza come mezzo per raccontare una storia coinvolgente e provocatoria piuttosto che raccontare una storia mediocre per usare il lampo della fantascienza.
critique364 Meraviglioso veicolo James Stewart Vera Miles. Ciò che rende questo film storico che parla dell'FBI così bello è l'elemento familiare che è coinvolto durante una carriera di 35 anni come descritto da Stewart nel film.<br /><br />Il film mostra la storia della grande agenzia investigativa. Si occupa di piani di bombe aeree uccisione di indiani in Oklahoma per guadagno immobiliare lotta alla criminalità organizzata nazisti e comunisti in quest'ordine. L'elemento umano non è mai lontano quando Stewart sposa Vera Miles. Crescono 3 figli mentre il cuore di Miles si spezza ogni volta che Stewart esce per una missione.<br /><br />Aspettatevi una breve ma memorabile interpretazione di Murray Hamilton. Anni dopo è apparso come Mr. Robinson in "Il laureato" del 1967.<br /><br />Il film non ha che elogi per J. Edgar Hoover. Ha certamente portato l'FBI all'altezza.<br /><br />È vero questo potrebbe essere visto come propaganda di destra soprattutto considerando le reali idee repubblicane di Stewart ma è ben fatto storicamente informativo e il punto di vista della famiglia è descritto molto bene.
critique365 Tenete presente che qualsiasi film (per non parlare di un documentario) che affermi una qualsiasi verità genererà una quantità avversa e proporzionale di cinismo da parte di coloro per i quali qualsiasi suggerimento o ricerca di verità è già priva di significato quelli di voi che sono già Maestri di psicologia cinema e capitani dell'anima troveranno senza dubbio questo film ridondante dopotutto sapete già tutto quello che c'è da sapere. Congratulazioni.<br /><br />Per quelli di noi in minoranza come me ho trovato "The Perverts Guide To Cinema"...per lo più brillante e degno di essere guardato da coloro che sono interessati a film psicologia e filosofia moderna.<br /><br />Un po' come "Understanding Comics" di Scott Mclouds la regista Sophie Fiennes integra il filosofo psicologo e critico sociale sloveno Slavoj Zizek in molti dei film e scene specifiche di cui parla. La copertina è un'immagine da "Gli Uccelli" (Zizek prende una barca per ricreare la scena).<br /><br />La psicoanalisi lacaniana non urla necessariamente una serata di grande divertimento... ma lo è! Se vi piacciono i film ovviamente... Avere una certa conoscenza della psicoanalisi lacaniana aiuta (Simbolico Reale e Immaginario) sono termini che all'inizio vengono usati un po' alla leggera ma le scene che Zizek seleziona e analizza rendono straordinariamente chiaro quello che per me è sempre stato un argomento molto astratto. In effetti è probabilmente meglio avere familiarità con i film di cui sta parlando piuttosto che con la terminologia che usa che diventa più chiara man mano che il film procede.<br /><br />Il motivo per cui adoro questo film non è perché sceglie grandi film da analizzare o rivela grandi verità su Lacan ma mostra in modo molto pratico e intelligente dove si incontrano cinema e psicologia (e di conseguenza filosofia).<br /><br />Perché "The Sound Of Music" è un po' fascista perché "Short Cuts" parla di qualcosa di più di classe e alienazione perché gli uccelli attaccano in "The Birds" cosa c'è da imparare sulla mente da "Alien Resurrection" cosa vuole il pianeta di "Solaris" cosa c'entrano "Psycho" e "The Marx Brothers" tra loro e cosa diavolo sta trasmettendo David Lynch film dopo film...beh Zizek ha qualche idea.<br /><br />Il ruolo della voce sia in "The Exorcist" che in "Star Wars: Revenge Of The Sith" è forse il momento più forte e lucido del film quando entra nella soggettività sessuale femminile. Inizio a chiedermi... a un certo punto Zizek ammette di pensare che i fiori siano una specie di vagina dentata decorativa che siano disgustosi e che dovrebbero essere nascosti ai bambini (scherzando a quanto pare ma...).<br /><br />Comunque è un documentario affascinante che chiunque abbia mai visto un film e abbia pensato che significasse qualcosa di più di quanto dichiarato letteralmente dovrebbe provare a vedere.<br /><br />E chiunque sia interessato a Slavoj Zizek questo è un must molto meno arido di "Reality Of The Virtual" e più diretto di "Zizek!" altri due pseudo-doc su "l'Elvis della critica culturale contemporanea" come viene soprannominato nel mondo di lingua inglese.<br /><br />"The Perverts Guide To Cinema" NON parla del ruolo del sesso nel cinema. Zizek sostiene che il cinema sia l'arte perversa per eccellenza perché insegna "come desiderare e non cosa desiderare" e che è l'unica forma d'arte contemporanea che può consentire che questi desideri siano articolati. Questo non è un film sulla ricerca della realtà nel cinema riguarda la ricerca del cinema nella realtà e quanto questo possa essere importante ed emozionante. Difficile da trovare e un po' lungo ma ne vale la pena una delle esperienze di visione di film più "stimolanti" che abbia mai avuto.
critique366 L'ho visto ieri sera al London Film Festival apparentemente la versione più corta. Il riassunto del contenuto del film fatto da James McNally è molto buono. Nossiter fonde molto abilmente la sua indagine sul business del vino con preoccupazioni più ampie sulla globalizzazione l'omogeneizzazione l'effetto dei mass media il potere del capitale e la necessità di diversità.<br /><br />Il film è girato con DV portatile il che potrebbe risultare sgradevole per alcuni ma che consente a Nossiter di cogliere le persone di sorpresa in diverse occasioni cosa che probabilmente non sarebbe stata possibile con attrezzature più convenzionali.<br /><br />Nonostante la sensazione di distensione del film il montaggio è molto nitido non solo ci offre una sfilata dei cani del mondo ma indebolisce anche i commenti di alcuni intervistati con immagini visive in qualche modo contraddittorie e dà ad altri sufficiente corda per impiccarsi. In una certa misura questo ha evocato il recente lavoro di Michael Moore (sebbene Nossiter operi in modo più sottile) ma probabilmente le radici del film risalgono a "The Sorrow and the Pity" di Marcel Ophuls sia nel modo in cui è costruito il film sia nell'emergere di contadini francesi "sale della terra" come star. De Montille pere et fils erano presenti alla proiezione del LFF e hanno risposto alle domande in seguito. Abbiamo davvero tutti bisogno di un po' di disordine: bravo Hubert!<br /><br />Nel complesso un film eccellente con implicazioni che vanno ben oltre il mondo del vino nel modo in cui costruiamo noi stessi come persone e organizziamo il nostro mondo.
critique367 Non solo è un'esplorazione molto interessante della sindrome di Tourette e di come reagiamo alle persone nella nostra vita ma ha anche alcune delle viste meglio filmate di un tetro paesaggio invernale del nord. Non c'è niente di carino in questo film ma rimane impresso nello spettatore.
critique368 OK gli altri recensori hanno praticamente coperto i punti principali di questo piccolo gioiello ovvero la storia è iniziata nella vita come materiale per il classico muto di Buster Keaton "7 Chances". La commedia o la recitazione in qualsiasi genere per così dire è semplicemente interpretare una scena e delle battute che qualcun altro ha scritto e interpretato prima se non è una creazione totalmente originale. Qui abbiamo gli Stooges che essenzialmente eseguono materiale che è stato scritto e interpretato da qualcun altro e tuttavia per un budget basso un breve lasso di tempo di un film stanno gestendo le cose molto bene. Indipendentemente da ciò che dicono i titoli di coda sui loro film i veri "stooge-philes" sanno che hanno avuto un sacco di input su battute e regia. Hanno preso il loro lavoro sul serio come un chirurgo fa un'operazione vitale. Parole pronunciate dallo stesso Emil Sitka durante un documentario sui ragazzi. Qui quella che sembra la loro solita anarchia per qualcosa di così semplice come sposarsi è in realtà un caos organizzato. Ogni battuta è perfettamente sincronizzata con un'azione fisica correlata. Quanti comici ci sono oggi in giro che possono vantare una tale maestria? Ovviamente la troupe di Seinfeld ma nessun altro che abbia visto negli ultimi 35 anni di TV. I critici "sminuiranno" sempre The Stooges o Laurel & Hardy e altri ma poi... chi si ricorda mai i nomi dei critici o cosa hanno detto? Semplicemente guardate ridete e godetevela!
critique369 Questo film cattura immediatamente l'attenzione con le suggestive vedute aeree di una Hong Hong molto carina. Girato in quei colori intensi dei film del 1950 che i moderni blockbuster non sembrano mai catturare. Probabilmente un segno di quei tempi perché questo non è un film di grande potenza visto tutto prima pieno di caos e violenza. Il caos e la violenza sono lì sullo sfondo con migliaia di rifugiati che cercano di uscire dalla Cina. Questa è una storia molto commovente e avvincente piena di speranza e amore in un periodo tragico nella storia recente. La storia di due persone di culture diverse che si innamorano. E la preparazione al loro tentativo di superare questo è il cuore di questo film molto bello e commovente.
critique370 Simon Pegg interpreta un giornalista famoso rozzo rozzo e spesso fuori controllo portato dall'Inghilterra per lavorare per una grande rivista americana. Ovviamente i suoi modi vincenti creano ogni sorta di complicazioni. Divertente commedia basata sui fatti con co-protagonisti Kristen Dunst (dall'aspetto piuttosto adulto) Danny Huston e Jeff Bridges. Funziona principalmente perché ci piace Simon Pegg nonostante il suo cattivo comportamento. Comprendiamo perfettamente perché Kristen Dunst continui a parlargli nonostante i suoi frequenti errori. Mi è piaciuto il film. Non è tutto ma è stato un bel modo per concludere una serata seduta sul divano a guardare film.<br /><br />7 su 10
critique371 Adam (Eric Jungmann) e l'odioso migliore amico Harley (Justin Urich) stanno guidando attraverso il paese per andare a un matrimonio. Lungo la strada prendono la sexy autostoppista Sarah (Aimee Brooks). Poi senza motivo un monster truck continua a cercare di buttarli fuori strada... e forse ucciderli. Chi sta facendo questo e perché?<br /><br />Un bel film horror. È energico e pieno di regia appariscente che ti porta dritto al centro dell'azione. È anche una commedia horror. La maggior parte dell'umorismo è infantile e VERAMENTE disgustoso ma in realtà un po' divertente. Inoltre questo film a volte accumula davvero sangue ma è una BUONA cosa! La recitazione è OK: Jungmann esagera un po' troppo nel suo ruolo da nerd; Urich è bloccato nel ruolo senza speranza del migliore amico scurrile e ossessionato dal sesso ma ce la fa; Brooks è bravo anche in un ruolo limitato.<br /><br />MA potevo vedere il finale "colpo di scena" arrivare molto prima che accadesse e la logica scompare totalmente alla fine (specialmente il salvataggio). Tuttavia questo è un film horror cruento a volte divertente e a volte spaventoso. Gli do un 7.
critique372 Film come Chocolat Beau Travail e altri hanno spinto la regista francese Claire Denis al vertice dei registi più unici e affermati del mondo e il suo film del 2004 The Intruder (L'Intrus) aggiunge profondità al suo portfolio. Una poesia cinematografica che trasmette uno stato d'animo di solitudine e perdita persistenti il film offre uno sguardo nella psiche di un uomo che si sta deteriorando fisicamente e mentalmente e che viaggia in varie parti del mondo in cerca di redenzione e pace ma che trova difficile trovarle. Liberamente ispirato alle memorie di Jean-Luc Nancy su un trapianto di cuore The Intruder è un film di tale implacabile opacità che anche dopo due visioni è difficile descriverlo in termini diversi da quelli soggettivi e impressionistici.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) è un uomo sulla settantina che probabilmente sta morendo di una malattia cardiaca e che come il professore in Il posto delle fragole di Ingmar Bergman cerca di venire a patti con gli errori della sua vita finché ne ha il tempo. È chiaro che è fisicamente robusto e molto ricco ma sembra emotivamente prosciugato e l'espressione sul suo viso è di silenziosa rassegnazione. Sebbene vediamo solo un episodio di violenza in cui si alza dal letto nel cuore della notte per uccidere un intruso c'è un senso sinistro in lui. Potrebbe essere un agente segreto un agente straniero o un killer.<br /><br />In ogni caso apparentemente è sotto sorveglianza e si comporta come un uomo coinvolto in illeciti criminali e che solo ora è in grado di vederne le conseguenze. I primi piani dei volti durante tutto il film creano un forte senso di isolamento. Vive con i suoi cani in una baita nel Giura vicino al confine franco-svizzero e ha un figlio separato Sidney (Gregoire Collin) che ha trascurato a lungo. Sidney vive lì vicino con la moglie Antoinette (Florence Loiret-Caille) e i loro due figli. In una scena rivelatrice incontra suo padre per strada e lo chiama pazzo ma questo non gli impedisce di prendere i suoi soldi.<br /><br />Quando il film inizia incontriamo Antoinette una guardia di frontiera svizzera che sale su un furgone con un cane addestrato per fiutare un po' di contrabbando. Quando torna a casa viene accolta dal marito che le chiede con ironia se ha "qualcosa da dichiarare?" A parte queste tre persone le persone e le circostanze che vediamo nel resto del film potrebbero esistere solo nell'immaginazione di Louis. Louis ha tre donne nella sua vita e le incontriamo tutte nella prima mezz'ora del film: una farmacista (Bambou) che prepara i suoi farmaci una vicina (Béatrice Dalle) che è un'allevatrice di cani che si rifiuta di prendersi cura dei suoi cani quando parte per un viaggio dicendogli che sono pazzi quanto lui e una giovane commerciante di organi russa (Katia Golubeva) a cui dice di volere il "cuore di un giovane uomo".<br /><br />Lei lo perseguita senza sosta per tutto il film ma a quanto pare è solo nella sua mente. Nell'ultima parte del film Louis viaggia in Corea del Sud in cerca di un trapianto di cuore e a Tahiti per consegnare un regalo a un altro figlio uno che non vede da molti anni o forse non ha mai visto. Il suo trapianto di cuore tuttavia sembra essere una metafora di un uomo senza cuore un uomo la cui vita è stata affascinante ma in ultima analisi senza direzione che si intromette nella vita degli altri con poca vera empatia. The Intruder contiene una colonna sonora di chitarra inquietante di Stuart Staples della band Tindersticks che ricorda il riff di chitarra in Dead Man di Jim Jarmusch e una splendida fotografia di Denis Agnes Godard.<br /><br />Godard crea immagini memorabili che trasmettono uno stato d'animo di desiderio e rimpianto: un cuore che batte da solo nella neve un neonato in una fascia che guarda il padre per ben due minuti l'espressione del neonato che gradualmente passa da cupa a un mezzo sorriso festoni colorati che sventolano da una nave appena battezzata un massaggio in una stanza buia da parte di una misteriosa massaggiatrice coreana e la vasta distesa dell'oceano vista dal ponte di una nave ondeggiante. Mentre The Intruder può essere frustrante per la sua natura ellittica Denis ci costringe a rispondere in base alla nostra esperienza a comprendere le immagini sullo schermo a un livello molto personale. Se c'è un tema un suggerimento potrebbe essere trovato nell'apertura che ci dice cosa viene rivelato a pezzetti nel film: "i tuoi peggiori nemici si nascondono nell'ombra nel tuo cuore".
critique373 Per molti anni Samuel Goldwin ha cercato di portare sullo schermo il suo amico Jascha Heifetz. Una sera mentre Goldwyn e sua moglie Frances stavano cenando con Heifetz e sua moglie la star del cinema muto Florence Vidor Goldwyn propose a Heifetz di recitare in un film. Dopo un po' di persuasione Heifetz accettò a condizione che la sua recitazione fosse ridotta al minimo. E il film originariamente intitolato "Music School" nacque.<br /><br />La storia in sé è piuttosto convenzionale: un ragazzo di strada (Gene Reynolds meglio conosciuto come il produttore di "M*A*S*H") scappa di casa e finisce in una scuola di musica in difficoltà finanziarie gestita dal professor Lawson (Walter Brennan). Mentre cercano di raccogliere fondi per la scuola il ragazzo e alcuni altri bambini incontrano Heifetz alla Carnegie Hall. Dopo molto trambusto Heifetz finisce per apparire al concerto della scuola e sponsorizzare la scuola. <br /><br />La storia sebbene prevedibile è sorprendentemente ben scritta anche se il film contiene diverse piccole gaffe in cui diverse scene sono state rattoppate insieme la più ovvia è quella del giovane violoncellista che viene mandato fuori dalla sala dell'orchestra per una commissione e viene visto seduto nell'orchestra pochi secondi dopo.<br /><br />Quello che non sorprende è quanto sia buona la recitazione. Come era consuetudine per gli studi all'epoca lo studio circondò la star inesperta con talenti veterani: Brennan Joel McCrea Andrea Leeds Porter Hall Marjorie Main (in seguito famosa per Ma e Pa Kettle) Arthur Hohl Paul Harvey e un Who's Who di attori caratteristi. L'attrice Diana Lynn e la cantante/attrice Kaye Connor hanno fatto il loro debutto (non accreditato) in questo film così come Gale Sherwood (nel ruolo di Jacqueline Nash) partner di lunga data di Nelson Eddy. Appaiono anche gli attori bambini veterani Reynolds Walter Tetley e Terry Kilburn.<br /><br />Goldwyn assunse la Peter Meremblum Symphony un'orchestra giovanile molto stimata della zona di Los Angeles per apparire nel film. La maggior parte dei bambini nell'orchestra non erano attori ma erano ottimi musicisti bravi quanto i professionisti (molti di loro in seguito lo diventarono). Molti dei ragazzi dell'orchestra hanno continuato a intraprendere carriere degne di nota: Kaye Connor e Diana Lynn hanno recitato entrambe a teatro e al cinema Richard Berres è stato produttore e regista Mitchell Lurie ha fondato una nota compagnia di forniture musicali Elliott Rapaport è diventato un famoso cardiologo Lewis Elias è stato un band leader Thomas Facey un direttore d'orchestra con diverse sinfonie Channing Robbins un famoso istruttore alla Julliard School sua sorella Joyce Robbins un'istruttrice alla SUNY Stonybrook e molti dei ragazzi dell'orchestra hanno intrapreso carriere musicali con importanti orchestre sinfoniche.<br /><br />Mentre la recitazione di Heifetz era ridotta al minimo il suo stipendio non lo era. Guadagnava 70.000 $ per sette settimane. Quando alcune scene dovevano essere rigirate in un secondo momento riceveva altri 50.000 $ per altre quattro settimane. Ciò che fortunatamente non è stato ridotto al minimo è stata la sua produzione musicale. Il compositore Alfred Neumann (che un tempo era direttore della Meremblum Orchestra) si è occupato della colonna sonora. Heifetz esegue "Introductionne e Rondo Capriccioso" di Camille Saint-Saens il suo arrangiamento di "Estrellita" di Manuel Ponce (con un Teddy Saidenberg fuori campo che lo accompagna) il diabolicamente difficile "Hora Staccato" di Dinicu (da una registrazione Vitaphone con Emanuel Bay al pianoforte) un estratto da "Melody" di Čajkovskij un estratto arrangiato per violino solo dal famoso "Adante Cantabile" di Čajkovskij dal suo quartetto per archi opus 11 (suonato durante i titoli di testa all'inizio del film) e il movimento finale dal Concerto per violino in mi minore di Felix Mendelssohn-Barthody. Durante tutte queste esibizioni ci sono molti primi piani dell'esecuzione di Heifetz tra cui alcuni primissimi piani della sua diteggiatura e del suo archetto qualcosa che sarebbe utile per i violinisti che desiderano studiare la sua tecnica.<br /><br />Anche l'orchestra Meremblum brilla qui eseguendo le arie "Caro Nome" di Verdi e "Casta Diva" di Bellini (entrambe con Sherwood che canta) un arrangiamento dell'ouverture dal "Barbiere di Siviglia" di Rossini un breve estratto da "Eine Kleine Nachtmusik" di Mozart e il concerto di Mendelssohn precedentemente menzionato (con Heifetz). Diana Lynn può essere ascoltata sullo sfondo di una scena mentre esegue parte del Notturno in si bemolle minore di Chopin e una Mary Ruth di cinque anni esegue il famoso Valzer "Minuto" di Chopin.<br /><br />Tutto sommato questo è un film eccellente. AMC lo ha trasmesso regolarmente fino all'inizio del 1992. Non l'ho visto in televisione negli ultimi anni ma non è difficile procurarsene delle copie. Se ne avete la possibilità vi consiglio vivamente di vedere il film.
critique374 Questo film è uscito quando avevo 15 anni e potevo facilmente relazionarmi ai temi trattati dal film.<br /><br />Sono passati più di 24 anni e da allora non ho più visto il film. Questa volta ho rabbrividito per alcune delle interpretazioni ma apprezzo comunque il film per quello che è.<br /><br />La vita non è sempre giusta e i buoni non vincono sempre in effetti penso che il film abbia fatto bene a riflettere sul fatto che soprattutto da adolescente gli stronzi se la cavavano sempre meglio con un sacco di ragazze. Inoltre non importa quanto sei gentile non puoi farti piacere a qualcuno. Alle ragazze/ai ragazzi piace chi vogliono piacere non importa quanto ci provi altrimenti. A volte devi solo lasciarti andare e dire "prossimo".<br /><br />Gary fa un buon lavoro nel mostrare l'intensità dei suoi sentimenti per Karen. Questo è così vero per gli adolescenti quando si fissano su qualcuno.<br /><br />Ricordo di essere stato seduto con gli amici a ridere a crepapelle per alcune delle sue buffonate. La recitazione non è proprio al livello di Fast Times at Ridgemount High ma spacca in questo film semplicemente perché FTARH ha un finale poco piacevole per gli spettatori mentre questo film ha un finale realistico. I bravi ragazzi finiscono ultimi!! Gary sembra un materiale piuttosto scadente e imbarazzante ma tutti conosciamo ragazzi come lui che sono troppo sensibili. Tutti conosciamo un David un ragazzo divertente che ti fa ridere.<br /><br />Alcune persone qui criticano il finale ma ciao il finale è esattamente ciò che può accadere nella vita reale. Alcune ragazze tornano indietro per averne ancora non importa quanto male le tratti il ​​tizio soprattutto a quell'età. L'ho sperimentato in prima persona.<br /><br />Anche la colonna sonora è fantastica!! U2 "I will follow" - Gesù è così vecchia??
critique375 Perché sembrava che il marito continuasse a chiamarla Appy? Ha rovinato un episodio grandioso e quindi posso solo dargli un 6. Grammatica e pronuncia corrette sono essenziali per un film.<br /><br />È stato molto Hellraiser con tutta quella pelle strappata anche se non so come qualcuno possa sopravvivere senza pelle la pelle è un organo vitale per il corpo l'organo più grande in realtà e senza moriremmo. Più un film horror è vero più può essere inquietante e più divertente.<br /><br />Ammetto però che le storie dei grandi registi horror sono molto deludenti e molto mediocri. <br /><br />6/10 dai Yankies migliorate il vostro inglese!
critique376 A volte le cose belle accadono per caso.<br /><br />Non avevo mai sentito parlare di "Silverwing" fino alla fine del 2005: stavo cambiando canale e mi è capitato di vedere qualcosa su Toon Disney con dei pipistrelli in una segheria attaccati dai gufi. Non avevo idea di cosa fosse ma ero motivato a restare sintonizzato: è stato difficile aspettare una pubblicità per scoprire come si chiamava!<br /><br />Parte di ciò che mi ha incuriosito è stato l'aspetto dei pipistrelli: prima di tutto non hanno usato la popolare convenzione di dare ai pipistrelli "dita extra" dove dovrebbero esserci gli artigli dei pollici. Piuttosto hanno i palmi come le mani umane ma le dita sono più lunghe e hanno delle membrane di pelle tra di loro.<br /><br />Anche i volti: sembrano esseri umani (in effetti a un certo punto mi sono chiesto se un tempo fossero stati umani ma si fossero trasformati IN pipistrelli). Di solito non mi piace questo nei cartoni animati sugli animali ma qui ha funzionato: la storia è una storia umana anche se parla di pipistrelli e altri animali (non diversamente da Il Re Leone).<br /><br />Quello che ho visto in TV sono state le ultime due parti della "trilogia". Mi ero perso l'inizio della prima "Torri di fuoco" (la seconda in assoluto) ma per la maggior parte le ho viste tutte e due. Tuttavia mi sono ritrovato a voler capire cosa stesse succedendo dato che la prima parte non era in onda e non l'avrei comunque vista.<br /><br />Ma ho visto che era basato su un libro di Kenneth Oppel. Che fortuna che ci abbia fatto attenzione e l'abbia scritto: sono rimasto molto deluso quando ho scoperto che la serie NON ERA DISPONIBILE! Non era nemmeno così recente da avere senso che non fosse ancora disponibile.<br /><br />Tuttavia ho trovato non solo il libro Silverwing ma anche i due sequel Sunwing e Firewing. Quando ho letto il primo libro mi sono chiesto "È tutto?" Non solo perché molto di ciò che c'è nella serie non è in quel libro ma anche se non avessi visto la versione animata il libro Silverwing (per il resto una bella storia) non finisce tanto quanto si ferma. Solo un filo sciolto è legato: Shade e Marina incontrano la colonia Silverwing a Hibernaculum.<br /><br />In effetti Silverwing e Sunwing avrebbero dovuto (secondo me) essere pubblicati in un unico volume perché insieme costituiscono una storia completa ma non separatamente.<br /><br />In realtà la versione animata prende alcuni elementi da Sunwing (ad esempio Oreste la revoca del divieto di vedere il sole) e alcuni erano completamente originali. Non è perfetto ma è sicuramente molto piacevole. Mi piacciono entrambe le versioni della saga di Silverwing.<br /><br />Ecco perché sono contento che finalmente sarà disponibile a giugno. Ci è voluto molto tempo e ne è valsa la pena.
critique377 Questo film è il più commovente e divertente che abbia visto da molto tempo. Come casalinga ("homemaker") e fan (Rupert) l'ho trovato simpatico. Chiunque interpreti male lo sfogo arrabbiato di Dirk ha torto. Kathy Bates non è proprio un'attrice che conosco ma è perfetta tutto il cast è perfetto per i loro ruoli. Julie Andrews mi ha fatto morire dal ridere. Lo sto guardando dopo aver letto l'autobiografia di Rupert quindi la sua inclusione è stata ancora più divertente. A volte è terribilmente commovente. Non sono una grande fan del tipo di musica nel film ma ti lasci coinvolgere dalla storia d'amore e ti ritrovi a cantare le canzoni per giorni. Questo film merita di essere più ampiamente disponibile. La nostra scena preferita riguarda Dirk con una pistola e i suoi pantaloni guardala e vedrai!
critique378 Cute Movie film che fa stare bene Non avevo mai sentito parlare di questo film ma l'ho trovato mentre cercavo qualcosa da noleggiare. Avevo grandi aspettative per questo film basate esclusivamente sulla presenza di Flex in questo film. Non l'ho mai visto in niente che non valesse la pena. Fedele alla forma questo film mi ha soddisfatto. Mi è piaciuta la storia. Il film è pieno di grandi attori e attrici. L'esilarante Tasha Smith Essence Atkins e ovviamente Tangi Miller. Mi è piaciuto molto questo film. Non gli ho dato cinque stelle perché non ha discusso di alcuni problemi che pensavo il film avrebbe dovuto affrontare. Il problema è stato apparentemente risolto ma avrei apprezzato una discussione che risolvesse i problemi. Mi è piaciuto così tanto il film che ora lo sto acquistando dopo averlo già noleggiato e guardato.
critique379 La sua scelta di film la "presunzione" di base della produzione (che lo colloca nei set o simulacri dei film che commenta) e la sua interpretazione sono brillanti! Ma se volete Freud sappiate che state ottenendo la versione di Lacan di Zizek che non dovrebbe essere confuso con Lacan stesso. Come al solito Zizek trasmette idee complesse con entusiasmo e in modo convincente. Il problema è che è anche piuttosto mutevole e quindi potrebbe esserci più nel suo entusiasmo che nel contenuto effettivo. Dal punto di vista cinematografico è un gioiello. Dal punto di vista psicologico questo farà sì che persone di tutte le convinzioni (freudiani lacaniani e junghiani) si grattino la testa ma che cerchino comunque i popcorn. Zizek è un fenomeno e un'icona pop a sé stante.
critique380 Per la cronaca sono un fan di Curly fino in fondo. Ma devo dire che in realtà Shemp non era poi così male. Sì forse non aveva lo stesso tipo di farsa di Curly ma a modo suo era esilarante. Almeno non era cattivo come Joe Besser.<br /><br />In BRIDELESS GROOM Shemp interpreta un professore di musica (Stooge? Un professore? Già certo) che ha recentemente ereditato mezzo milione di dollari da uno zio defunto e Moe e Larry devono prepararlo a sposare una donna entro le sei di sera o niente soldi.<br /><br />Questo è stato uno dei primi sketch degli Stooges con Shemp prima che iniziassero a riciclare il loro materiale. Forse non sorprende che Shemp facesse parte degli Stooges prima che Curly entrasse in scena quindi sembrava naturale in questo. Le gag farsesche sono esilaranti specialmente questa scena con Moe e Shemp in una cabina telefonica. Onestamente è un cortometraggio essenziale per Stooge.
critique381 Dopo Mrs and Mr. Iyer questo è un altro ottimo film di Aparna Sen (principalmente in inglese). Nel film precedente ha trattato un ambiente politico contemporaneo e il suo effetto sugli individui. In questo film è l'impatto di un membro mentalmente disabile della famiglia e il suo impatto sulla famiglia. Come sottotema parallelo tratta un concetto filosofico sulla "realtà". È un film che porta a pensare dopo aver visto il film.<br /><br />Mithee la sorella minore (Konkana Sen Sharma la figlia di Aparna Sen) soffre di schizofrenia ed è accudita dalla sorella maggiore dominante Anjali (Shabana Azmi). Mithee dopo il suo matrimonio con Jojo e la separazione da lui crede di essere ancora con JOJO e i suoi cinque figli al 15 di Park Avenue a Kolkotta (non esiste un indirizzo del genere a Kolkotta sembra che ce ne sia uno a New York) ed è intensa nella sua convinzione. È quasi come una profonda convinzione religiosa. In definitiva cos'è la realtà? In una scena dice ad Anjali "se ti dicessi che non sei una professoressa ma solo immagina di essere una professoressa". Il finale aperto riflette questa realtà. In una presunta ricerca della sua casa in Park Avenue Mithee si perde. La penultima scena è in cui Mithee guarda un gruppo di cinque bambini che giocano e lei li guarda con gioia per essere tornata dalla sua famiglia e poi si perde. A proposito di questo concetto di realtà mi viene in mente un altro film degli anni Cinquanta chiamato HARRY con James Stewart. Il protagonista crede che un coniglio di grandi dimensioni (?) chiamato Harry sia sempre con lui e conversa sempre con lui. Alla fine persino il dottore crede che forse ci sia Harry. Cos'è la realtà è ciò che crede il protagonista o ciò che credono gli altri? Shabhna Azmi domina il film con la sua interpretazione impeccabile della forte sorella maggiore con un sottofondo di frustrazione. Konkana Sen Sharma offre un'interpretazione altrettanto degna della schizofrenica.<br /><br />Eppure il film non è così convincente come Mrs e Mr. Iyer. Sembra che ci siano alcuni dettagli in sospeso. E forse ci sono troppi personaggi. Chi desidera un finale chiuso potrebbe non apprezzare il finale aperto qui. Ma il finale si addice al tema del film.<br /><br />Un altro bel film di Aparana sen.
critique382 Ho visto il film al Nashville Film Festival. È stato fatto magnificamente dalla fotografia alla recitazione. È la storia di un padre e un figlio e di come imparano ad apprezzarsi a vicenda durante una crisi familiare. Splendidamente scritto con dialoghi che non suonano mai falsi il film mette in mostra i talenti recitativi di Paul Reiser e Peter Falk tra gli altri in questo cast eccezionale. Il film inizia con l'anziano padre (Peter Falk) che cerca di capire perché sua moglie (Olympia Dukakis) lo ha lasciato. Il padre si presenta senza preavviso sulla porta di casa del figlio e della nuora. Il giorno dopo padre e figlio partono per dare un'occhiata ad alcune proprietà e finiscono per fare un classico viaggio su strada. Pescano giocano a biliardo guardano una partita di baseball si ubriacano vengono coinvolti in una rissa da bar e ballano con delle donne sconosciute. Ma cosa più importante ognuno di loro affronta le tensioni inespresse che possono colpire qualsiasi famiglia. È il tipo di film che tocca il cuore e fa apprezzare coloro che gli sono più vicini.
critique383 Un demone da un albero si allontana sotto forma di uomo per fare l'amore con una giovane fanciulla solo per vederla morire. Gli occhi del demone si congelano due gocce di sangue cadono su un letto che aveva creato appositamente per il suo oggetto del desiderio. Il letto consuma il sangue e la sua fame rimane... tutto ciò che entra in contatto con il letto viene consumato! Questo ci viene spiegato da una delle vittime del letto un pittore la cui anima è intrappolata "dentro" una delle sue ultime opere la rappresentazione artistica del suo luogo di riposo finale (... stava morendo di tisi tossendo sangue decidendo di morire sul letto di morte). Vediamo il pittore che siamo in grado di vedere come se fosse intrappolato in una piccola stanza che guarda attraverso il suo dipinto sfortunatamente uno spettatore dei pasti del letto. Il letto ha un oscuro senso dell'umorismo e lo vediamo attraverso il fatto che consente al pittore di vivere persino dandogli gioielli e altri beni un tempo posseduti da vittime mangiate. Il cranio di una vittima fa crescere fiori rosso vivo non lontano dal seminterrato che ospita il letto. Il film presenta tre giovani donne che si imbattono nella villa che ospita il seminterrato contenente il letto della morte. Il pittore (Dave Marsh) potrebbe avere un metodo per distruggere il letto della morte ma includerà un sacrificio umano per resuscitare il corpo di colui la cui morte ha causato la sua fame in primo luogo. Patrick Spence-Thomas fornisce la voce dolce e deprimente del pittore intrappolato narrando il film lamentandosi della sua situazione attuale raccontandoci delle vittime passate e spesso rimproverando il letto per la sua natura predatoria.<br /><br />Un film di culto definitivo e autentico.. Mi aspetto che il suo status salga alle stelle ora che LETTO DELLA MORTE: IL LETTO CHE MANGIA ha trovato la sua strada verso un pubblico (..come me) che apprezza il bizzarro e il grottesco. Il letto stesso contiene un tipo di acido liquido con una tonalità di sidro di mele dove vediamo gli oggetti e gli umani (che lottano per niente) consumati. Molti potrebbero riconoscere un giovane William Russ (BOY MEETS WORLD THE UNHOLY) con i riccioli che cerca la sorella in fuga trovandola nel seminterrato come uno zombie e traumatizzata (ovviamente Julie Ritter era praticamente così per tutto il film in trance pronunciando a malapena una parola) con entrambi intrappolati. In una delle scene più dementi del film Russ tenta di pugnalare il letto solo per vedere le sue mani intrappolate nella sua presa la carne acidificata con solo ossa scheletriche rimaste la cartilagine che si deteriora. C'è un lungo tentativo di fuga da parte di una vittima le cui gambe sono rimaste intrappolate nel letto quasi fuori dal seminterrato quando le sue lenzuola l'hanno strappata di nuovo nella sua pancia dove apparteneva. Il film sembra quasi completamente surreale come se stessimo guardando un incubo macabro svolgersi. Il regista George Barry spesso presenta gag sulle vittime che si trovano nella posizione più sfortunata scegliendo il letto di morte come luogo di rifugio... il pittore ci regala un ricordo di tutte le varie persone che sono state mangiate. Non c'è davvero niente di simile a questo film da nessuna parte è sicuramente unico nel suo genere.
critique384 "Amazing Mr. Williams" è interpretato da Melvyn Douglas che ha fatto cinque film nel 1939 uno dei quali è stato Ninotchka con Garbo. La sua co-protagonista era Joan Blondell (Maxine) che ha fatto ANCHE cinque film quell'anno TRE dei quali hanno girato insieme! Douglas è il tenente Williams e lui e i suoi complici si trovano di fronte a un cadavere e devono scoprire cosa è successo veramente. Gli spettatori riconosceranno i suoi colleghi: gli attori (Clarence Kolb Donald MacBride Don Beddoe) hanno sempre interpretato ruoli di autorità... senatori presidenti di banca poliziotti. Questo giallo ha un tocco di comicità: i poliziotti si lanciano sempre frecciatine e persino Williams e la sua ragazza litigano verbalmente. Alcune gag divertenti: Williams porta persino l'uomo che hanno arrestato a un appuntamento con la sua ragazza. Ci sono un sacco di cose divertenti qui quindi superate l'inizio lento e aspettate le cose più divertenti più avanti. Non voglio rivelare spoiler quindi dovrete vederlo su Turner Classic Movies. Il regista Alexander Hall ha girato principalmente commedie e a quanto si dice a un certo punto è stato fidanzato con Lucy.
critique385 La cosa positiva di questo film: il concetto è interessante e ci sono alcune scene divertenti. Ti fa anche pensare a quelle piccole cose della vita che potrebbero influenzare notevolmente la vita di qualcun altro senza che tu lo sappia mai. È un piccolo mondo e questo piccolo film ce lo mostra.<br /><br />La cosa negativa: ci sono troppi personaggi ed è difficile dire chi è il personaggio principale ma è comunque un gran bel film.<br /><br />È un gran bel film e molte persone lo paragonano a Magnolia che non ho visto.<br /><br />8/10<br /><br />Non classificato---Lo classificherei PG-13 per breve violenza un po' di linguaggio e situazioni sessuali.
critique386 .....ed è anche un bel film. Infatti questo potrebbe essere uno dei migliori studi sulla repressione sessuale mai realizzati. È recitato in modo estremamente buono e ha alcuni momenti decisamente agghiaccianti. Un film spesso trascurato nella filmografia di Clint Eastwood e atipico per lui per certo ma se siete disposti ad accettarlo in un ruolo così ambiguo è sicuramente molto avvincente. (***)
critique387 Ogni tanto ti imbatti in un film che ti coglie di sorpresa e questo è uno di quei film. Nella scala delle sorprese questo potrebbe essere paragonato a condividere una vasca idromassaggio con Jessica Alba mentre una band composta da Elvis Jimi Hendrix John Lennon Phil Lynott e Keith Moon ti suona musica per tutta la notte. Il motivo per cui questo film ti sorprenderà è che con il budget esiguo che avevano (8.000 sterline) e che è stato fatto da un gruppo di amici che volevano solo provarci hanno prodotto qualcosa di molto raffinato e sembra facilmente 100 volte più costoso del suo budget.<br /><br />La trama è semplice: un equipaggio di mercenari che trasporta un pericoloso prigioniero nello spazio viene attaccato e costretto a schiantarsi su un vicino pianeta desolato. Dopo alcuni controlli non solo il pianeta non esiste secondo le mappe stellari ma non sono soli come sembra e qualcosa di molto ostile inizia a prenderli uno per uno. Sembra un film di fantascienza molto standard che mescola elementi di Aliens. Predator e Pitch Black ma prende tutto questo e lo trasforma in qualcosa di fresco e originale.<br /><br />Le riprese in esterni sono fantastiche sfruttano al massimo la spiaggia di Balmeddie ad Aberdeen e ti senti davvero come se fossi in un mondo alieno. Le dune di sabbia apparentemente infinite e gli effetti di luce intelligenti gli conferiscono un'atmosfera molto cupa pensi davvero che l'equipaggio sia bloccato in un mondo alieno. Anche le sequenze d'azione sono superbe l'assalto iniziale al mercantile è una grande vetrina di quali effetti speciali si possono ottenere con un budget limitato e gli scontri a fuoco così come lo straordinario finale mettono in mostra l'inventiva del film.<br /><br />Per quanto riguarda la squadra di mercenari il cast eccelle. Per un film indipendente a basso budget il casting qui è stato fatto tramite i media locali e sembrano aver scelto alcune possibili star per il futuro. Il culturista locale Mike Mitchell pur non essendo un attore naturale si adatta al ruolo di Arnie-Esq il leader dei mercenari. Tra il resto del cast ci sono due performance eccezionali Patrick Wright nel ruolo del secondo in comando McNeal e Scott Ironside nel ruolo del rude e pronto ingegnere Vince. Entrambi hanno alcune delle migliori battute del film e Scott inietta un bel po' di umorismo nel film con la sua performance. Patrick offre una performance completa nel ruolo del freddo come il ghiaccio secondo in comando.<br /><br />Il regista Mark Stirton può essere molto orgoglioso di ciò che ha realizzato e dimostra che il cinema scozzese non deve essere tutto "Kilts e Ceilidh" o "Slums e droga". I film scozzesi possono essere freschi creativi e soprattutto molto divertenti. Questo film è scozzese (con un sapore del nord-est) fino al midollo e lode agli attori e ai registi per aver mantenuto intatti gli accenti che aggiungono fascino al pezzo. Sebbene i limiti di budget si manifestino di tanto in tanto (l'unica pecca che ho potuto trovare) è prevedibile. Questo film il suo cast e la troupe meritano tutto il successo che ottengono e anche di più. Personalmente auguro a Mark e alla sua squadra ogni successo e la loro è una carriera da tenere d'occhio da vicino.<br /><br />Valutazione: 9/10 Il primo film di fantascienza scozzese è audace fresco e creativo un vero trionfo.<br /><br />Recensioni di film notizie e opinioni senza eguali oltre ai fantastici podcast bisettimanali.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
critique388 Questo è più o meno bello come Via col vento. Adoro questo film potrei guardarlo e riguardarlo ancora e ancora. Scarlett ottiene sempre ciò che vuole non importa a quale costo. Cerca con tutte le sue forze di dimenticare Rhett ma non ci riesce. Lo ama così tanto. Questa è una storia di vero amore. È iniziata in Via col vento ed è finita in questo film. L'unico vero modo per concludere questo film con vero amore. Era far tornare insieme Scarlett e Rhett alla fine. Ed è così che è finita con loro di nuovo insieme alla loro figlia. Cosa si può chiedere di più? Non c'è un finale migliore per questa grande storia d'amore. Cos'altro posso dire di questo grande film.
critique389 Quando "Madame" decide di lasciare che i suoi gatti la ereditino questo significa guai. Lo snob maggiordomo Edgar che è il prossimo in linea di successione decide di sbarazzarsi dei gatti. Così la storia può iniziare e i gatti possono vivere un'avventura che altrimenti sarebbe stata impossibile. Un'avventura che consente loro di incontrare l'affascinante ma non del tutto affidabile gatto O'Malley. Li aiuta in molte situazioni pericolose e divertenti fino all'inevitabile lieto fine.<br /><br />La forza di questo film sta nel suo umorismo e nella sua musica. Edgar è semplicemente esilarante nei panni del maggiordomo insultato che è intenzionato a regolare i conti e ovviamente lui stesso subisce delle serie percosse. Una delle scene migliori lo vede inseguito dai due cani Lafayette e Napoleon. La colonna sonora è fantastica e come ne "Il libro della giungla" ci sono scene che sono quasi "musicali" nel senso che la storia non progredisce e l'obiettivo è lasciare che i protagonisti si esprimano attraverso la danza. E naturalmente ci piace che la colonna sonora sia piuttosto jazz.<br /><br />E naturalmente non solo io ma anche i miei figli la adorano.<br /><br />Cordiali saluti Simon
critique390 Stavo passando una giornata orribile ma questo film mi ha preso e non sono riuscito a staccarmene fino alla fine... e mi ero dimenticato della mia giornata orribile. E il finale... a proposito... dov'è il sequel!!!<br /><br />il budget è ovviamente estremamente basso... ma... guarda cosa ci hanno fatto! Mi ricorda un'opera teatrale... fondamentalmente lavorano con una tenda una "capsula di salvataggio" qualche pistola uniformi attrezzatura da campeggio e uno "scanner". Questo è tutto per gli oggetti di scena. Forse è anche una buona cosa costringere la recitazione e la sceneggiatura a farsi avanti e a prendere il loro legittimo posto nel film come centri del lavoro invece di come i ripensamenti di una volta avevano una scusa per fare combattimenti in CGI (Starwars).<br /><br />La CGI va bene. Non è esattamente "senza soluzione di continuità"... ma IMHO funziona comunque. Perché? perché non ce n'è molto e quello che c'è non è un 'prendere il sopravvento' con un esercito di addetti agli effetti che cercano di infilare tutto quello che possono nella ripresa. Stimola l'immaginazione... è roba relativamente semplice con una composizione decente (specialmente la ripresa del pesante mercantile... c'è un'inquadratura lunga che deve durare almeno dieci secondi... che segue l'intera lunghezza della nave... deve essere un record per la realizzazione di film di sequenze di battaglia di fantascienza negli ultimi 10 anni avere una sequenza d'azione che dura più di 075 secondi) e un po' di relazione con la storia. Potrebbe sembrare vecchio o non 'all'avanguardia' ma non sembra stupido e non toglie nulla alla storia.<br /><br />La recitazione è buona tranne per il fatto che i personaggi muoiono troppo in fretta per riuscire a conoscerli. Il capitano è stato fantastico ma alcune delle sue scene avrebbero potuto essere riprese in modo diverso. Mi sono anche confuso con il suo personaggio che perde la calma e calpesta un cadavere mi piace pensare che i capitani siano calmi calmi e in controllo... cosa stava succedendo in quella scena? L'altro equipaggio si preoccupava che lui perdesse la calma in quel momento? Si sentiva perdere il controllo? <br /><br />Ora per quanto riguarda la trama... per lo più è buona... perché? Perché non cerca di spiegarsi. Succede e basta. Si chiama "il pianeta" è un mistero capito?? Nessuno sa perché c'è una statua e non lo scoprono neanche. Il culto misterioso? Lo scienziato strano con il tatuaggio? Cosa ti aspetti di scoprire in meno di 90 minuti? Questo non è Guerra e pace. E grazie a Dio non è nemmeno Star Wars/Trek. Niente midichlorian niente 5 minuti di dialogo espositivo noioso che non ha alcuno scopo nella storia. I personaggi sono bloccati e riescono a capire solo alcune cose basilari... non è un episodio di Star Trek in cui scoprono che è Leonardo Da Vinci o un vagabondo spaziale bambino. È misterioso e questo mi è piaciuto. Non so perché forse riesco a identificarmi di più con questi ragazzi dato che non sanno cosa sta succedendo e nemmeno io... non parlano molto di gergo spaziale o hanno scatole magiche che dicono loro cosa sta succedendo. <br /><br />In effetti direi che uno dei momenti più deboli è quando il "traditore" si rivolta contro l'equipaggio e cerca di "spiegare" il motivo del pianeta del culto ecc. Questo per coincidenza ha alcuni dei dialoghi più deboli a mio modesto parere dell'intero film e interrompe il flusso e alcuni dei personaggi sembrano innaturali in quella scena. <br /><br />OK a volte ho pensato che fosse un po' troppo misterioso però. Tipo perché il ragazzo è stato fritto negli occhi da un fulmine? Era strano. Semplicemente bizzarro. Il finale di "Amleto"... di nuovo mi sarebbe piaciuto conoscere meglio alcuni di questi personaggi. E sarebbe stato così difficile avere una scena di salvataggio di 30 secondi alla fine? Questa non è una serie era un film e ci piace la conclusione nei film anche se possono avere un sequel. Immagina Amleto senza "voli di angeli cantano per te al tuo riposo"<br /><br />Comunque. Cosa posso dire. Valeva bene il dollaro che ho pagato alla macchinetta "scatola rossa" al supermercato. Era anche a mio modesto parere un pezzo di narrazione migliore di Starwars parte 1 2 o 3. Come ho detto mi ha risucchiato volevo sapere cosa stava succedendo e non sono riuscito a smettere di guardare fino alla fine.
critique391 Per coloro che hanno commentato The Patriot come accurato (che sostanzialmente satanizzava gli inglesi) è stato interessante vedere questo film. A detta di tutti questa è stata la guerra più sanguinosa in cui gli americani siano mai stati coinvolti ed erano l'unica nazionalità presente. È stato quindi molto rinfrescante vedere qualcosa che assomigliasse all'accuratezza storica proveniente da quella parte dell'Atlantico che non dipingeva l'America come martiri o salvatori. Tutto sommato però ciò che questo film ha fatto capire sono stati i veri orrori di qualsiasi conflitto e come qualsiasi atto commesso in guerra generi solo atti peggiori spesso culminando nella sofferenza degli innocenti. Questo non è stato un film in cui tifavi per qualcuno ma in cui compativi e detestavi tutti.
critique392 Probabilmente la migliore serie mai realizzata (finora non si discute) sul terrestre Flash Gordon il professor Zarkov e la bella Dale Arden che viaggiano su un razzo verso un altro universo per salvare il pianeta. Lungo il cammino in capitoli avvincenti spettacolari e pieni di azione Flash e i suoi amici insieme a nuovi amici come il principe Barin il principe Thun e il fantastico re Vultan uniscono le loro risorse per combattere i mali e gli eserciti dello spietato Ming di Mongo e il geloso tradimento di sua figlia la principessa Aura (ora è un'auto!). Questa serie non è solo un gradino sopra la maggior parte delle serie in termini di trama recitazione e budget è a chilometri di distanza in questi ambiti. Prodotta dagli Universal Studios ha molti set precedenti a sua disposizione come il set del laboratorio di La moglie di Frankenstein e l'Opera House di Il fantasma dell'opera solo per citarne alcuni. I valori di produzione in generale sono avanzati secondo la mia umilissima opinione per il 1936. I costumi indossati da molti di questi strani uomini e donne sono davvero creativi e di prima qualità. Abbiamo uomini-falco uomini-squalo uomini-leone sommi sacerdoti creature come draghi octasack orangapoidi e tigroni (oh mio dio!) e molte molte altre cose fantastiche. Sono tutti effetti speciali credibili e di prima qualità? Assolutamente no. Ma per il 1936 la maggior parte sono molto impressionanti. La colonna sonora è fantastica e gli inizi dei capitoli sono ben scritti abbastanza lunghi da rivitalizzare i ricordi degli spettatori del capitolo precedente e magistralmente musicati. Il regista Frederick Stephani fa un ottimo lavoro nel mettere insieme tutto in modo meraviglioso e nel creare un film degno del fenomeno dei fumetti di Alex Raymond. Infine la recitazione è piuttosto buona in questa serie. Troppo spesso le serie non hanno nomi o nessun talento attorno a uno o due ex talenti qui quasi tutti hanno qualche capacità. Non fraintendetemi questa non è una compagnia di Shakespeare ma Buster Crabbe fa un lavoro da bravo operaio e simpatico come Flash. È abilmente aiutato da Jean Arden Priscella Lawson e dal resto del cast in generale con due interpreti che spiccano. Ma prima di arrivare a loro due lasciatemi aggiungere come ha notato un altro recensore che dev'essere stato incredibile per questa serie superare l'ufficio Hayes. Vedo più carne su Flash e su Jean Rogers e Priscella Lawson che nei film decenni dopo. I pantaloncini che Crabbe (e sfortunatamente per tutti noi il professor Zarkov (Frank Shannon)) indossa sono più o meno aderenti di un paio di pantaloncini che un ragazzo possa indossare. Le ragazze indossano sempre dei pantaloni alla zuava e sono assolutamente bellissime. Jean Rogers potrebbe avere un talento recitativo limitato ma è una bomba bionda. Anche Lawson è molto sensuale sensuale e bella. Ma per me i due attori che rendono la serie sono Charles Middleton nel ruolo di Ming: autoritario sarcastico spietato e divertente. Middleton è un campione. Jack "Tiny" Lipson interpreta Re Vultan: chiassoso travolgente esilarante un simbolo di pura gioia di vivere e di ogni essenza dell'edonismo. Lipson ruba ogni scena in cui appare. La trama serpeggia qua là e ovunque ma Flash Gordon è la penultima serie un'opera spaziale e la base per un sacco di fantascienza a seguire. Eccellente!
critique393 Non vedo questo film da oltre 20 anni ma ha avuto un impatto tale su di me che ricordo di essermi seduto a guardare i titoli di coda e per diversi minuti dopo completamente sbalordito. Questo è uno dei film più sottovalutati dell'intero decennio in cui è stato originariamente distribuito. Ne ho appena ordinato una copia in DVD e ho pagato la spedizione notturna e non vedo l'ora che arrivi. A tratti è edificante ma anche molto dark e in qualche modo inquietante. È la storia di un gruppo affiatato di ragazzi normali che crescono nel centro della città e ti fa sentire come se fossero effettivamente seduti in disparte piuttosto che guardare uno schermo cinematografico o la televisione. Difficile da spiegare ma è qualcosa che deve essere sperimentato. La storia inizia dall'infanzia e segue le vite dei quattro personaggi principali fino al liceo e mentre intraprendono i loro viaggi separati nella vita. L'intero cast ha fatto un lavoro incredibile ed è di gran lunga il miglior lavoro della carriera di Jodi Thelen. Spero che il DVD sia all'altezza della mia memoria e ho intenzione di guardarlo questo venerdì con un caro amico.
critique394 Questo è davvero un gran bel film sconosciuto. Dialoghi perfetti senza i soliti cliché. Questo film si è basato sul talento degli attori ed è riuscito. C'era anche un po' di commedia ma non era esagerata. Once in the Life è ciò che un dramma poliziesco dovrebbe essere non la solita spazzatura di effetti speciali con sesso buttato lì. Ho particolarmente apprezzato gli aspetti interrazziali di tutto questo.<br /><br />Ora passiamo agli attori stessi. Laurence Fishburne è stato superbo nell'interpretare un piccolo criminale di professione. È un peccato che gli sia permesso di mostrare il suo talento solo nel suo film. Titus Welliver è stato favoloso come il fratellastro tossicodipendente di Fishburne. Eamonn Walker ha aggiunto sapore al film già perfettamente speziato. Paul Calderon è stato perfetto come un magnate/signore della droga. Ho amato la sua recitazione da "King of New York". Ma la migliore interpretazione di questo film è stata quella di Gregory Hines e Michael Paul Chan che si sono rivelati una coppia perfetta nel ruolo di due scagnozzi di Calderon.<br /><br />Once in the Life è sicuramente un film da tenere. ****1/2* su *****.
critique395 La "buona notizia" è che il circo è in città. La "cattiva notizia" è che è proprio sopra la casa sotterranea di Bugs Bunny. Si sveglia mentre la sua casa trema come se fosse stata colpita da un terremoto quando gli operai piantano dei pali nel terreno e gli elefanti calpestano il terreno ecc.<br /><br />Per essere più precisi la gabbia dei leoni è posizionata esattamente sopra la tana di Bugs. Il leone annusa il cibo e per esclusione capisce che è un coniglio. Bugs curioso di sapere cosa sia tutto quel baccano si fa strada attraverso il tunnel e finisce nella bocca del leone.<br /><br />Dirò una cosa per BB: è totalmente impavido almeno in questo cartone animato e almeno per 30 secondi. Quando torna in sé corre come un pazzo e per il resto del percorso assistiamo a una lotta tra un leone e un coniglio. Ancora una volta Bugs affronta un avversario stupido uno che chiama "Nero" ma il leone è feroce e Bugs avrà bisogno di tutto il suo ingegno e di una spavalderia un po' finta per respingere questa bestia.<br /><br />Circa metà delle gag sono stupide e l'altra metà divertenti ma sempre veloci colorate e abbastanza buone da consigliare. Voglio dire non capita tutti i giorni di vedere un leone su un trapezio o che fa una danza hula!
critique396 Dopo aver visto NAKED CITY e NIGHT AND THE CITY (che è ancora il mio preferito di Dassin) ero più che emozionato di guardare il suo "capolavoro" (criterio O-Word) RIFIFI.<br /><br />Ora sono un po' deluso dalla storia.<br /><br />Quindi ho almeno queste cinque domande nella mia mente:<br /><br />1. Nel finale Countdown Louis Grutter spara dall'interno di una casa al personaggio principale Tony le Stéphanois. Non poteva sapere se fosse ancora vivo o no ma non gli importava e gli corse subito dietro fuori casa (con i soldi) per raggiungere la sua macchina. Quindi ovviamente Tony non era morto e gli sparò. GRANDE PUNTO INTERROGATIVO.<br /><br />2. In un'altra scena importante lo specialista in casseforti Cesar diede subito dopo la rapina come regalo un anello di diamanti (che faceva parte della rapina) a una donna che lavorava per Louis Grutter in un bar notturno. Stupido perché prima questo personaggio non era COSÌ stupido. E naturalmente Louis sapeva direttamente che Tony aveva pianificato la rapina dei gioielli. PICCOLO PUNTO INTERROGATIVO.<br /><br />3. Dopo che i gangster dietro Louis Grutter hanno assassinato Mario Ferrati e sua moglie Tony e il suo migliore amico Joe hanno pianificato una vendetta contro la gang di Louis. Allo stesso tempo non si preoccupano della sicurezza della moglie di Joe e del suo bambino di cinque anni. Naturalmente la gang di Louis ha rapito il figlio. ECONOMICO e SEMPLICE.<br /><br />4. La rapina perfetta: Naturalmente questa è la migliore scena lunga 30 minuti di tutta la trama senza una parola detta per tutto il tempo ma è stata una rapina perfetta?? Confrontandola con altri film che trattano questo tema non ho potuto fare a meno di sorridere quando ad esempio a Tony è stato preso un estintore per disattivare l'allarme. Anche troppo SEMPLICE.<br /><br />5. La gang di Grutter è andata a casa di Mario perché sapevano (comunque...) che i gioielli sarebbero stati lì. Poi uccidono Mario e sua moglie. E poi? Non lo stanno cercando! NO. Sono corsi fuori dall'appartamento. E altro ancora. Non hanno osservato l'appartamento dopo così Tony può entrare dopo un po' (che era lo stesso giorno) per prendere i gioielli. GRANDE PUNTO INTERROGATIVO.<br /><br />Nel complesso: è un bel film. Per la brillante scena muta di 30 minuti della rapina. Per l'ottimo montaggio (la scena finale in macchina attraverso Parigi è sbalorditiva). Per un attore molto bravo chiamato Jean Servais. Per questa febbre del bianco e nero che ti verrà guardandolo. Per altri motivi di cui hanno scritto altri utenti ma per favore non dirmi che questa è una storia sbalorditiva.
critique397 Uscito poco prima che l'imposizione di un codice morale oscurasse gli animi di scrittori registi e attori il primo adattamento cinematografico di "Schiavo d'amore" di W. Somerset Maugham ha solleticato innumerevoli spettatori. Oggi non ha alcun valore di shock solo una buona recitazione.<br /><br />Sebbene il cast sia eccellente questo è il primo grande ruolo di Bette Davis e una delle migliori interpretazioni di Leslie Howard. Howard è l'aspirante artista parigino inglese Philip Carey a cui viene detto con gentilezza e fermezza che non ha alcun talento e che la sua dedizione non può sostituire il vero genio. Prendendo a cuore la lezione torna a Londra e si iscrive a una facoltà di medicina (una tra l'altro che sembra non avere studentesse donne a quel tempo ce ne sarebbero state almeno alcune. Forse allo scrittore/medico Maugham non piacevano i medici snob).<br /><br />Un giorno mentre prende il tè Carey rimane incantato da una cameriera Mildred Rogers Bette Davis nel ruolo di una farsa moralmente dissoluta e fondamentalmente malvagia. Il suo accento cockney è tagliente quanto quello di Eliza Doolittle. I suoi ripetuti tentativi di uscire con lei vengono accolti con la risposta poco entusiasta "Non mi dispiace" un segno sicuro per qualsiasi uomo con la testa sulle spalle che sta sondando il fondo. La Mildred di Maugham integrava le sue mance da cameriera con un po' di vecchia camminata per strada qualcosa che qui non viene chiaramente evidenziato.<br /><br />La prostrazione infatuata di Carey soddisfa l'avido bisogno di sostegno finanziario di Rogers. Lui è disperatamente innamorato di lei lei lo interpreta come un organista della chiesa domenicale che suona senza sforzo il suo strumento. Niente sesso qui. Rendendosi conto che non sta andando da nessuna parte inizia una relazione casta con Norah una donna che lo adora. Rientra Mildred piena di un bambino e nel suo solito bisogno di essere accudita. Esce Norah con il cuore spezzato. <br /><br />Un'altra separazione da Mildred e Carey dà inizio a una lunga amicizia con Sally sostenuta con entusiasmo dal padre che sembra vedere l'eventuale matrimonio sia come una buona cosa per i due giovani sia come un'opportunità per liberarsi di uno dei suoi nove figli. <br /><br />Il film segue ragionevolmente ma non del tutto l'eccellente romanzo di Maugham. Il Carey di Howard è ingenuo e vulnerabile e per gran parte del film i suoi occhi tristi ricordano quelli di una cerva di fronte a un fucile a doppia canna. Mildred è smisuratamente malvagia una consumatrice del peggior tipo la sua unica preoccupazione per i propri bisogni è appena mascherata quando cerca di blandire Carey con una sottile patina di parole affettuose (e offre - a un certo punto promette che farà "tutto ciò che lui vuole" un'affermazione audace per i tempi e che sono sicuro il pubblico abbia pienamente compreso.<br /><br />Potrebbe essere pre-codice ma la rapida dissoluzione di Mildred avrebbe soddisfatto la League of Catholic Decency. Il finale è convenzionale: il peccato perde il comportamento basato sui principi trionfa.<br /><br />Il regista John Cromwell ha sfornato delle ottime interpretazioni dai suoi due attori principali uno affermato l'altro affermato in gran parte grazie a questo film. L'atmosfera è quella della Londra degli anni '30 e il viaggio indietro nel tempo vale la pena di essere fatto.<br /><br />Disponibile in DVD.<br /><br />9/10 (per le interpretazioni di Davis e Howard)
critique398 Durante tutto il film potresti pensare che sia solo per bambini. Beh è ​​principalmente rivolto a loro ma è anche abbastanza completo con le battute rivolte anche agli adulti tra il pubblico. Questa volta la banda dei Muppet cerca di arrivare a Broadway con le difficoltà che impediscono loro di farlo produrre portandoli a dividersi. Ma Kermit non si ferma e la sua determinazione fa andare avanti le cose finché dopo aver concluso l'affare viene investito da un'auto e mandato in amnesia! <br /><br />È una parodia in parte di quei vecchi veicoli da protagonista degli anni '40 con i musical come argomento di un musical solo che qui c'è il solito sacco di follia e momenti meravigliosi gettati in un calderone di momenti istericamente divertenti (il pesce boomerang di Lou Zealand; lo spettacolo di acrobazie in acqua di Gonzo la campagna dei sussurri tra molti altri) ma anche con molto cuore. Gli autori dei Muppet non sono timidi con le convenzioni al contrario le abbracciano al punto che è quasi rinfrescante vedere una storia del genere "facciamo spettacolo" in cui i personaggi attraverso il fitto e pensano che incontreranno il loro sogno. <br /><br />Sebbene non sia totalmente originale come il film dei Muppet ha molte canzoni orecchiabili e memorabili location eccellenti in tutta Manhattan e persino alcune intonazioni di appuntamenti (e matrimoni) tra specie diverse! I cameo includono Liza Minneli ("una rana?") Elliot Gould (nel ruolo del poliziotto) Brooke Shields (a cui ha fatto una proposta un topo) Edward I. Koch Gregory Hines e Joan Rivers. Quindi preparatevi a cantare insieme o semplicemente a divertirvi un sacco e a trascorrere momenti romantici (sì romantici) con uno dei migliori film dei Muppet.
critique399 Gli attori di questo film dark sono davvero credibili e ben scelti. La qualità del lavoro di ripresa ti fa sentire come se fossi lì. La sceneggiatura è intensa e non divaga. La trama è tale che ti fa desiderare di guardarla una seconda volta dalla nuova prospettiva acquisita dal finale. Abbiamo mostrato questo film a un piccolo gruppo di clienti al Gadsden's Center for Cultural Arts. Dopo il film ogni cliente era ansioso di discutere del film e una persona mi ha chiamato il giorno dopo per dire che era ancora "infastidita". Mentre abbiamo imposto un limite di età per il film a 18 anni e più lo guarderei con un gruppo di giovani perché è una rappresentazione molto reale di una brutta situazione e prepara il terreno per una bella conversazione.
critique400 Di solito i film restano fuori dal regno del "dramma domestico" e per una buona ragione: chi vorrebbe intenzionalmente cercare intrattenimento da una storia su ciò che loro o le persone a loro vicine devono affrontare nella vita reale? Il divorzio ferisce un'incredibile percentuale di famiglie americane di tutte le classi e le battaglie per l'affidamento sono parti brutte e necessarie di esso. Questa non è evasione la ragione numero uno per cui la persona media si rivolge al cinema è la triste realtà. <br /><br />Di solito il divorzio o l'affidamento sono semplicemente parte di una storia più grande e influenzano il modo in cui la comprendiamo o ci relazioniamo con i suoi personaggi. "Kramer contro Kramer" si concentra su questo e ci chiede di capire perché lo facciamo e perché questo lo rende così inquietante. Questa è una sfida sia per questo film che per il suo pubblico: trasformare qualcosa di così reale in qualcosa che possa catturare la nostra attenzione e poi farci sentire meno dispettosi quando ci viene mostrato lo specchio in faccia. Lo scrittore/regista Robert Benton riesce sicuramente a fare entrambe le cose e in modo impressionante nell'adattare questo romanzo di Avery Corman.<br /><br />La storia come ci si aspetterebbe è piuttosto semplice: il grande pubblicitario Ted Kramer (Dustin Hoffman) torna a casa e scopre che sua moglie Joanna (Meryl Streep) sta lasciando lui e il loro figlio di 7 anni Billy (Justin Henry). Ted deve quindi imparare rapidamente a essere un padre attivo nella vita dei ragazzi e non appena lo fa Joanna gli fa causa per l'affidamento.<br /><br />Per realizzare un dramma da Oscar su qualcosa di così generico e particolarmente ricco di dialoghi ci vuole innanzitutto un talento recitativo straordinario. Non si può chiedere di meglio di Hoffman e Streep. Hoffman è nel suo periodo migliore in questo ruolo: la sua prima vittoria all'Oscar dopo altre tre nomination degne di nota. Crea un personaggio completo uno i cui modi egocentrici e irascibili cambiano chiaramente mentre impara a essere un padre migliore e l'unico a prendersi cura di loro. Streep vince il suo primo Oscar solo nel secondo ruolo importante della sua carriera come una donna che non ha molto spazio sullo schermo ma deve comunicare sia il tormento interiore per la sua decisione di andarsene sia un rinnovato senso di identità quando torna per prendere in custodia. Streep lo fa senza sforzo. Il ragazzino Justin Henry che alla sua età era il più giovane candidato a una categoria competitiva nella storia degli Academy Awards interpreta l'incarnazione di tutti i bambini di 7 anni in modo eccezionale.<br /><br />La sceneggiatura e la regia di Benton portano queste performance a un livello tale che vediamo più a fondo nei problemi di questa famiglia di quanto non facciamo con i nostri e quindi riconsideriamo i nostri pensieri sull'amore e sulla crescita di una famiglia. I precedenti crediti notevoli di Benton ("Bonnie & Clyde" e "Superman") non indicherebbero una forte padronanza del dramma familiare ma l'uomo sa scrivere senza problemi. Numerose scene ci offrono immagini forti che ci mostrano molto di più dei tipici scenari familiari che descrivono. La prima mattina in cui Joanna è via e Ted prepara il french toast a Billy è un classico che dimostra perfettamente tutto il talento che c'è dietro questo film in una scena che si svolge ogni mattina nelle cucine degli americani.<br /><br />Raramente vedrai una storia così semplice come "Kramer contro Kramer" realizzata meglio. Non ci sono sorprese alla fine o colpi di scena che ci terranno disperatamente incollati allo schermo. Il film deve quindi fare affidamento sui suoi talenti e sono tutti a colpo sicuro offrendo una nuova comprensione di un argomento così familiare.
critique401 Questo è uno dei film di Bruce più sottovalutati secondo me è un film fantastico e commovente con una bella storia e una performance incredibile di Bruce Willis!. Tutti i personaggi sono fantastici e ho pensato che Willis e Spencer Breslin fossero semplicemente fantastici insieme inoltre Bruce Willis è semplicemente incredibile in questo!. Questa è sicuramente una delle migliori performance comiche di Bruce (la cosa dell'ambulanza è stata fantastica) e ho pensato che fosse molto ben scritta e realizzata inoltre il finale è particolarmente bello!. È bonario ed è stato bello vedere il cambiamento del personaggio di Russell (Willis) durante il film! inoltre il finale è stato abbastanza buono. Penso che dovrebbe essere più alto di 6.0 ed è uno dei migliori film Disney che abbia mai visto! inoltre ha molti momenti sorprendenti. Tutti i personaggi sono estremamente simpatici e ha anche un grazioso angolo di storia d'amore inoltre Bruce e Spencer Breslin hanno entrambi delle battute davvero divertenti (Santo cielo!). Questo è uno dei film di Bruce più sottovalutati secondo me è un film fantastico e commovente con una bella storia e una straordinaria interpretazione di Bruce Willis e dico che è assolutamente da vedere!. La regia è fantastica!. Jon Turteltaub fa un ottimo lavoro qui con un ottimo lavoro di ripresa e mantenendo il film a un ritmo molto veloce. La recitazione è eccellente!. Bruce Willis è incredibile come sempre ed è incredibile qui offre una delle sue migliori interpretazioni comiche è esilarante ha avuto una meravigliosa alchimia sia con Spencer Breslin che con Emily Mortimer ha avuto alcune battute divertenti ed è stato perfetto per tutto il film è stato uno dei motivi principali per cui mi è piaciuto così tanto questo film! (Willis Rules!!!!!!!). Spencer Breslin è fantastico come la versione più giovane di Russell è stato molto divertente e non mi ha dato sui nervi nemmeno una volta è uno dei migliori attori bambini in circolazione!. Emily Mortimer è brava come Amy ed è stata davvero carina mi è piaciuta aveva anche una discreta alchimia con Bruce. Lily Tomlin è divertente come Janet mi è piaciuta parecchio. Jean Smart è brava con quello che doveva fare che non era molto. Il resto del cast se la cava bene. Nel complesso da vedere!. **** out pf 5
critique402 Randolph Scott e Glenn Ford erano un tempo amici fuorilegge ma ora Scott è uno sceriffo e il giovane Ford sta ancora affittando il suo sicario. Viene assunto per fare una rapina in banca ma arriva in ritardo in città e quelli che lo hanno assunto ne prendono un'altra. Ciò porta a tutti i tipi di complicazioni molte per un film che non dura nemmeno 90 minuti.<br /><br />Randy e Glenn hanno entrambi delle ragazze qui. Claire Trevor interpreta la sua solita ragazza allegra con un cuore d'oro. Ed Evelyn Keyes è la figlia di Edgar Buchanan che si innamora di Ford alla grande senza rendersi conto di chi sia o perché sia ​​venuto nella città in cui Scott è lo sceriffo.<br /><br />È un western di serie B ma insolito per l'epoca e per la Columbia Pictures ricevette il trattamento completo in technicolor. The Desperadoes fu il primo film di Glenn Ford in technicolor un processo riservato solo ad alcuni dei film più costosi degli studi più grandi. Harry Cohn non era certo uno che sborsava soldi per questo. E sicuramente non in tempo di guerra.<br /><br />La trama diventa un po' contorta poiché sia ​​Ford che Scott vengono messi alla prova tra amicizia e convenienza/dovere. La trama coinvolge anche alcuni puzzolenti ipocriti di alta classe nella città di Randy che sono i veri fuorilegge per quanto riguarda il film.<br /><br />I quattro protagonisti fanno un ottimo lavoro e la migliore interpretazione non protagonista è quella di Guinn Williams nel ruolo dell'adorabile esplosivo ottuso spalla di Ford. Il climax coinvolge una calca di bestiame e una sparatoria nel saloon della città ed è uno dei migliori mai realizzati in un film western.<br /><br />Gli appassionati dei quattro protagonisti e dei western in generale apprezzeranno questo film.
critique403 Adam Jones ha un brillante senso dell'umorismo. Non c'è niente che non mi sia piaciuto di questo film. Cross Eyed è stato girato magnificamente. Adam fa un ottimo lavoro non solo sviluppando i personaggi principali ma anche quelli secondari. <br /><br />Cross Eyed dà speranza a ogni film low budget in circolazione. Che non devi spendere molto per creare qualcosa che valga la pena guardare. C'è qualcosa che piace a tutti. Se hai avuto un compagno di stanza terribile. Se hai mai preso di mira uno sfigato al liceo. Se hai mai parcheggiato da qualche parte in città. Se hai un minimo di senso dell'umorismo amerai questo film. Questo è il tipo di film che durerà a lungo e finirà per riemergere di nuovo una volta che Adam si sarà fatto un nome più grande. Non vedo l'ora di vedere i progetti futuri di Adam.
critique404 Penso che il problema con questo film sia che ha circa 2 minuti di momenti davvero davvero divertenti e fa un trailer molto bello e molte persone sono arrivate con delle aspettative dal trailer e questa volta il film non è all'altezza del trailer. È un po' più lento e si trascina un po' lentamente per una premessa così emozionante e penso di vedere dai commenti che le persone hanno un rapporto di amore/odio con questo film.<br /><br />Tuttavia se guardi questo film per quello che è e non per quello che avrebbe potuto essere considerando il talento del cast penso che sia comunque abbastanza buono. Julia Stiles è chiaramente la star è così spensierata e spensierata che in mezzo al conformismo di tutti gli altri brilla e tutto il pubblico si innamora di lei insieme a Lee. Il resto del cast ovviamente i colleghi di Lee pieni di testosterone la sua elegante suocera il suo amico Jim che sembra una confraternita e la sua futura sposa fanno tutti un ottimo lavoro nell'inserirsi negli stereotipi di conformismo e noia che fanno sì che Stiles si distingua in primo luogo. <br /><br />Lee non è all'altezza dei suoi colleghi non credo ma potresti vedere questo come il fatto che sono difficili da eguagliare. Forse è una fonte di delusione.<br /><br />Il film in sé nonostante un po' di lentezza e qualche battuta che non risulta divertente come lo scrittore intendeva è comunque piuttosto divertente e ho trovato un film piuttosto intelligente. I temi del conformismo e del "prendere la strada sicura" sembravano allinearsi abilmente su più livelli. Ad esempio c'era tutto il tema di come immaginava scenari ma non li metteva mai in atto fino all'ultima scena o di come ascoltava un programma radiofonico in autostrada parlando di come tutti si conformino o semplicemente di come tutto ciò che i personaggi di Selma Blair e Julia Stiles dicevano e facevano era riecheggiato da quei temi di una persona come scelta sicura e l'altra come scelta rischiosa.<br /><br />L'altro aspetto positivo del film era che era una specie di commedia screwball in cui Jason Lee deve continuare a mentire per tutto il film e che per pura fortuna (ad esempio: il farmacista che si rivela un bravo cuoco) e un po' di intelligenza da parte sua la fa franca per la maggior parte del tempo.<br /><br />Sebbene non fosse divertente come mi aspettavo e ci fosse un po' di talento sprecato nel complesso è comunque un bel film.
critique405 Quattro uomini macho e tre ragazze sexy si avventurano in una remota area boschiva per dare la caccia a un orso. Il variegato gruppo di studenti si scontra con il veterano del Vietnam impazzito Jesse (un ritratto efficacemente inquietante di Alberto Mejia Baron) che non sorprende che non prenda di buon grado gli estranei che invadono il suo territorio. Il regista/co-sceneggiatore Pedro Galindo III racconta la storia avvincente a un ritmo costante crea una buona dose di tensione snervante e offre una discreta quantità di sangue grafico con le scene di brutali omicidi (un brutto taglio alla gola e una mano che viene fatta saltare via con un colpo di fucile come momenti salienti decisamente raccapriccianti). Il cast capace offre solide interpretazioni con un lavoro particolarmente lodevole di Pedro Fernandez nel ruolo del gentile e umano Nacho Edith Gonzalez nel ruolo della vivace Alejandra Charly Valentino nel ruolo dell'amabile Charly e Tono Mauri nel ruolo dell'antagonista idiota Mauricio. Meglio ancora sia la deliziosa bionda Marisol Santacruz che la deliziosa mora Adriana Vega offrono una gustosa gioia per gli occhi indossando costumi da bagno succinti. La fotografia agile e astuta di Antonio de Anda lo scenario silvano mozzafiato la colonna sonora robusta tremante e commovente di Pedro Plascencia i personaggi ben sviluppati e la durata piacevolmente serrata di 76 minuti migliorano ulteriormente la qualità audio complessiva di questo vincitore ibrido horror/azione.
critique406 Questo sarebbe stato un classico sicuro se avessero scelto QUASI QUALCUNO ALTRO per John Abraham. Questo tizio è un attore orribile. Che si tratti di commedia dramma strappalacrime ecc. Fa schifo. Sembra che a un certo punto anche Priyadarshan se ne sia accorto e lo abbia praticamente fatto saltare in giro come una scimmia per rendere un po' divertenti le sue scene da solista.<br /><br />È l'unico inconveniente evidente (ci sono un paio di altri fastidiosi dettagli) di un film ASSOLUTAMENTE esilarante per il resto. La migliore commedia uscita a Bollywood da Hungama IMO. Come Hungama è una commedia di situazione portata avanti sulle spalle di una sceneggiatura brillante e naturalmente Akshay Kumar. Questa è probabilmente la sua migliore interpretazione fino ad oggi. Meglio che sia un candidato sicuro per il premio di miglior comico a ogni cerimonia di premiazione. AK è sempre stato bravo nella commedia ma qui la porta a un livello diverso. Il linguaggio del corpo le espressioni facciali e il modo in cui recita ogni battuta. È una performance geniale. Il teatro gremito è impazzito per quasi tutta la durata del film e non credo di aver mai visto un'atmosfera simile per un film di Bollywood qui negli Stati Uniti.<br /><br />Garam Masala non ha un'eroina "principale". È interpretato da 3 ragazze incredibilmente HOT+Belle che ho pensato abbiano fatto un buon lavoro. Sono abbastanza sicuro che siano tutte al loro debutto. Paresh Rawal è solido come al solito anche se la sua routine si esaurisce dopo un po'. Rajpal Yadav è il suo solito sé fastidioso (stufo del suo comportamento esagerato in ogni film). Rimi Sen non ha niente da fare.<br /><br />Nel complesso merita sicuramente una dekho. Direi che è PIÙ DIVERTENTE di No Entry e questo è tutto dire. Avrebbe potuto essere anche meglio se avessero scelto qualcuno un po' più competente di John Abraham.<br /><br />8/10
critique407 A 20 anni Francis Ouimet (Shia Lebouf) ha tutta la vita davanti a sé in un certo senso. Figlio di una famiglia di immigrati vissuta tra la fine del XIX e l'inizio del XX secolo negli Stati Uniti la classe sociale era un fatto molto limitante della vita. Se uno nasce povero rimane povero; se uno nasce nella borghesia ha una piccola opportunità; se uno nasce nella classe ricca essenzialmente ce l'ha fatta nell'ombra. Il campione d'oro britannico Harry Vardon e l'idolo del golf di Francis (interpretato dal criminalmente sottovalutato Stephen Dillane) sono l'eccezione che conferma la regola. Nato e cresciuto in una povera famiglia britannica la sua abilità nel golf gli ha permesso di passare dal sudicio caos delle baraccopoli più povere ai rigogliosi campi dei country club inglesi. Non ha dimenticato questa lezione di vita. Francis desidera seguire le orme di Vardon e usa la sua grande abilità nel golf per entrare negli US Open del 1913 all'età di 20 anni. Ma un percorso difficile e avversari formidabili (tra cui l'idolo di Francis Harry Vardon) non sono tutto ciò che Francis deve affrontare poiché un padre poco comprensivo e un quadro sociale crudele gli impediscono di vivere il suo sogno.<br /><br />So cosa stai pensando l'ho pensato anch'io: un film prodotto dalla Walt Disney sugli US Open del 1913 con protagonista l'irritabile Shia LaBeouf potrebbe essere divertente ma non può essere un gran film. Bene sono qui per incoraggiarti a ripensarci. Nonostante quello che potrebbe sembrare ad alcuni sulla carta The Greatest Game Ever Played è uno dei migliori film sportivi mai creati.<br /><br />Come ogni grande film sportivo The Greatest Game Ever Played include molte emozionanti scene sportive ma non è un film *sul* golf: è un film incentrato sui personaggi sull'uso dei propri talenti sul seguire i propri sogni e sull'abbattimento delle barriere di classe. Laddove The Greatest Game Ever Played funziona in modo eccellente come film sportivo a tema funziona altrettanto bene come film d'epoca: i costumi e le scenografie del film sono la cosa migliore dopo un vero e proprio viaggio nel tempo. Il film inoltre *sembra* semplicemente fantastico e il compositore musicale praticamente sconosciuto Brian Tyler ha impostato il film su un meraviglioso pezzo musicale. Anche il cast è fantastico con un sottile ma potente Stephen Dillane nel ruolo del campione di golf britannico Harry Vardon un esilarante Stephen Marcus nel ruolo del golfista virile Ted Ray un sfacciato Josh Flitter nel ruolo del caddy preadolescente di Francis Eddie e un sorprendentemente bravo Shia LaBeouf nel ruolo principale di Francis. L'attore Bill Paxton (Apollo 13 Titanic) diventa regista per la seconda volta (dirigendo un lungometraggio) in The Greatest Game Ever Played. Produce un prodotto eccellente incorporando molto cuore ingegno e attenzione ai dettagli nella realizzazione del film.
critique408 Sicuramente uno dei migliori film britannici mai realizzati se non uno dei migliori film mai realizzati in assoluto. Sceneggiatura fotografia regia e recitazione sono una categoria a sé stante. Questo film funziona su così tanti livelli. Allora perché non è affatto disponibile su nastro DVD. Mai trasmesso in TV? Perché è nascosto quando viene regolarmente proiettato al National Film Theatre di Londra in sale gremite?
critique409 Guardare DE VIERDE MAN (noto anche come THE FOURTH MAN) è un'esperienza leggermente inquietante e piuttosto affascinante. È un thriller/mistero psicologico molto serrato e intenso dell'olandese Paul Verhoeven. Ha diretto questo film poco prima di diventare famoso con il suo film "biglietto omaggio per Hollywood" FLESH + BLOOD. In molti commenti degli utenti su questo sito ho notato la menzione di Alfred Hitchcock. In effetti questo film potrebbe benissimo essere hitchcockiano ma ho anche notato tocchi del primo Cronenberg (il viscerale) sapori di David Lynch (immagini surreali legate alla storia) e persino Roman Polanski (impostazione della trama). La cosa divertente è che i film di quei registi a cui pensavo mentre guardavo DE VIERDE MAN non sono stati realizzati prima del 1983 l'anno di uscita di THE FOURTH MAN. Quindi vai a capire.<br /><br />Gran parte del merito va dato alla storia del romanzo originale di Gerard Reve su cui è basato questo film. Gerard Reve è anche il nome fittizio del personaggio principale (uno scrittore tormentato interpretato da Jeroen Krabbé in bilico sulla pericolosa linea di una grave psicosi). Ora qualcuno si è fermato a pensare al fatto che la parola "rÃªve" in francese significa "sogno"? E il film presenta un sacco di sequenze oniriche/da incubo spesso a tal punto che non si sa sempre con certezza se Gerard è sveglio o sta sognando. Potrebbe essere una coincidenza...? Forse sono solo io ma non credo. RenÃ©e Soutendijk è piuttosto sorprendente come protagonista (in un ruolo piuttosto impegnativo). A volte sembra colpevole di recitare troppo (in modo sottile). Ma quell'aspetto era chiaramente intenzionale per ritrarre il personaggio che interpreta poiché man mano che il film procede non si sa più cosa pensare di questa donna e delle sue intenzioni. Dimostra ancora una volta che è un'attrice eccellente. Potrei aggiungere che il film contiene anche diverse scene che ritraggono nudità maschile e femminile frontali così come alcune scene di sesso piuttosto esplicite (e noterete anche che alcune scene e aspetti erano chiaramente i progetti di scene che sarebbero state girate in seguito per BASIC INSTINCT di Verhoeven).<br /><br />Un altro aspetto di questo film è un sacco di simbolismo e riferimenti/immagini bibliche che presumibilmente hanno reso il film profondamente odiato da alcuni movimenti conservatori/cattolici al momento della sua uscita europea. In entrambi i casi rende il film degno di una seconda visione. Ora qualcuno di recente mi ha detto di avere gravi dubbi su DE VIERDE MAN. Uno di questi è che il film presumibilmente si manovra da solo in una posizione in cui ha bisogno dell'intervento divino della Vergine Maria per risolversi. Io stesso ho grandi problemi con il modo in cui il cattolicesimo è stato e a volte è ancora rappresentato in molti film di qualsiasi genere (quindi non solo quando si tratta di film horror a tema religioso). Ma sorprendentemente non ho avuto alcun dubbio quando si è trattato di THE FOURTH MAN. Sebbene l'aspetto della Vergine Maria nella trama mi abbia fatto grattare la testa a un certo punto mi sono anche divertito in un certo senso. Penso che la parola chiave per cui non mi ha disturbato per niente sia "dualità". Perché questo film funziona su due livelli. Sebbene "l'intervento divino" potrebbe aver risolto la trama dal punto di vista del protagonista... d'altra parte: il film implica che tutto questo potrebbe essere stato il delirante delirio di un pazzo furioso. Ed è questa la parte divertente: non si sa mai per certo. E poi c'è la domanda: potrebbe essere che Gerard Reve stesse in qualche modo ricevendo visioni distorte di cose a venire... come ricevere presagi? A un certo punto del film Gerard cerca persino di ingannare Christine facendole credere di essere chiaroveggente. Il modo in cui interpreta Christine in quella particolare scena è squisito da vedere.<br /><br />Quindi con la sua storia avvincente le convincenti performance attoriali e la regia adeguata DE VIERDE MAN è davvero una visione consigliatissima (soprattutto se vi piace un solido film horror psicologico europeo). Ma assicuratevi di vedere la versione originale olandese (non quella doppiata).
critique410 Offre al ragazzo/ragazza comune la possibilità di essere in televisione cantando come le loro star preferite.<br /><br />Per la maggior parte del tempo sembrano il cantante che dovrebbero interpretare.<br /><br />Un altro colpo di scena: una squadra di truccatori e costumisti veste il concorrente come quel cantante. Potrebbero non assomigliargli ma le probabilità di ottenere qualcuno che suoni come una persona che sembra esattamente uguale a lui sono molto scarse.<br /><br />È un sacco di divertimento per il tuo sabato sera e i concorrenti non sono dei furiosi aspiranti come in un altro programma di canto in TV. Il fatto che non ci siano premi e che sia per divertimento significa che attirerà un diverso tipo di persona.<br /><br />L'unica lamentela che ho è sulla versione per bambini: sembra che abbiano fatto il giro delle scuole di teatro: cosa è successo ai bambini normali?
critique411 Sembra un po' imbarazzante definire scioccante un film sulla guerra e l'olocausto dal momento che molti di noi conoscono fin troppo bene gli orrori che la guerra e la violenza portano con sé. Usando l'aggettivo "scioccante" non intendo dire che sono sorpreso dalle cose raccontate in questo film o che prima non ne fossi a conoscenza è solo che sono molto colpito dal modo in cui questo film mostra quanto sia folle e incomprensibilmente orribile uccidersi a vicenda con o senza una "ragione".<br /><br />La prima parte del film si concentra sulla partecipazione di successo di Hanna alla resistenza ungherese. Maruschka Detmers non avrebbe mai vinto un Oscar per questa interpretazione a causa della regia incoerente ma la sua recitazione è comunque abbastanza solida e ha un enorme carisma. È stata scelta molto bene per il ruolo di Hanna e ha immediatamente la nostra simpatia. Il suo aspetto molto bello aiuta naturalmente ma questo non ha nulla a che vedere con il fatto che sia semplicemente una brava attrice che interpreta una buona parte.<br /><br />In Hanna's War continuano a verificarsi certe incongruenze. A volte ho l'idea che il regista Menahem Golan (spesso disprezzato per The Gianni Versace Murder) avesse fretta e avrebbe dovuto in realtà concedere qualche ripresa in più per scena. D'altra parte sono molto grato che abbia realizzato questo film impressionante e stimolante e poiché ne sono molto positivo penso che abbia fatto un buon lavoro.<br /><br />La seconda metà del film è la più interessante e tragica. Si concentra sulla sofferenza di Hanna (attenzione alla spaventosa interpretazione di Donald Pleasence del crudele e sarcastico capitano Rosza) e mostra intensamente l'ingiustizia e l'orrore che derivano dall'odio dalla violenza e dalla guerra. Considero Hanna's War in particolare la seconda metà un forte film anti-guerra e solo per questo Golan merita credito. Ed è anche in questa seconda metà che emerge il talento di Maruschka Detmer che crea un personaggio che passerà alla storia del cinema come uno dei più eloquenti forti e tragici mai interpretati. È anche fantastico vedere Ellen Burstyn il cui aspetto e stile di recitazione mi ricordano sempre Romy Schneider che -se fosse stata viva e scelta- avrebbe dato un contributo efficace simile a Hanna's War.<br /><br />L'impatto tragico della seconda metà e la tensione disperata che a volte è sostituita da prospettive di speranza e buone notizie portano a una serie di scene finali che mostrano qualcosa di così inaspettato così commovente e poetico nella sua tragedia che mi ha colpito come una bomba e mi ha lasciato in lacrime. E quando ho realizzato ancora una volta che non era nemmeno finzione era successo tutto davvero mi sono ritrovata in lacrime ancora di più. L'immagine di Hanna interpretata da Maruschka Detmers rimarrà nella mia mente per sempre.
critique412 Di solito non commento i film perché lavoro nel settore della distribuzione cinematografica ma devo dire che questo è uno dei miei film preferiti di sempre. La recitazione è fantastica e la sceneggiatura è ancora meglio. Non ci sono stati discorsi sdolcinati o sfruttamento di persone disabili per cercare di rendere questo film più "hollywoodiano". James McAvoy è un attore così eccezionale che non potrei distogliere lo sguardo da lui se ci provassi. Sono rimasto colpito anche da Steven Robertson. Non riesco a credere che questo sia il suo primo vero film. Brenda Fricker interpreta un piccolo ruolo ma come al solito è eccezionale. Questo è un film per tutti per vedere quanto siamo fortunati. Se ti sono piaciuti Awakenings e Mask ti ​​piacerà questa storia. Devi a te stesso di dare un'occhiata a questo film.
critique413 Alcuni DVD mi possiedono finché non devo uscire e comprarli. Questo era uno di quei film. Come molti qui ricordo di averlo visto da bambino e di averlo adorato. Non sapevo che ci fossero scene e numeri musicali tagliati quindi ero curioso di vedere cosa potessero essere. Concordo sul fatto che la sequenza di "Portabellow Road" ora è un po' lunga (così come la partita di calcio) ma a parte questo non ho trovato scrupoli con le scene rimanenti che sono state rimesse al loro posto. Forse la Disney avrebbe dovuto avere la versione originale (che È la versione restaurata) da un lato e la versione restaurata dall'altro lato così le persone avrebbero potuto scegliere cosa volevano vedere. Tutto sommato è ancora un film divertente che riesce ancora a catturare alcuni dei miei ricordi d'infanzia.
critique414 Ho guardato questo film su TCM ieri sera tutto eccitato dalle aspettative dopo averlo visto l'ultima volta (due volte) nella sua memorabile uscita del 1957 a Toronto. Ho detto a mia moglie che non l'aveva mai visto prima di guardare l'emozionante lunga ripresa in movimento senza tagli in cui Veronika è vista su un autobus mentre è in viaggio per trovare il suo Boris. In un'inquadratura a mano che certamente precede la moderna Steadicam la ripresa poi si alza e si allunga (gioco di parole involontario) sulla strada mentre scende dall'autobus e si lancia tra i carri armati per attraversare la strada. POI ricordo che senza tagli la seguiamo da vicino alla recinzione mentre sbircia attraverso cercandolo ansiosamente ma non lo trova. Ma continuiamo a seguire Veronika mentre scruta i volti delle reclute tormentate e delle loro donne emotivamente tormentate tutte comparse e ognuna un gioiello di avvincente comportamento stanislavskiano. Come ci si chiede Kalatozov e il suo cameraman Urusevsky hanno allestito questa straordinaria sequenza. Ma cosa ho visto in questa versione? Dopo aver attraversato la strada schivando i carri armati la scena si è interrotta bruscamente e ha ripreso le scene nell'appartamento prima di continuare con i soldati e le loro famiglie alla recinzione. Mi sembra che questo film non sia stato solo restaurato ma anche rimontato. Che delusione!
critique415 Erendira è un film messicano di cui si parla raramente. Il film esiste solo in un formato VHS di bassa qualità. È un peccato che questo film non sia stato distribuito in DVD. "Erendira" è sbalorditivo e magnifico con le sue immagini magico-realistiche. "Erendira" è basato su un racconto breve del romanzo "100 anni di solitudine". Erendira sogna costantemente ad occhi aperti e accidentalmente brucia la casa della nonna. La sua malvagia nonna interpretata da Irene Papas la costringe a prostituirsi per pagare i danni. L'intera città ottiene un pezzo di Erendira per così dire. Sebbene l'argomento sembri duro il film non sfrutta la sessualità. È fatto in modo artistico maturo. Il film ha anche alcuni costumi sorprendenti. Alcuni degli aspetti più surreali del film che spiccano di più sono gli uccelli origami che si trasformano in uccelli veri e un'arancia dorata con un diamante al centro. Erendira è un film sorprendente che riesce persino a buttare dentro un po' di umorismo. Questo è sicuramente un film che merita un'uscita speciale in DVD. Come direbbero in spagnolo "Es muy muy bien !!! Excellente!
critique416 Un gruppo di adolescenti decide di organizzare il loro pigiama party in una scuola abbandonata dove 27 anni prima è avvenuto un orribile massacro. Sfortunatamente per loro la persona responsabile del massacro si nasconde ancora nei corridoi della scuola abbandonata e non è contento della loro presenza.<br /><br />Questo film non è come la maggior parte dei moderni teen slasher che abbiamo visto. È molto più dark molto più pieno di suspense niente assassini che fanno battute ecc. e mi è piaciuto per queste ragioni. Dal punto di vista della regia non è un granché. La recitazione è al di sotto della media. La sceneggiatura era piuttosto scadente e piena di cliché con riferimenti casuali a film horror americani alcuni dei quali non avevano nemmeno senso (tipo... "Hai visto Scream 3?" chiede una ragazza. Sì l'ho visto e non aveva nulla a che fare con l'attraversamento delle porte di una vecchia scuola quindi non ha nulla a che fare con questo film). Ma ehi è un film slasher quelli fanno parte del divertimento. Inoltre il sottoutilizzo dei personaggi è stato ampiamente esibito in questo film. C'erano sei personaggi principali (escluso The Security Guard) e a dire il vero solo tre o quattro sono stati realmente utilizzati. Due personaggi (il ragazzo nero di turno e un'altra ragazza che non era abbastanza importante da ottenere un'etichetta) hanno parlato a malapena: tra loro stimerei circa cinque o sei battute in totale. Inoltre le ragazze (tranne una) non erano formate abbastanza bene da differenziarle l'una dall'altra. Avrebbero potuto sostituire ciascuna delle ragazze con un'altra ripetutamente durante il film e non avrei notato la differenza. Il ritmo tuttavia funziona bene poiché l'orrore inizia fin dall'inizio e raramente cessa. L'atmosfera è ben utilizzata e la regia rivela alcuni momenti davvero agghiaccianti... sebbene l'aspetto generale sia un po' scadente a causa presumo di un'attrezzatura (e di un'operazione) di bassa qualità. Il finale sebbene mi piacesse l'idea che stavano cercando di realizzare è stato fatto abbastanza male. Sembrava frettoloso e senza spiegazioni sufficienti per renderlo efficace. Con tutto il tempo che hanno trascorso correndo in giro a cercare il nulla avrebbero potuto dedicare un po' più di tempo alla conclusione per assicurarsi che non sembrasse un evento casuale buttato lì senza una buona ragione (che è un difetto di cui sono afflitti molti film horror moderni). Tuttavia ignorando alcuni fastidiosi problemi e cercando di concentrarsi sul primo 98% del film piuttosto che sul finale questo è in realtà un buon slasher moderno che dovrebbe essere guardato soprattutto se sei un fan dell'horror spagnolo e/o atmosferico.<br /><br />Elementi slasher obbligatori:<br /><br />- Violenza/Gore: c'è un bel po' di sangue e gore fatto in modo realistico ma non a secchiate. La violenza è estremamente ben realizzata non in modo eccessivo ma piuttosto brutale a tratti.<br /><br />- Sesso/nudità: poca e con la ragazza più hot del film.<br /><br />- Killer figo: beh le guardie di sicurezza non sono certo considerate "fighe" ma questo tizio è piuttosto cattivo. Il suo sorriso inquietante era agghiacciante.<br /><br />- Spaventi/suspense: la suspense è di prim'ordine... molto tesa molto ben realizzata. Ci sono anche alcuni momenti estremamente inquietanti che fondono spaventi improvvisi e un'atmosfera spettrale.<br /><br />- Mistero: per niente in realtà.<br /><br />- Scena di ballo imbarazzante: ovviamente: tra un paio di ragazzi e una ragazza semi-riluttante nel flashback.<br /><br />- Citazione classica del film: "Un altro trofeo". <br /><br />Verdendo finale: 7/10. Forse è un po' esagerato ma i fan di Session 9 potrebbero volerlo ascoltare semplicemente per il tono e l'atmosfera simili.<br /><br />-AP3-
critique417 La vendetta è il tema di questo thriller di Denzel Washington che offre la sua quota di azione caos omicidi e raccapriccianti spargimenti di sangue. Gli elementi essenziali sono la missione di ricerca e distruzione di una guardia del corpo mentre la sua protetta la giovane Dakota Fanning viene rapita da scuola che è esattamente ciò che Washington è stato assunto per impedire. Le location di Città del Messico sono caotiche mentre la trama si muove verso la sua conclusione prevedibile e violenta con colpi di scena lungo il percorso. Washington un ex agente della CIA con un problema di alcol riceve un buon riferimento da un ex collega agente che mette in moto la trama. Washington e Fanning hanno una grande alchimia tra loro e dopo un inizio problematico la guardia del corpo e la sua protetta diventano migliori amici. Christopher Walken Rachel Ticotin Radha Mitchell Giancarlo Giannini e Mickey Rourke compongono il buon cast a supporto delle due star.
critique418 The 60's è un film grandioso (l'ho visto tutto in una notte) sul movimento hippy della fine degli anni '60. Sebbene il titolo suggerisca il contrario i primi 5 anni degli anni '60 non sono molto importanti in questo film.<br /><br />Il personaggio principale del film è Michael un attivista politico che va in tour negli Stati Uniti contro la guerra in Vietnam. Lì incontra la sua ragazza Sarah. Il fratello di Michael Brian va in Vietnam per combattere (che sorpresa!). Torna dalla guerra e si trasforma in un "Tom Cruise nato il quattro luglio" e poi in un hippy. Suo padre è un tipo di ragazzo pro-guerra in Vietnam (che sorpresa!!). La sorella di Michael Kate rimane incinta di un artista Rock & Roll e scappa di casa e va a San Francisco durante l'estate dell'amore. Il finale è molto scarso (il padre diventa un liberale e tutti sono felici) ma ho lasciato che questo mi sfuggisse dal mio voto (il resto del film è molto bello!). <br /><br />Le performance degli attori sono piuttosto buone e la colonna sonora del film è assolutamente brillante. Tutti gli eventi principali degli anni Sessanta sono nel film come gli omicidi di JFK e Martin Luther King così come le grandi proteste hippy l'estate dell'amore e Woodstock! Guarda attentamente Wavy "Woodstock Speaker" Gravy (quello che abbiamo in mente è la colazione a letto per 400.000!) come addetto al pronto soccorso al festival di Woodstock!<br /><br />Alla fine gli anni '60 sono un bel film su un bel decennio! 10/10
critique419 I miei due attori preferiti sono in questo film: Robert Ryan e Robert Mitchum. <br /><br />Ryan potrebbe interpretare qualsiasi cosa da Shakespeare ad Arthur Miller e lo fa magnificamente. In questo film quando inizia il suo discorso "...persone con nomi come Samuels e altri con nomi difficili da pronunciare" è agghiacciante guardarlo.<br /><br />Robert Young interpreta il poliziotto che viene chiamato a indagare sull'omicidio di Samuels (Sam Levine) un civile che sta chiacchierando con diversi soldati in un bar. Mitchell è il soldato ricercato in relazione all'omicidio: il suo portafoglio è stato trovato nell'appartamento. Ma Mitchell è un soldato gentile a cui manca solo la moglie.<br /><br />La storia è raccontata da prospettive diverse. Mitchell e Samuels stringono amicizia e tornano all'appartamento di Samuels. Samuels sembra conoscere la solitudine che Mitchell sta provando. "Per anni ti sei concentrato su una nocciolina e ora che non c'è più non sai più cosa provare" dice a proposito della guerra.<br /><br />Ryan è superbo nel ruolo di Monty il razzista psicotico.<br /><br />Robert Young (insieme a Dick Powell) è stato un attore la cui carriera è stata ringiovanita dal film noir. "Crossfire" "They Won't Believe Me" e "The Other Woman" sono ottimi esempi.<br /><br />Robert Mitchum è il solito rilassato nei panni del filosofico Keeley.<br /><br />Gloria Graham e Paul Kelly nei panni della "strana coppia" sono eccezionali anche nei loro ruoli brevi ma rivelatori.<br /><br />Questo è probabilmente il miglior film sul razzismo mai realizzato.
critique420 Tieni presente che sono un fan del genere ma ho visto questo film per la prima volta solo di recente. Come l'abbia trascurato per tutto questo tempo è una meraviglia per me. Per me questo è un film migliore del tanto lodato "Mezzogiorno di fuoco". È un grande western con una recitazione eccellente e una bella storia. Il DVD è in un bellissimo bianco e nero con una fotografia eccezionale. Se ti piacciono i western o James Stewart questo film è da non perdere.
critique421 Questo film è il film danese più divertente che abbia mai visto!<br /><br />La trama è divertente sorprendente ed eccezionale. L'umorismo danese è diverso da qualsiasi altro e ti prende ogni volta. L'intero pubblico ha riso per il 90% del tempo... è stato incredibile. I personaggi sono così ben interpretati e i due attori Mads Mikkelsen e Nikolaj Lie Kaas sono i migliori di sempre!<br /><br />Consiglio vivamente di vedere questo film non te ne pentirai credimi :-)
critique422 Si tratta di un truffatore Peter Ustinov che si infiltra in una società britannica la Texa-Conn o qualcosa del genere fingendosi un mago dei computer e un esperto di sicurezza. Impara segretamente a hackerare il computer mentre si guadagna l'ammirazione del suo capo Karl Malden l'inimicizia del suo rivale d'ufficio Bob Newhart e l'amore della sua segretaria incapace Maggie Smith.<br /><br />Alcuni dettagli aziendali erano un po' oscuri a questi occhi non orientati al business ma sono abbastanza credibili e ho capito l'idea generale. Ustinov il pedante Peter apre delle attività fasulle a Parigi Roma e Stoccarda e usa il computer della Texa-Conn per inviare ogni genere di denaro a queste attività fittizie. Le società estere ovviamente non sono altro che lui stesso Ustinov e gli indirizzi sono un loft abbandonato di un artista a Parigi un barbiere a Roma e una panetteria in Germania. Lui va semplicemente a trovarli per riscuotere gli assegni che ha inviato lui stesso.<br /><br />Non pensavo che mi sarebbe piaciuto per i primi minuti perché sembrava piuttosto lento. Mi aspettavo qualcosa con un ritmo più veloce e più indignazione sulla falsariga di "The Pink Panther" o "The Lavender Hill Gang". Ma questo film si insinua nelle tue grazie man mano che impari ad apprezzare l'umorismo discreto nella trama le caratterizzazioni e i dialoghi.<br /><br />Probabilmente sarebbe una cattiva idea rivelare troppe delle gag relativamente sottili ma ecco alcuni esempi di quelle più evidenti.<br /><br />Ustinov al Segretario Smith: "Lasciami avere i beni di queste aziende". Smith: "Beni? Cosa sono?" Ustinov: "Piccole asine". Ora non si fa nulla di questo piccolo scambio. C'è un taglio rapido e nessun ritardo per le risate il che è appropriato perché la reazione è più probabile che sia un sorriso che una risata.<br /><br />Ustinov cerca quel loft squallido a Parigi. È coperto di ragnatele. Ci sono mattoni sparsi in giro e un paio di dipinti dell'ex occupante sono stati lasciati indietro. Il padrone di casa non parla inglese e Ustinov non sa il francese. Ustinov indica un dipinto infantile di una donna nuda e ridacchia "Ah. A fam fye-tal eh?" Anche il padrone di casa ridacchia risponde: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Oh -- ANNIE quindi è questo il suo nome!" Padrone di casa: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amis se ho sbagliato i sessi je m'excuse.) Bob Newhart nei panni di Willard Gnatpole (!) ha una cotta per Maggie Smith e dovrebbe accompagnarla a casa ma le dice che sta prendendo "la strada panoramica". C'è una sequenza immediata di segnali stradali suggestivi. "Attenzione". "Piazzola di sosta". "Dare la precedenza". "Cedere il passo". Che termina con l'imperioso "STOP/BAMBINI". C'è un altro montaggio quando il consiglio di amministrazione sta per scoprire il piano di Ustinov: tetti sfocati auto della polizia un abbraccio d'addio da Maggie che termina con un cartello: PRIGIONE Wormwood Scrubs.<br /><br />Beh forse un altro. Non riesco ancora a superare Malden nei panni del capo che dichiara con decisione: "Non mi tormento mai per le decisioni" quindi ingoia una manciata di pillole e le manda giù con un bicchiere d'acqua.<br /><br />La recitazione è indiscutibilmente buona. È il miglior ruolo di Bob Newhart per esempio. Non che ne avesse così tanti e non che la sua gamma non fosse limitata ma è perfetto in questa parte. La colonna sonora di Laurie Johnson ha ovviamente richiesto un bel po' di impegno. Sembra che abbia scritto un breve concerto per flauto. La passione di Ustinov è la musica e i suoi stabilimenti all'estero sono diretti da falsi nomi come Claude Debussy e Giacconino Rossini. Il falso presidente di Stoccarda è un tizio di nome Schmidt ed è un tipo anomalo. Maggi Smith è carina sexy borghese e si rivela non così stupida come sembra.<br /><br />Delizioso a suo modo tranquillo ma non aspettatevi fuochi d'artificio comici.
critique423 Tim Robbins ha fatto un lavoro magistrale dirigendo questo film. Lo dico perché ha evitato convenzioni e cliché. Ha anche supervisionato le superbe performance di Susan Sarandon (che ha vinto un Oscar per il suo ruolo) e Sean Penn. Ancora più sorprendente Robbins non è paternalistico. Racconta semplicemente la storia e lascia che gli eventi giochino sulla mente dello spettatore. Questo è così efficace perché consente allo spettatore di formarsi le proprie opinioni sulla pena di morte uno degli argomenti più controversi del nostro tempo senza essere ingiustamente manipolato in entrambe le direzioni. Non posso che consigliare questo film 9/10.
critique424 Le parole da sole non possono descrivere la bellezza e la potenza di questo film.<br /><br />Pensa a "Toy Story". Ora pensa a "Toy Story" circa 1934. Ora immagina che l'animazione sembri così realistica fluida. Pensa al film non come qualcosa che adulti e bambini possono apprezzare ma immaginalo come un film noir.<br /><br />Immaginate di provare a fare qualcosa del genere nel 1934. In qualche modo "The Mascot" ce la fa. In una storia in cui i giocattoli prendono vita e uno di loro sta cercando di consegnare un'arancia al suo padrone malato Starewicz offre un livello di animazione completamente inaspettato. È così fluido che ti chiederai a lungo se ciò che vedi è davvero animazione stop-motion. <br /><br />Confrontare "Toy Story" e "The Mascot" è un esercizio di futilità dal punto di vista della trama: mentre "Toy Story" è una storia per bambini che gli adulti possono apprezzare "The Mascot" è una storia oscura e agghiacciante rivolta agli adulti. Cioè NO ai tuoi figli non piacerà. Nemmeno un po'.<br /><br />Comunque se puoi prendilo. Potresti trovarlo insieme a "Vampyr" in DVD e LaserDisc. E preparati a rimanere sbalordito da ciò che Starewicz è stato in grado di fare nel 1934 con un paio di pupazzi.
critique425 Pensa a Pierce Brosnan e pensi al raffinato elegante e intelligente James Bond. In questo film Brosnan interpreta un ruolo controcorrente e si diverte molto a farlo (così come il pubblico). Questo è un film su un sicario che fa amicizia con un uomo d'affari stressato... e funziona!<br /><br />Questo è un film divertente con scene molto belle (un Brosnan avvincente e nervoso e un bravo compiacente Kinnear "fuori" dal comune hanno delle belle battute). La mia unica critica è che Hope Davis che interpreta la moglie così tollerante ("Posso vedere la tua pistola?") non appare più spesso: avrebbe potuto essere una meravigliosa controfigura per questi uomini.<br /><br />Questo film è come un matador: gioca con il pubblico mentre "va a uccidere". Il finale è fantastico perché emerge una trama (con una morale positiva!): questo è un film frenetico frenetico e divertente che merita un vasto pubblico.
critique426 Chiunque non rida per tutto il film è stato imbalsamato. L'ho visto almeno venti volte e mi vengono ancora le lacrime agli occhi per molte scene. Sally Field è assolutamente perfetta nel ruolo di Celest Talbert una star di soap in declino il cui cast di supporto sta cercando di farla sostituire nella speranza che la loro stella emerga. Fields a 45 anni ha ancora quella meravigliosa e bellissima qualità da folletto e una figura perfetta che smentisce il fatto che abbia avuto tre figli. Sono di parte sono innamorato di lei.<br /><br />Il cast di "Soapdish" è pieno di star che interpretano i loro ruoli alla perfezione. Kevin Kline è impeccabile così come Robert Downey Jr. un'ingenua Elizabeth Shue Whoopi Goldberg Teri Hatcher in uno dei suoi primi ruoli Carrie Fisher nel ruolo della direttrice del casting ipersessuale che fa un provino a un attore per una piccola parte come cameriere senza maglietta. Kathy Najimy è meravigliosa nel ruolo della sventurata costumista e meglio di tutto Cathy Moriarty nel ruolo dell'infermiera Nan che guida la trama per far rimuovere il personaggio di Fields dallo show è esilarante.<br /><br />Questo film avrebbe dovuto vincere gli Oscar per la migliore commedia la migliore attrice protagonista in una commedia il miglior attore protagonista in una commedia e una miriade di altri premi tra cui sceneggiatura regia e attori e attrici non protagonisti. Procuratevi il DVD così potrete guardarlo più e più volte per i prossimi venticinque anni. Continuerete a ridere quando il disco si sarà consumato.
critique427 Non avrei mai pensato che un vecchio cartone animato mi avrebbe fatto venire le lacrime agli occhi! Quando ho acquistato per la prima volta Casper & Friends: Spooking About Africa volevo tanto vedere il primissimo cartone animato di Casper intitolato The Friendly Ghost (1945) ma quando ho visto il cartone successivo There's Good Boos To-Night (1948) mi ha fatto crollare! Non potevo credere a quanto fosse triste e tragico dopo aver visto la volpe di Casper uccisa! Non avevo mai visto niente del genere negli altri cartoni animati di Casper! Questo è il più triste di tutti! È stato così deprimente non sono riuscito a guardarlo di nuovo. È come vedere Lassie morire alla fine di un film. So che è un classico ma è troppo per noi vecchi fan dei cartoni animati da gestire come me! Se volessi guardare qualcosa di vecchio e classico preferirei guardare qualcosa di allegro e divertente! Ma quando penso a questo cartone animato di Casper penso ai miei gatti!
critique428 Non potrei essere più in disaccordo con chi dice che questo è un film schifoso. Io e il mio amico siamo andati a vederlo durante il festival cinematografico di Stoccolma e questo è stato in realtà uno dei miei film preferiti durante il festival. Le bambole usate nei film horror non sono una novità ma non ho visto molti film in cui è stato fatto così bene come in questo film. L'atmosfera l'ambientazione gli attori il lavoro di ripresa... tutto è semplicemente meraviglioso. E funzionano davvero bene tra loro. Ora se vi aspettate che questo film sia un altro Grudge o Ring allora probabilmente non vi piacerà. Ma se cercate un bello spavento stilizzato allora è perfetto. Anche se è abbastanza prevedibile e a volte ridicolo lo consiglio comunque a chiunque ami i film horror. Andate a vederlo. Ora.
critique429 Cosa ottieni se incroci Matrix con The Truman Show?<br /><br />Sono sicuro che ormai avete visto tutti Matrix. I creatori di Matrix dicono che è "ispirato agli anime". Basta guardare il trailer di questo classico per capire da dove hanno preso la trama.<br /><br />Il film è ambientato in un certo senso nel Giappone degli anni '80 e si vede. I costumi la musica e le parole (nella recente versione in lingua inglese di AD Vision) sono tutti come se fossero stati presi direttamente dall'epoca. Credo che sia stato girato anche in quel periodo ma a causa di certi punti della trama questo non fa datare il film!<br /><br />Come probabilmente avrai intuito dal mio riferimento a Matrix il mondo non è reale. Non sono proprio gli anni '80. In effetti è qualcosa di più simile agli anni 2480. Dopo una guerra nucleare l'ecosistema della Terra (o "Biosphere Prime") è stato distrutto. I sopravvissuti sono costretti a fuggire nello spazio dove il conflitto continua. Una volta che i pianeti (o "Biosfere") sono stati tutti abbandonati le persone hanno iniziato a vivere in MegaZone città all'interno di astronavi dove tramite tecniche di ipnosi e illusioni in stile Truman Show sono stati indotti a credere di essere tornati sulla Terra nel periodo più pacifico della memoria recente... Gli anni '80. Quando il giovane Shogo ottiene una misteriosa motocicletta dall'aspetto avanzato questa lo porta a scoprire più di quanto dovrebbe sapere... La Garland (una moto che diventa un mech) un'arma degli anni 2400 aiuta Shogo nella sua fuga dall'esercito che lo insegue. Man mano che si scopre di più sulla MegaZone la guerra si avvicina a casa e a causa dei conflitti tra l'esercito e il computer la guerra arriva anche sulla MegaZone... Mi scuso se questi punti sono visti come spoiler ma la trama è delineata fondamentalmente in questo modo nella sinossi.<br /><br />Le emozioni sono forti in questo film più che in Matrix. Credi davvero che la guerra sia in corso e Shogo rimane davvero segnato da ciò che scopre. Quello che inizia come un film anni '80 super-felice e cool diventa un racconto tragico di guerra e irrealtà. Questi personaggi sono persone reali non i ritagli di cartone che abbiamo visto girare in bullet-time in Matrix. C'è davvero il senso della sofferenza che le persone possono attraversare dopo essere state coinvolte in una tale cospirazione e in una guerra. Potrebbe semplicemente soffocarti verso la fine... So che mi ha fatto.<br /><br />L'animazione è piuttosto impressionante per l'epoca e la qualità delle immagini sul DVD ADVision è incredibile per la sua età. Lo stile grafico è bellissimo e ricorda gli anime tradizionali molto culturale. Preparatevi a un bel po' di violenza e sangue c'è anche una scena di sesso erotico.<br /><br />Il finale può essere visto come un "non può esserci una fine" simile a Matrix o presumibilmente può essere seguito dal sequel che non ho ancora avuto il piacere di guardare.<br /><br />Devo dire che questo è uno dei migliori anime che abbia mai visto in effetti uno dei migliori film che abbia mai visto e considerato da molti uno dei più grandi anime di tutti i tempi.<br /><br />Devo consigliare il DVD di ADVision poiché la loro interpretazione della lingua inglese è incredibile e rende giustizia al film e può essere acquistato con un artbox per contenere i due sequel quando usciranno che avranno lo stesso cast vocale.<br /><br />Tutto sommato MegaZone 23 è un film incredibile e merita di essere tenuto in grande considerazione e dovrebbe essere un elemento essenziale nella collezione di qualsiasi fan degli anime. Cavolo anche mia madre l'ha apprezzato.
critique430 Se devo guardare un film porno preferisco che abbia una trama e un dialogo decente. Behind Bedroom Doors è uno dei pochi che ho trovato con queste caratteristiche.<br /><br />La nuova ragazza della porta accanto truffa la natura umana e le debolezze del vicino quando si tratta di seduzione e sesso. Chelsea Blue (intendo Brooke LaVelle) è l'attrice scelta per interpretare la parte della seduttrice ricattatrice e la interpreta magnificamente. Chelsea Blue è un'attrice molto talentuosa ed estremamente bella. Il film ottiene un 10 complessivo solo perché c'è lei. La sua partner nel film Monique Alexander è decisamente una bellezza. Le due dovrebbero lavorare di più insieme. In questo film però Monique che interpreta Gigi non ha molto da fare o dire. Peccato. Sembra che abbia più talento da condividere. Mi piace la ragazza che è stata la (possibile) moglie del procuratore distrettuale dopo. Ho dimenticato il suo nome ma è piuttosto carina e non è una cattiva attrice. Nicole Sheridan... Sto ancora cercando di capire cosa entusiasmi così tanto alcune persone. È ovvio che ci sono parti di lei comprate e pagate. Il che va bene ma è finita? Scusate ma dai! Temo che la sua performance qui avrebbe abbassato un po' la valutazione se non fosse che il talento e la bellezza di Chelsea superano qualsiasi aspetto negativo. Nel complesso questo film è un bel film.
critique431 Questo tipo di film su giovani adolescenti che lottano con la propria sessualità erano qualcosa di unico e audace un paio di anni fa ma negli ultimi anni sono stati realizzati sempre più film come questo rendendo difficile per i film distinguersi ancora davvero.<br /><br />Inoltre questo film ha ricevuto poca pubblicità a parte i soliti piccoli festival cinematografici che hanno presentato questo piccolo film francese così come i grandi festival che sono sempre affezionati a questo tipo di piccoli film su argomenti quotidiani che non vengono trattati troppo spesso nei film. Il film è stato presentato in anteprima a Cannes nel 2007 e ha effettivamente vinto alcuni premi anche lì.<br /><br />Il film non si distingue molto dagli altri poiché in realtà presenta poche novità una volta che hai già visto alcuni film simili come questo ma questo tuttavia non significa che "Naissance des pieuvres" sia un brutto film da guardare. Il film è sicuramente una buona visione che gestisce bene il suo argomento e racconta la sua storia in modo costante e quindi anche efficace con un tipico ritmo cinematografico francese un po' lento.<br /><br />È un film di formazione che si concentra principalmente sulla vita di 3 adolescenti completamente diversi. La sessualità è un grande tema all'interno del film che viene gestito con delicatezza e sottigliezza. Rende il film e la sua storia nel complesso piuttosto realistici anche se forse un po' prevedibili poiché il film non offre nulla di abbastanza originale nel suo genere.<br /><br />Questo tipo di film francese probabilmente spaventerà molte persone perché probabilmente si aspettano che sia molto artistico con strati e significati profondi. "Naissance des pieuvres" tuttavia è un film molto accessibile a tutti e non devi essere un appassionato di film per adolescenti europei per apprezzare questo film. È un tipo di film dolce e un po' sensuale per il suo argomento e l'approccio visivo.<br /><br />Il film è reso realistico anche dai suoi attori che non hanno avuto e hanno molta esperienza nel mondo del cinema ma sono autentici nell'aspetto e nei sentimenti nei loro ruoli. I forti personaggi individuali forniscono al film alcuni bei temi e bei momenti.<br /><br />Un bel film sul suo argomento.<br /><br />7/10
critique432 The Ogre non sembra essersi guadagnato una buona reputazione dalla sua uscita nel 1988 e immagino che una ragione per questo possa essere dovuta al fatto che gli è stato dato il sottotitolo "Demons 3" per aiutarlo a vendere meglio. Bene il film è diretto da Lamberto Bava; l'uomo dietro i primi due film di Demons e orchi e demoni sono in qualche modo simili (nel senso che sono entrambi "mostri" comunque)... ma a parte questo questo film non ha collegamenti con gli altri due film. È tuttavia piuttosto buono! I registi italiani sono famosi per copiare film popolari e anche se non è del tutto ovvio; mi sembra che questo abbia preso parecchia ispirazione da Hellraiser. La trama si concentra su una scrittrice horror che si trasferisce con il marito e il figlio in un castello in Italia. È ossessionata dai ricordi di quando era bambina e trovò un orco che viveva nel suo seminterrato. Non passa molto tempo dopo essersi trasferita nel castello prima che queste visioni ritornino... e potrebbe essere più di una semplice coincidenza dato che lei arriva a credere che ci sia un orco assassino che vive nel seminterrato.<br /><br />Il film è stato ovviamente girato con un budget limitato ed è stato realizzato per la TV italiana quindi sarebbe poco realistico aspettarsi qualcosa di brillante; ma per quello che è questo è sicuramente un film horror molto decente. Lamberto Bava potrebbe non avere un occhio attento come quello del padre Mario; ma si prende del tempo per costruire un'atmosfera minacciosa che si adatta davvero bene al film. L'ambientazione centrale un grande castello è il luogo perfetto in cui ambientare una storia come questa e Lamberto ne trae il meglio; anche se a volte comporta la copia di film migliori; come la scena della piscina in stile Inferno. La trama in sé non è tanto buona quanto l'atmosfera dato che diverse scene sono prolungate troppo e la relazione tra i personaggi è piuttosto strana (in particolare tra marito e moglie). Non c'è molto spargimento di sangue ma Bava riesce a fare un po' con gli effetti speciali. L'orco in sé sembra davvero ridicolo ed è un bene che non lo vediamo molto spesso. Riduciamo a un finale appropriato anche se altamente prevedibile e nel complesso devo dire che questo film è molto meglio del previsto e viene consigliato.
critique433 Bene questo è stato sicuramente un episodio a sorpresa. In questa serie di fantascienza antologica con tutti questi esseri alieni eventi straordinari e molti incontri con l'aldilà questo episodio sarebbe sicuramente considerato insolito. Le sue ambientazioni apparentemente insignificanti apparentemente non impartiscono alcuna morale alla fine della storia. O forse sì? Si inizia con la forma del film muto nessun dialogo registrato ma con accompagnamento musicale. In questo caso è sulla colonna sonora non utilizzando l'esecuzione di un organo o di un pianoforte da parte di un musicista a vista. Questa parte dell'episodio insieme alla sezione finale ha anche fatto un uso liberale di titoli di testa proprio come "i vecchi film". Mentre questi titoli sono un po' esagerati e abusati sono fatti intenzionalmente e con affetto piuttosto che con disprezzo per il cinema muto.<br /><br />Il veterano regista di film comici Norman Z. McLeod è stato l'uomo sulla sedia per questa puntata di mezz'ora. Era stato il regista di molte delle più grandi commedie di tutti i tempi con personaggi come i fratelli Marx W.C. Fields Harold Lloyd e Danny Kaye. Non era estraneo alla TV dato che aveva lavorato molto in serie televisive.<br /><br />Non sembra che lui e il signor Keaton avessero mai lavorato insieme prima (perché non riesco a trovare alcuna prova in merito) ma a giudicare dal risultato del film ci riuscirono a pieni voti! Chiunque dirigesse Keaton sapeva che Buster era anche un bravo regista di commedie e un attore comico. Era a suo agio dietro la telecamera tanto quanto lo era davanti. La loro breve collaborazione deve essere stata armoniosa con "dare e avere" su come fare le cose. È evidente che molte delle gag erano di Keaton resuscitate dai suoi giorni del cinema muto. Ad esempio la gag di indossare un paio di pantaloni con l'assistenza di Rollo (Stanley Adams) è stata realizzata da Keaton e Roscoe "Fatty" Arbuckle in uno dei 2 rulli di Arbuckle THE GARAGE (1919). Quello è stato un chiaro esempio della sua arte in poche parole.<br /><br />Buster sapeva che filmiamo il nostro mondo con una telecamera rendendolo un'immagine bidimensionale. Questo fatto è alla base di così tante gag. È una regola fondamentale per la sua produzione cinematografica.<br /><br />Il cast era piccolo e ancora una volta pieno zeppo di talenti veterani. Stanley Adams era Rollo e fungeva da uomo di fiducia del signor Keaton. Jesse White il vecchio "Maytag Repair Man" gestiva l'officina che riparava il "Time HJelmet". Gil Lamb sereno veterano della serie di cortometraggi comici della RKO era il poliziotto del 1890. James Flavin George E. Stone Harry Fleer Warren Parker e Milton Parsons completavano questo cast in gran parte muto.<br /><br />Senza spifferare nulla diciamo solo che sì probabilmente c'è una lezione da imparare. Se non quella già menzionata "L'erba del vicino è sempre più verde!" allora che ne dite di "Stai attento a quello che chiedi perché potresti ottenerlo!"
critique434 Sono qui seduto novembre 2006 e non posso fare a meno di elogiare questo film. I migliori film di Arnold sono usciti in un arco di tempo di circa 4-5 anni. Running Man Predator e Total Recall (1990). Tutti e 3 sono fantastici. Le battute sdolcinate di Arnold in questo film ti faranno ridere in più di un'occasione. Trovo che la recitazione in questo film sia sorprendentemente buona come nel caso di Predator e Totall Recall. Hanno fatto un ottimo lavoro nel tentativo di rendere le scene futuristiche come si suppone che si svolgano nel 2017 ma non puoi fare a meno di ridacchiare per i tagli di capelli in stile anni '80 degli uomini e delle donne tra la folla e per i normali monitor televisivi nello studio di Running Man che tutti noi conosciamo qui nel 2006 stanno per scomparire con l'avvento dei televisori a schermo piatto e ad alta definizione. Anche la computer grafica dell'introduzione del quiz show "The Running Man" non sarebbe così nel 2017. Tuttavia la trama è assolutamente fantastica. Non una volta durante questo film ho voluto alzarmi e non preoccuparmi del finale cosa che mi capita spesso con i film di oggi. Penso davvero che la recitazione di Arnold sia molto migliore di quanto gli venga riconosciuto. Ora io non l'avrei eletto governatore ma questa è la California. Anche Buzzsaw Dynamo Fireball SubZero sono degli "stalker" fantastici e trovo che i produttori non cerchino di esagerare con le scene di lotta. Quando lo stalker è morto... è morto. Non dura 20 minuti ciascuna. Le scene dello stalker sono veloci e divertenti ma non cercano di esagerare. Do a questo film un 10/10 e lo dico a qualcuno che non ama molto i film di questi tempi. Se hai gli attori giusti e la storia giusta le futuristiche rappresentazioni grafiche che vedresti nel 2006 non sono importanti o necessarie.
critique435 Ci è piaciuto molto questo film. Non cercava di essere scandaloso controverso intelligente o profondo. Era semplicemente divertente ed era come diceva la scatola una commedia romantica affascinante. Ogni altro regista britannico sembra voler cambiare il mondo è bello vederne uno che si concentra solo sul raccontare una bella storia con stile elegante.
critique436 Questo è il più grande show mai realizzato dopo South Park. Adoro questo show! È così divertente e la risata di Peter è esilarante. Devi guardare questo show subito per le poche persone che non l'hanno mai visto prima. Uno dei miei show preferiti di sempre.<br /><br />Se puoi prova a vedere alcuni degli episodi successivi come I dream of Jesus o Tales of a third grade nothing. Ma non c'è mai stato un episodio che non mi sia piaciuto. Tutti gli episodi sono assolutamente esilarante. Ha anche una grande satira. Puoi trovare un sacco di clip su YouTube. Se sei da qualche parte vicino a un computer o a una TV guardalo subito come puoi.
critique437 Non avevo mai visto Richard Thomas interpretare un cattivo. Non ero sicuro che mi sarebbe piaciuto in quel modo. E non ero sicuro che potesse riuscirci. Ma questo mi ha sbalordito. Mi ha fatto venire i brividi e mi ha fatto guardare più da vicino la gente di strada. Il film è avvincente e veloce. Bruce Davison è convincente ma l'unica cosa che sa fare è interpretare un bravo ragazzo. Il vero talento qui è Thomas. Il finale è stato un po' goffo ma forse è così che la gente vera combatterebbe... Se sei un fan di Thomas DOVETE vederlo qui al suo meglio quando è cattivo!
critique438 Un grande film degli anni '90! Parker Posey è favoloso in questa storia sulla vita notturna di Manhattan che richiede così tanti soldi. Posey offre una performance incredibile come bibliotecaria e losco notturno. Questo è un buon film leggero per il sabato sera prima di uscire. La colonna sonora è fantastica gli abiti sono fuori dal mondo la sceneggiatura è divertente e gli attori fanno un ottimo lavoro. Il valore redentore: puoi farcela in questo mondo se ci provi basta trovare la tua nicchia. Credo che Parker Posey sia l'attrice PERFETTA per questo tipo di personaggio: giovane favolosa e al verde. (Devi cercare il film "Clockwatchers"). Se guardi Party Girl sei destinato a divertirti. Divertiti!
critique439 A coloro che dicono che questo film merita qualcosa di meno della grazia senza ostentazione che ha mostrato non sono d'accordo. Questo è un documentario incredibile su una giornata scioccante.<br /><br />IMDB ci chiede di valutare questo film. Vi prego di considerare il fatto che il documentario è stato realizzato. Il coraggio che ci è voluto per girare questo film è il più notevole. Scopriamo che i due fratelli sono divisi quando è successo quel momento. Continuano a documentare i più coraggiosi tra i coraggiosi senza sapere della propria sicurezza e di quella degli altri. Non spetta a me giudicare se sia più nobile girare un video di quella tragedia o salvare vite come hanno fatto quegli straordinari straordinari pompieri. So solo che tra 30 anni una classe piena di bambini non conoscerà l'una senza l'altra.<br /><br />Do un sincero 10. Ecco perché è stata creata l'arte del cinema! Per catturare l'emozione naturale che la vita reale offre. Puoi tenerti la tua roba da kung-fu. Il romanticismo è carino. L'azione non raggiungerà mai questo livello. Questo film 9/11 sarà senza tempo in quanto non si è auto-glorificato. Non ha avuto un'anteprima. Non ha avuto tutte le vanità sfacciate che la maggior parte dei film sui molti schermi sbandiera. Aveva classe compostezza sostanza e aveva una testimonianza del giorno che ha cambiato il volto moderno dell'America e persino del mondo. Ha parlato di cose inevitabili all'occhio della telecamera. Si prega di considerare questo film come proclama un commovente tributo a tutti coloro che sono caduti a causa del nome libero e bello dell'America.<br /><br />Come si può dare di meno a un film che mostra non abbellisce il coraggio naturale di persone reali che agiscono in tempi irreali. Amo "Il Padrino" ma "9/11" è per sempre un tipo di film diverso perché questo è ora un tipo di mondo diverso. È arte senza dubbio o domande.<br /><br />jf
critique440 Boogie Nights è stato senza dubbio il miglior film del 1997. Potrei riguardare questo film ancora e ancora e ancora e amarlo ancora. Non ho fretta di rivedere quell'epica storia d'amore/disastro esagerata Titanic. Il fatto che Boogie Nights non abbia ricevuto nemmeno una nomination come miglior film dimostra quanto sia prevedibile e ottusa l'Academy. Solo The Sweet Hereafter di Atom Egoyan e Contact di Robert Zemeckis si sono avvicinati a essere grandiosi come Boogie Nights. Nessun altro regista negli ultimi anni è riuscito anche lontanamente a realizzare un film bello come Pulp Fiction di Tarantino fino ad ora. Paul Thomas Anderson ha accettato la sfida e ci è riuscito. Proprio come Tarantino ha dato una spinta alla carriera di John Travolta P.T. Anderson ha dato a Burt Reynolds la spinta di cui la sua carriera ha bisogno. Boogie Nights renderà senza dubbio star anche Don Cheadle Heather Graham e John Reilly. Nel complesso un film meraviglioso. Il migliore dopo Pulp Fiction. Forse anche meglio.
critique441 In realtà mi piace l'originale e questo film ha i suoi alti e bassi. Eccone solo alcuni:<br /><br />Alti: la maggior parte del cast originale è tornato.<br /><br />Bassi: non mi piaceva la voce della mamma di Timon. So che ha dato la voce ai Simpson ma quella serie è semplicemente stupida. <br /><br />Alti: vediamo Simba come un "adolescente".<br /><br />Bassi: l'hanno sprecato con una gara di lumache tra Timon e Simba. <br /><br />Alti: è stato Rafiki a parlare a Timon di "Hakuna Matata".<br /><br />Bassi: come ha fatto Pumbaa a scoprirlo?<br /><br />Alti: di nuovo le canzoni. (alcune delle canzoni originali c'erano ma erano solo musica di sottofondo.)<br /><br />Bassi: ma canzoni stupide. (alias Timon's solo.)<br /><br />Nel complesso questo è un bel film. Lo consiglierei ai fan dell'originale. Ma se non vi piace l'originale è probabile che non vi piacerà questo.<br /><br />Il mio punteggio: 7/10
critique442 Il film segue quattro amici dagli anni '50 (quando erano al liceo) fino al 1981. Sono Danilo (Craig Wasson) un immigrato jugoslavo; Georgia (Jodi Thelan) uno "spirito libero"; David (Michael Huddleston) che non ha personalità e Tom (Jim Metzler) un ragazzo grosso forte bello e robusto. Tutti e tre sono innamorati di Georgia ma lei ama solo Danilo. Il film si concentra principalmente su quei due racconta le loro vite il loro amore e la loro attrazione reciproca nel corso degli anni. Si addentra anche in Danilo che cerca di conquistare l'amore del suo duro padre immigrato. <br /><br />Amo questo film ma non è privo di aspetti negativi. La voce acuta e stridula di Thelan è fastidiosa (ma ci si abitua); la storia salta molto rapidamente; le vite di Tom e David non vengono mai spiegate (Tom si presenta con una moglie e dei figli vietnamiti e David ha una moglie che non incontreremo mai fino alla fine); alcune scene cruciali sono scritte male e ci sono alcuni tagli evidenti prima dell'uscita (probabilmente per mantenere il film a 2 ore).<br /><br />Ma tutto il resto è così bello che puoi facilmente dimenticare i problemi. La storia è avvincente impari davvero a conoscere e capire i personaggi e ti ritrovi sempre coinvolto nelle loro vite. Con poche eccezioni la sceneggiatura (di Steve Tesich) è buona infatti Tesich era lui stesso un immigrato jugoslavo e ha basato gran parte della sceneggiatura sulle sue esperienze personali. Tutta la recitazione è fantastica specialmente Thelan e Wasson inoltre Reed Birney offre una performance forte e simpatica nei panni di Louie il compagno di stanza di Danilo al college. E Lois Smith è molto interessante nel suo ruolo. E cercate subito Mercedes Ruehl e Glenne Headly!<br /><br />In pratica è una storia grandiosa sugli immigrati il raggiungimento della maggiore età l'amore per l'America e copre perfettamente gli anni '50-'80.<br /><br />Questo film è stato (ingiustamente) calunniato alla sua uscita. Lo studio non sapeva come pubblicizzarlo (è un film difficile da commercializzare) e i critici lo hanno calpestato (la recensione di Pauline Kaels su "The New Yorker" è stata particolarmente dura). È stato appena proiettato nei cinema (sono stato abbastanza fortunato da vederlo nel 1981 nella sua breve programmazione nelle sale) ed è semplicemente scomparso. È un peccato. Questo è un film che è pronto per una riedizione. Non ci scommetto ma non si sa mai! Un 10 sicuro!
critique443 Classificazione E <br /><br />Non ho mai posseduto un Nintendo 64 ma ci ho giocato molte volte. Secondo me insieme a Conkers Bad Fur Day Super Mario 64 è uno dei migliori videogiochi per il sistema Nintendo 64. Ho giocato a questo gioco molte volte ed è sempre bello. Se hai un N64 e non hai questo gioco dovresti provare a cercarlo. I giochi originali di Super Mario Bros erano videogiochi a scorrimento laterale ma Super Mario 64 ha un Mario 3D in un bel ambiente 3D. Il gioco è un po' strano ma ci sono molte cose che puoi fare nel gioco. Giochi come Super Mario e ancora una volta devi salvare la principessa e le 120 stelle di potenza da Bowzer. Ora puoi farlo in un ambiente 3D. Super Mario 64 è un gioco N64 molto divertente e bello e lo consiglio.<br /><br />10/10
critique444 Ci sono stati molti documentari che ho visto in cui sembrava che la legge fosse dalla parte sbagliata della barricata: The Thin Blue Line e Paradise Lost mi vengono in mente per primi. Ma questo è il primo film che mi ha fatto ribollire di rabbia dopo averlo visto. Mi sembra palesemente chiaro dalle prove presentate in questo film che ciò che è accaduto a Waco è stato come minimo un pasticcio poco professionale e sciatto da parte dell'FBI e dell'AFI e nella peggiore delle ipotesi un atto di omicidio. Come la maggior parte delle persone quando è avvenuto l'assedio di Waco ho dato per scontato che David Koresh fosse un pazzo completamente malvagio che guidava una setta violenta. Dopo aver visto questo penso che Koresh fosse più probabilmente un tizio leggermente squilibrato e confuso che ha inavvertitamente catturato l'attenzione del governo degli Stati Uniti attraverso le sue azioni eccentriche. Certo c'erano molte armi nel complesso dei Branch Davidian. Ma nessuna di esse era illegale. È stato davvero straziante vedere il filmato delle persone all'interno del complesso tutte apparentemente molto gentili e innocue. Ed è stato irritante vedere la testimonianza spietata degli uomini responsabili delle forze governative sul sito di Waco la testimonianza senza indizi di Janet Reno e la difesa partigiana dell'attacco a Waco una difesa guidata da alcuni democratici del comitato. Quello che mi è rimasto più impresso è stato il rappresentante di New York e attuale senatore degli Stati Uniti per New York Charles Schumer. Ho votato per lui quando vivevo nello stato di New York: sono un democratico anche piuttosto di sinistra. Dopo aver visto le sue azioni in questo comitato vorrei poter tornare indietro nel tempo e votare per D'Amato! Per chiunque sia anche lontanamente interessato al governo questo è un film molto importante da vedere assolutamente. Penso persino che dovrebbe essere mostrato nelle lezioni: è così importante.
critique445 Questo è seriamente uno dei migliori film di serie B a basso budget che abbia mai visto. Non sono uno che si alza in piedi e tifa durante un film ma questo ne valeva decisamente la pena. Ovviamente la premessa è che c'è un letto che mangia le persone beh... mangia è un termine soggettivo credo in realtà secerne bolle acide per risucchiare le vittime in sé e dissolverle nella sua bontà acida. La parte migliore di questo film è che William Russ è uno dei personaggi principali. Il tipico uomo di famiglia ha effettivamente iniziato la sua carriera con questo film... e un afro. C'è molta nudità in questo film quindi ovviamente non per i bambini ma questo non dovrebbe scoraggiare nessuno dal vedere questo film. Credo che tutti abbiano bisogno di un piccolo letto di morte nella loro vita a un certo punto o in un altro è meglio averlo prima che poi.
critique446 Jack Frost 2 è probabilmente il film più sdolcinato che abbia mai visto in vita mia. Il titolo completo del film è Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Gli appassionati di film horror che hanno un debole per le trame esagerate saranno felici di guardarlo. Questo film è uscito direttamente in video e per delle buone ragioni. Ecco perché: la recitazione è stata così atroce e terribile che avrebbe potuto far piangere. Il personaggio principale non aveva personalità e la pessima recitazione dell'attore ha peggiorato il tutto. Anche la sceneggiatura era atroce. Ogni personaggio dice sempre una battuta sdolcinata e se aggiungi le battute sdolcinate alla pessima coreografia hai qualcosa di pessimo. In secondo luogo la trama non è poi così impressionante ma dato che questo film è uscito direttamente in video è perdonabile. Il regista e lo sceneggiatore avrebbero potuto trasformare l'idea di un pupazzo di neve assassino in qualcosa di bello ma non l'hanno fatto. La storia ha un sacco di buchi nella trama. All'inizio una tazza di caffè cade nell'acquario con Jack Frost sciolto. Gli scienziati cercano di riportarlo in vita ma non ci riescono. Una volta che la tazza di caffè cade nell'acquario Jack Frost è completamente guarito. Ora è immune all'antigelo. In Jack Frost parte 1 il DNA del personaggio principale si è mescolato con l'antigelo che è stato usato per uccidere Jack Frost. Poiché il personaggio principale è allergico alle banane lo è anche Jack Frost. Quindi ecco il mio punto. Dicono che il DNA di Sam si è combinato con quello di Jack Frost. Ma uno degli scienziati aveva un po' di saliva sulla tazza quindi quando è caduta nell'acquario il DNA dello scienziato si sarebbe combinato con quello di Jack Frost. Un'altra cosa anche gli effetti speciali non erano molto buoni. Ecco i punti positivi: Jack Frost 2 ha molto sangue che sembra abbastanza realistico. Anche se questo film è imperfetto all'inferno è comunque divertente. Nel complesso Jack Frost 2 è un film horror piacevole. Il primo era migliore però. 7 su 10.
critique447 Henry Hathaway era audace oltre che entusiasta per il suo amore per le persone dei primi giorni della storia degli Stati Uniti. Tuttavia criticare le inesattezze storiche del suo film su Brigham Young e il popolo mormone non è necessario o utile nel commentare questo film. A mio parere Hathaway ha fatto una regia superba che trasmette cosa fosse un popolo mormone nella storia iniziale della Chiesa di Gesù Cristo dei Santi degli Ultimi Giorni durante il periodo di tempo che inizia con il martirio di Joseph Smith fino alla data di uscita del film. Con riprese e dialoghi spesso sottili ha trattato le filosofie e gli insegnamenti mormoni in molti segmenti e scene.<br /><br />Ricordo di aver guardato questo film in molti sabati mattina durante la mia giovinezza nei primi anni '50. Ciò è avvenuto poco più di 10 anni dopo l'uscita del film e prima che il Tempio di Los Angeles fosse completato che ho visto costruire e che ha instillato una curiosità ancora maggiore su chi fossero i mormoni. Ho acquistato di recente questo film e apprezzerò i seguenti messaggi interpretati da Hathaway nel suo film.<br /><br />1. Amore per tutte le persone indipendentemente dalle loro convinzioni personali 2. Beneficenza verso chi è nel bisogno o meno 3. La famiglia è di grande importanza 4. Ascoltare con rispetto e attenzione perché anche i messaggi contrari hanno punti importanti da considerare e adottare 5. Lavorare sodo sia individualmente che in comunità 6. Prepararsi e conservare per i futuri giorni di bisogno 7. La speranza è un legame che unisce a un essere superiore e per la nostra vita quotidiana 8. E che c'è una qualità unica in ogni gruppo e apprezzare coloro che sono identificati come benefici.
critique448 Inizio spoiler Il film è incentrato su tre amici Samantha (Summer Phoenix) Chris (Nick Stahl) e Owen (Aaron Paul). Il film inizia con Sam e Owen come tossicodipendenti e Chris la star della pista come colui che si prende cura di loro. Mentre le cose a casa peggiorano sempre di più per Chris chiede a Sam com'è la droga. Sam è uscito dalla riabilitazione ed è sobrio a questo punto e gli dice che migliora tutto. Chris poi raggiunge Owen e iniziano a farne uso. Ci vogliono due tentativi prima che Chris diventi un "membro a tempo pieno". Dopo alcuni problemi con uno spacciatore e una confessione a Sam lei ci entra di nuovo. Così inizia la spirale discendente per loro. Chris muore quando rompe una promessa fatta a Sam (voglio che parte del film sia una sorpresa). Muore Sam entra al college per diventare architetto e Owen viene arrestato. Così finisce la storia<br /><br />Fine spoiler. Piccoli spoiler in tutto<br /><br />Nick Stahl è fantastico. Un giorno avrà un Oscar. La sua interpretazione di Chris è stata straziante. È stato l'unico che è sembrato reale nel film per quanto riguarda l'uso di droga. Aaron Paul che ha interpretato Owen si è comportato come se fosse sotto effetto di speed e non di eroina. Summer Phoenix è stata brava è talentuosa ma cosa posso dire Nick Stahl ha rubato la scena. I suoi occhi drogati i suoi movimenti lenti tutto era perfetto. <br /><br />Gli sceneggiatori avevano bisogno di mostrare l'astinenza nel film. Questo è il motivo principale per cui le persone non vogliono smettere. A parte questo ci sono scene esilaranti (la scena del centro commerciale e la scena del ragazzo di Backstreet amico Stahl ha colto nel segno.) scene toccanti e tristi (come la scena tra Sam e Chris nella sua camera da letto dopo che lui è stato picchiato ho pianto e la scena del parco.). Era anche realistico. Come quando Sam si droga di nuovo quando Chris voleva buttare la droga nel water e Chris si droga di nuovo dopo essere andato all'Own's anche se era pulito da due settimane l'attrazione era troppo forte. è tutto realistico. <br /><br />Guardate il film per il suo cast fantastico la sua musica fantastica e un resoconto semi-veritiere sulla tossicodipendenza.
critique449 Dopo aver guardato "Waco: The Rules of Engagement" ero semplicemente seduto incredulo di ciò a cui ero stato testimone. Una grande copertura da parte dell'FBI un massacro da parte di agenti governativi entusiasti/dal grilletto facile? Ricordo chiaramente lo stallo di Waco avevo 17 anni all'epoca e lo guardai tutto sulla CNN. Ricordo di aver riflettuto su tutti i bambini mentre guardavo il complesso di Mount Camel bruciare nell'aprile del 1993. Ricordo di essermi sentito dispiaciuto per i bambini ma sentivo chiaramente che era colpa del loro malvagio leader David Koresh e degli altri Davidiani. Il film di Gazecki mostra chiaramente e senza ombra di dubbio anche se è di parte che l'FBI ha mentito più e più volte. Penso che questo film abbia contribuito in modo significativo alla riapertura di una nuova indagine sull'incidente nel 1999. L'esito di questa nuova indagine era in un certo senso prevedibile il giudizio si basava su fatti che erano tanto oscuri quanto i fatti presentati dai Davidiani. Sono rimasto molto deluso dal verdetto perché per quanto ne so non ha preso in considerazione tutte le bugie la disinformazione e la copertura delle prove da parte dell'FBI e di altri funzionari. Perché nessuno è stato perseguito per aver ostacolato il lavoro degli investigatori dei Texas Rangers? Perché è stato loro permesso di contaminare la scena del crimine e di radere al suolo il complesso poco dopo l'incidente? Queste sono domande a cui il governo non mi ha dato risposta. Ma soprattutto che dire dei bambini? In questa nuova indagine non sono stato informato su chi fosse responsabile dello spruzzo di gas lacrimogeno infiammabile CS in un complesso con molti pericoli di accensione di questo gas e non ho trovato alcuna risposta sul fatto che i muscoli dei bambini si siano contratti a causa degli effetti del gas mentre erano vivi. Se così fosse penserei sicuramente che Janet Reno o chiunque fosse responsabile del raid dovrebbe essere incriminato per omicidio di massa o omicidio colposo. La domanda sollevata da Gazecki ma non menzionata è; C'era un piano diretto per le persone responsabili e i loro carri armati per tagliare i buchi e bruciare l'edificio con l'intento? (un piano che sarebbe stato realizzato con un'efficacia del 112%) o i funzionari responsabili erano così incompetenti che non erano consapevoli delle conseguenze delle loro azioni? Entrambe sono ugualmente spaventose. Anche se i Davidiani avessero appiccato il fuoco al complesso i funzionari responsabili hanno sicuramente fornito loro l'opportunità di fare il lavoro. Se i funzionari responsabili sapevano come hanno affermato che i Davidiani avrebbero appiccato il fuoco al complesso perché diavolo i carri armati hanno tagliato tutti i buchi nell'edificio trasformandolo in una fornace e perché non avevano piani per affrontare l'incendio che sapevano sarebbe scoppiato? Domande oscure che ancora non se ne vanno L'ultima e più rilevante questione di questo film è il modo in cui i Davidiani vengono demonizzati dal governo attraverso i media che lo trasmettono semplicemente al pubblico. Ricordo chiaramente il risentimento che provavo per i malvagi Davidiani che ho visto sulla CNN nel 1993. Ora che sono più grande riesco a vedere una chiara linea di comunicazione uscire dal governo ogni volta che si preparano per un massacro di civili insieme agli obiettivi designati. Demonizzare le persone con parole come: "hanno valori illeciti diversi dai nostri" "non godono della libertà" e "sono una minaccia per le nostre libertà e il nostro stile di vita" li rende molto più facili da uccidereÂÂ
critique450 È passato molto tempo dall'ultima volta che è emersa una commedia nera così originale e piuttosto divertente. Se "Eating Raoul" è nella tua top 100 fatti un favore e trova subito "Undertaking Betty". L'argomento della morte come commedia è già stato affrontato in passato (vedi Paul Bartel e Mary Woronov in "Mortuary Academy"). Mentre quel film ha alcuni momenti brillanti di commedia nera "Undertaking Betty" è molto più stabile con un cast migliore. Chi avrebbe mai immaginato che il settore delle pompe funebri potesse essere un terreno fertile per una commedia originale edificante e sentita? Sono rimasto sorpreso e lo sarai anche tu. Consiglio vivamente di vedere "Undertaking Betty" - MERK
critique451 Classe Tous Risques (Il grande rischio) è un film francese sui gangster che non cerca lo stile. Ecco perché ha stile. Poiché il film è così minimizzato e così pratico diventa sempre più coinvolgente. E poiché Abel Davos è interpretato da Lino Ventura finiamo per essere emotivamente coinvolti in questo taciturno duro killer che ama sua moglie e i suoi figli ha un incontro con gli agenti della dogana sulla costa vicino a Nizza di notte che né lui né noi ci aspettiamo e che si dimostra altrettanto disposto a sparare a un poliziotto o a un traditore con la stessa poca emozione che si ottiene sputando un po' di lanugine. Incontriamo Davos per la prima volta in Italia con sua moglie e i loro due bambini piccoli uno di circa 9 anni e l'altro di 4. <br /><br />"Quest'uomo era Abel Davos condannato a morte in contumacia" ci viene detto. "In fuga da anni aveva visto le sue risorse ridursi anche se la sua ansia lo teneva in movimento. Con la polizia italiana che si avvicinava ogni giorno la Francia era di nuovo la sua scommessa migliore. Forse era stato dimenticato." <br /><br />Davos era un gangster di punta a Parigi che si prendeva cura dei suoi amici. Questo è successo diversi anni fa. Una rapina per dargli i soldi per tornare in Francia va molto male. Ora si nasconde con i suoi due figli. Chiama i suoi amici a Parigi per farsi aiutare. Lui e i suoi figli devono andare da Nizza a Parigi ma la polizia gli sta dando la caccia e hanno creato dei posti di blocco. Per i due migliori amici di Davos il tempo è passato e sono andati avanti. Non vogliono mettersi a rischio e per cosa? L'obbligo rende molto cauti. Così assumono un giovane ladro Eric Stark (Jean-Paul Belmondo) per prendere Davos e i bambini in ambulanza poi per guidare fino a Parigi con Davos pesantemente bendato e i bambini nascosti. Siamo in un viaggio in cui le opzioni di Davos sono sempre più limitate in cui deve trovare il modo di prendersi cura dei suoi figli in cui si rende conto che non ci sono più legami di amicizia in cui il tradimento sembra probabile e in cui molto probabilmente il suo unico amico rimasto è Eric Stark. <br /><br />Questo film un po' cinico funziona così bene perché fa il suo lavoro senza preoccuparsi. Non ci sono trench con i colletti tirati su nessun gioco con il melodramma del codice gangster che tanti registi francesi hanno amato. Classe tous Risques ci offre Abel Davos un uomo che una volta era qualcuno che ora sta scivolando verso il basso per non essere più nessuno e che reagisce con violenza e rassegnazione. <br /><br />Lino Ventura domina il film ma quando è in coppia con Jean-Paul Belmondo si crea una curiosa alchimia. Ventura nei panni di Davos è cupo e preoccupato di prendersi cura dei suoi figli. È umiliato dalla sua situazione. È un uomo duro che vede uccidere qualcuno se necessario come parte del suo lavoro. Belmondo il giovane ladro che inizialmente viene mandato a fare l'autista sacrificabile e finisce per essere un amico su cui contare fornisce la luminosità che impedisce al film di essere solo un altro giro in ascensore. Belmondo aveva 27 anni e sembra più giovane. Il suo improbabile potere da star come attore protagonista (naso rotto mascella sotto) risplende direttamente sullo schermo. Rende Erik un degno concorrente di Ventura quando condividono una scena. E le scene di Belmondo con Liliane (Sandra Milo) la giovane donna che diventa la sua ragazza irradiano fascino e un sex appeal bonario. Il finale è un destino agrodolce e senza una postura stilistica in vista. Sentiamo Davos dire: "Abel se n'è andato. Non è rimasto niente". Varrebbe la pena guardare Classe tous Risques per capire cosa intende. <br /><br />Ci sono molti bei film francesi sui gangster. Lo metterei lì con Touchez Pas au Grisbi e Bob le Flambeur. Per vedere una delle migliori performance di Lino Ventura guarda Army of Shadows.
critique452 Adoro davvero i film d'azione/avventura e questo è uno dei migliori. Ovviamente amiamo le star di questo genere Bruce Willis Sly Stallone Clint Eastwood Kurt Russell Arnold Schwarzenegger e gli altri ma è la storia che conta davvero. I migliori sono in qualche modo fattibili ma possiamo tollerare quelli un po' "esagerati" come nello stile dei fumetti d'azione. Più colpi di scena più situazioni terribili in cui sono coinvolti gli eroi e più momenti scioccanti nel film; più noi fan dell'azione/avventura li apprezziamo. "In the Line of Fire" ha TUTTI gli elementi necessari per un thriller d'azione travolgente. Ha Clint Eastwood nei panni di un agente dei servizi segreti quasi in pensione il cui unico brutto momento di fallimento lo perseguita. Ha uno dei cattivi più malvagi spregevoli e maniacali in John Malkovich il tipo in cui non vedi l'ora di vederlo "ottenere ciò che gli spetta". Ha Rene Russo come "interesse amoroso". Ha colpi di scena uno shock occasionale e persino un tocco di calore e umorismo. È estremamente ben ritmato dal regista Wolfgang Petersen e ha persino una colonna sonora del grande Ennio Morricone. Questo è un vero giro sulle montagne russe di un thriller! Non perdertelo!
critique453 Dalla prima all'ultima scena questo film è realizzato in modo molto realistico persino troppo realistico che a volte non riusciamo a vedere i dettagli nelle scene notturne (è buio come la vera notte) nel deserto (il sole è così forte come nel vero deserto). <br /><br />Anche la sceneggiatura e il gioco degli attori sono molto realistici. Le riprese e gli episodi sono montati non per mostrare cose ed eventi "efficacemente" per "spiegarli" o come fanno molti film di Hollywood per "intrattenere" gli spettatori. Il montaggio qui serve a rappresentare gli eventi come se fossero realmente accaduti in Afghanistan. La telecamera è a volte posizionata lontano dai soldati morenti persino nel momento in cui il personaggio principale il maggiore Bandura viene colpito e ucciso. <br /><br />Questo metodo mi ricorda i capolavori del neorealismo italiano. E la costruzione della storia qui si basa sugli stessi principi di "Paisà" o "Ladri di biciclette": serie cronologica di episodi "reali" e alcuni momenti patetici che a prima vista sembrano improvvisi e illogici ma hanno ragioni interne.<br /><br />Penso che la ragione interna della morte suicida del maggiore Bandura sia l'emozione religiosa: il pentimento per la morte di persone innocenti (non solo l'uccisione accidentale della famiglia nel villaggio ma anche la morte dei soldati sotto il suo comando). Non è raffigurato come un credente fervente al contrario è raffigurato come un ufficiale diplomatico e responsabile. Esattamente per questo motivo le sue ultime decisioni (tornare al villaggio distrutto e voltare le spalle a un ragazzo armato di cui ha ucciso la famiglia) sembrano un atto di pentimento.<br /><br />Il corale ortodosso russo che risuona alla fine ("Sacrificio serale") è un altro contesto attraverso il quale tutto il film può essere visto da questo punto di vista.
critique454 Ho visto questo film al Toronto International Film Festival. Girato durante una vera partita di qualificazione per la Coppa del Mondo del 2006 Offside funziona brillantemente sia come commedia che come tragedia. Il film segue le vicende di un gruppo di giovani donne che vengono sorprese mentre cercano di intrufolarsi in una partita di calcio allo stadio Azadi di Teheran. I leader religiosi islamici del paese hanno decretato che le donne non possono sedersi con gli uomini agli eventi sportivi per timore di essere esposte a imprecazioni e altri comportamenti moralmente discutibili. Ciò non ha fermato le giovani tifose del paese che continuano a intrufolarsi usando vari trucchi. Ma Panahi si concentra su un piccolo gruppo che è stato sorpreso e viene trattenuto in modo straziante vicino all'azione. Pregano i soldati annoiati che le sorvegliano di lasciarle andare o almeno di lasciarle guardare la partita. I soldati dicono loro che non avrebbero dovuto provare a entrare che avrebbero potuto guardare la partita a casa in TV. Si scambiano battute quasi in tempo reale mentre la partita continua appena fuori campo.<br /><br />C'è una sequenza molto divertente in cui un giovane soldato accompagna una delle ragazze al bagno. Poiché non ci sono bagni per donne negli stadi deve liberare la stanza da tutti gli uomini prima di poterla far entrare. Inoltre le fa coprire il viso in modo che nessuno possa vedere che è una donna. Questo viene fatto usando un poster della star del calcio iraniano Ali Daei come maschera con dei buchi per gli occhi.<br /><br />Si ha davvero la sensazione che persino i soldati siano sconcertati dal divieto e che stiano solo eseguendo gli ordini per accelerare la fine del loro servizio militare obbligatorio. Un soldato si lamenta che avrebbe dovuto essere in licenza per prendersi cura del bestiame della sua famiglia in campagna. A poco a poco le ragazze e i soldati parlano tra loro e ci sono numerosi piccoli atti di gentilezza da entrambe le parti per dimostrare che queste sono fondamentalmente brave persone che vivono in circostanze terribili. Tuttavia il continuo promemoria dei soldati che "il capo" è in arrivo conferisce un senso di minaccia poiché non sappiamo quale tipo di punizione affronteranno le donne.<br /><br />A differenza della maggior parte dei film iraniani noti per le loro immagini forti Offside è girato in uno stile realista senza artifici. Infatti il film è stato girato durante la vera partita di qualificazione contro il Bahrein che ha avuto luogo il 5 giugno 2005. La "trama" in molti modi è stata determinata dal risultato in campo. Se l'Iran avesse vinto la partita si sarebbe qualificato. Se avesse perso non si sarebbe qualificato. Dal momento che la Coppa del Mondo è arrivata e se n'è andata non penso che sia uno spoiler dire che l'Iran ha vinto la partita. Le scene di festa alla fine del film erano reali e spontanee il che ha dato al film una vera autenticità. Vedere quanto questo significasse per il popolo iraniano è stato profondamente toccante.<br /><br />Inoltre una delle giovani donne fa riferimento alla fine del film a sette tifosi morti durante la partita Iran-Giappone del 25 marzo solo poche settimane prima. Sono stati calpestati a morte dopo che la polizia ha iniziato a spruzzare acqua sulla folla per farla muovere in una certa direzione. Sapere che si trattava di una tragedia reale ha aggiunto un altro livello di commozione ai festeggiamenti.<br /><br />Non voglio divagare troppo politicamente ma questo film mi ha dato la vera speranza che ci siano persone in Iran che sperano nel cambiamento e ci lavorano. L'Iran è una nazione di giovani ed è solo questione di tempo prima che prendano il posto dei loro anziani nella sfera politica. Film come questo mostrano lo spirito orgoglioso del popolo iraniano nonostante le difficoltà attuali ed è mia sincera speranza che ci sia un futuro più luminoso per loro.
critique455 Se ti piacciono i programmi polizieschi e polizieschi e ti piacciono i film pieni di suspense allora amerai questo film!! Questo film è fantastico! Christopher Meloni ha delle capacità di recitazione incredibili. Potresti pensare di sapere chi è l'assassino all'inizio ma non è così. Questo film parla della vera storia dell'omicidio di Martha Moxley. Guarda il film!!
critique456 Adoro quasi tutto ciò che il defunto Al Adamson ha diretto nella sua lunga e variegata carriera ma "The Possession of Nurse Sherri" si distingue nettamente da film di serie Z divertenti ma certamente scadenti come "Horror of the Blood Monsters" e "Dracula Vs. Frankenstein". Questo film fa davvero paura! Sto dicendo che salterete dalla sedia quando guarderete "Nurse Sherri"? No certo che no. Ma questo pastiche di elementi tratti da "L'esorcista" "Ruby" e "Carrie" è uno di quei bei filmetti horror inquietanti tipici degli anni Settanta. Non si riesce a capire cosa ci sia di così inquietante ma il film trasuda atmosfera. (E che finale! Non preoccupatevi non ve lo rovinerò.) Adamson e il produttore Sam Sherman hanno davvero centrato il bersaglio con questo film e non importa se "Nurse Sherri" sia stato un successo calcolato o un felice incidente. Jill Jacobson è simpatica ma non eccezionale nel ruolo della sfortunata infermiera che viene posseduta dallo spirito di un leader di una setta recentemente deceduto (Bill Roy che brilla nel suo breve ruolo). Geoffrey Land è ok come il suo scontroso fidanzato medico. Ci sono alcuni elementi blaxploitative qui (il profitto era il risultato finale di questi film economici da drive-in dopotutto) ma in realtà contribuiscono alla trama piuttosto che essere solo una vetrina. "Nurse Sherri" era una produzione di Poverty Row e a volte si vede (scenografie effetti speciali ecc.). Tuttavia il film ha cuore recitazione e regia per lo più decenti e alcuni veri brividi. Sam Sherman ha anche ritenuto opportuno usare la musica a tema di Harry Lubin per la serie televisiva di fine anni '50/inizio anni '60 "One Step Beyond" in questo film il che contribuisce sicuramente all'atmosfera inquietante. Il DVD contiene due tagli del film significativamente diversi (la prima versione presenta un sacco di T&A che sono finiti sul pavimento della sala di montaggio per far posto a cose più orribili) così come il trailer cinematografico lo spot televisivo e un ottimo commento di Sherman. A proposito qualcuno sa che fine ha fatto Bill Roy? Accanto a John Carradine è il miglior attore che abbia mai visto in un film di Al Adamson e interpreta il leader della setta come se lo pensasse davvero.
critique457 Il film è estremamente piacevole con un cast fantastico e un'eccellente regia di James Eves. Il film è divertente con una performance molto carismatica di Stephanie Beecham e tutti sono stati scelti alla perfezione. James Eves ha un buon occhio per il casting e dirige come un direttore d'orchestra sapendo esattamente quando aumentare l'azione cadere e poi salire fino al culmine. Lo fa con un elemento di umorismo un sacco di colpi di scena brividi e sangue. Questo è un ritorno del vecchio film sui vampiri con un sacco di sangue sangue e urla. Il film funziona a grande velocità e i personaggi ti portano in un'avventura fantastica ma ciò che lo fa funzionare è che il film non si prende troppo sul serio con un sacco di azione ironica. Fantastico!
critique458 Ho pensato che fosse un film meraviglioso. Tocca ogni fibra di un essere umano. L'amore nel film è molto intenso. Ho pensato che fosse la migliore interpretazione di Will fino ad oggi. Ottima regia. Mi è piaciuto il montaggio. La musica era fantastica. Buon uso del flashback. Questo è il tipo di film che tutti dovrebbero andare a vedere. Spero che le persone ne traggano qualcosa di meraviglioso. Nel complesso un film eccellente. Penso che Hollywood dovrebbe fare più film con sostanza. Anche i film d'azione possono avere una storia toccante. Mi piace il fatto che Will sia stato molto sottile nella sua recitazione. Aveva uno scopo e una dedizione che è raro vedere. Suggerirei di guardarlo da soli o con qualcuno a cui tieni davvero. Per me ho scoperto che il mondo si è fermato e la mia unica attenzione era rivolta al film. Il mondo esterno è rimasto sospeso per un momento. È stata una bella sensazione con tutto questo caos che c'era in questo mondo. E con questa generazione di me è stato bello vedere qualcosa (qualcuno) che si preoccupava degli altri più che di se stesso.
critique459 La storia di un detective non è tipica dell'universo di Matrix. È una storia di un investigatore privato in stile film noir con un narratore forte e un'atmosfera molto ricca. Ricca in termini di appeal visivo. Le scene di neve la granulosità tutto stordisce l'occhio.<br /><br />Ma che dire della storia? È interessante anche se sembra un po' fuori luogo. Gli agenti assumono un investigatore privato per rintracciare Trinity. Scopre che hanno già provato l'approccio in precedenza ma con conseguenze pericolose per gli investigatori assunti. Tuttavia cerca di localizzarla e alla fine ci riesce attraverso riferimenti ad Alice nel Paese delle Meraviglie hacker e chat room. Poi le cose iniziano a farsi interessanti...<br /><br />Tutto sommato questo è un cortometraggio animato perfettamente soddisfacente.<br /><br />8/10
critique460 Non avevo aspettative quando ho iniziato a guardare questo film. Che sorpresa! Questo è un film fantastico meraviglioso e contorto che vi darà una bella lezione di allenamento mentale! Non è semplice. Se vi piacciono solo i film senza cervello in stile Scuola di polizia questo non fa per voi. The Cell è un film profondo e complesso con influenze da film come Cube Il silenzio degli innocenti e Il tagliaerbe insieme a un sacco di idee completamente nuove. Ambienti meravigliosi e contorti buona recitazione e una storia avvincente rendono questo uno dei migliori film che abbia visto da molto tempo! Siate aperti di mente e lo amerete!
critique461 Un film molto forte. Bruce è bravo e anche Brad.<br /><br />Penso che ci siano due città mancanti nella lista della receptionist dalla lista che Bruce ricordava.<br /><br />Ciò significa che la donna era una vera assicurazione e ha fatto il suo lavoro.<br /><br />Beh la proprietà di Novikov mi sembra che funzioni in questo film. Tuttavia credo nella teoria della molteplicità dei mondi di Ritorno al futuro.<br /><br />Quindi Bruce potrebbe salvare il mondo ma non il suo mondo.<br /><br />Nella teoria dei mondi paralleli l'uomo può incontrare se stesso.<br /><br />E credo che non ci sia alcun problema in questo. Qui non sono d'accordo con il dottor Brown di Ritorno...<br /><br />Ma la storia di 12 Monkeys ha una sua bellezza. Nonostante tutte queste teorie di un mondo o di molti o di continuum si può credere che lui sia davvero pazzo e che il dottore la sua ragazza si sia appena persa.<br /><br />Una sequenza di eventi che potrebbe portarla a credere che lui venga dal futuro. Il proiettile beh potrebbe essere un errore una falsificazione.<br /><br />Beh mi piace questo film devo comprare un DVD.<br /><br />Il migliore.
critique462 Dopo aver visto Deliverance film come Pulp Fiction non sembrano così estremi. Forse per gli standard odierni di sangue e proiettili non sembra così audace ma se pensi che questo fosse il 1972 e che il film abbia un nucleo veramente sinistro allora ti fa pensare diversamente.<br /><br />Quando ho iniziato a guardare questo film niente sembrava davvero insolito finché non sono arrivato alla scena del "Dueling Banjos". In quella scena la brutalità e il limite di questo film sono davvero visibili. Mentre guardavo Drew (Ronny Cox Robocop) andare testa a testa con un ragazzino apparentemente ritardato ho davvero capito quanto audace possa essere questo film. Quando pensi che il ragazzo ha un piccolo banjo che probabilmente avrebbe potuto fare a mano rispetto alla bella chitarra costosa di Drew capisci davvero quanto siano fuori dal loro territorio i quattro uomini.<br /><br />Come la trama va avanti è molto credibile e non si spinge mai oltre i suoi limiti. Ma ciò che distingue davvero questo film su quattro uomini d'affari che ottengono più di quanto pattuito durante una gita in canoa è che il regista John Boorman (Excalibur) allontana tutti i personaggi dalle semplici caricature o stereotipi. Quindi mentre il film si trasforma in un film horror e pieno di suspense mi sono davvero interessato a tutti e quattro gli uomini e a cosa sarebbe successo loro.<br /><br />La recitazione è universalmente eccellente. Con Jon Voight (Un uomo da marciapiede Nemico pubblico) e Burt Reynolds (Boogie Nights Striptease) a guidare il grande cast. Jon Voight fa probabilmente la cosa più difficile di tutte in questo film ovvero rendere molto credibile la sua trasformazione da uomo di famiglia a guerriero. A differenza di Reynolds il cui personaggio è un guerriero fin dall'inizio il personaggio di Voight si trasforma nel corso del film. Ned Beatty (Life) è bravo anche in un ruolo estremamente duro dai viene violentato da un montanaro mentre Ronny Cox offre una performance credibile.<br /><br />Una cosa che ha reso questo film davvero potente per me è che i cattivi erano terrificanti come non ne avevo mai visti prima. Bill Mckinney e Herbert "Cowboy" Coward erano eccellenti ed estremamente spaventosi nei panni dei montanari.<br /><br />Nel complesso Deliverance è stato eccellente e lo consiglio a tutti tranne che a chi ha lo stomaco debole e ai bambini. 10/10. Guarda questo film.
critique463 In "Die Nibelungen: Siegfried" Sigfrido è stato tradito. Ora Kriemhild cerca vendetta. Sposa Hagen e attraverso una serie di eventi alla fine si impegna in un'azione molto drastica (ma appropriata).<br /><br />Una delle cose nel guardare questo film oggigiorno è che possiamo guardare certe rappresentazioni. Attila l'Unno (chiamato Etzel nel film) è mostrato come la strana persona proveniente dall'est forse un'allusione all'Unione Sovietica. Ovviamente non è stata colpa di Fritz Lang se Hitler ha usato "The Nibelungenlied" per l'orgoglio nazionale tedesco nel Terzo Reich ma si può vedere cosa piacesse al Führer della storia. Tuttavia questo è un film assolutamente formidabile.
critique464 Immagino di non avere molto da aggiungere. Ho trovato la commedia ancora divertente dopo più di dieci anni dall'uscita.<br /><br />L'unica cosa che ho notato è che la musica durante i dialoghi distrae e spesso rende il film molto più accattivante di quanto avrebbe dovuto essere. L'uso delle canzoni è accettabile durante il film ma lo sfondo orchestrale è troppo caotico troppo forzato e se il film dovesse mai essere montato per un DVD consiglierei seriamente di abbassare il tono della musica di sottofondo a un livello quasi impercettibile. Ha sminuito l'atmosfera generale dell'intero film e inconsciamente capisco perché molte persone l'abbiano scartato.<br /><br />Il film aveva molti livelli che lavoravano per lui a livello di sceneggiatura trama e commedia. È un peccato che il produttore e il regista abbiano ritenuto di aver bisogno di quella roba da quattro soldi musicale per migliorare l'atmosfera. Ora che lo so trovo difficile guardarlo e maledico silenziosamente chiunque sia stato coinvolto nel montaggio musicale del film. Aveva tutta la sottigliezza di un martello pneumatico.
critique465 Devo ammettere che avevo dei dubbi su questo film prima di guardarlo. Il motivo principale è perché è stato paragonato a un film di Hitchcock. Ho visto diversi film che si diceva fossero ispirati a Hitchcock o che avrebbero potuto essere realizzati dal "Maestro del brivido" in persona ma finora non ho visto nessuno di questi film che sarebbe in grado di resistere alla prova del tempo. Secondo me Hitchcock è diventato un nome familiare che viene usato troppo facilmente per promuovere alcuni thriller (a buon mercato) ma d'altra parte devo ammettere che ne sono rimasto incuriosito perché è un film europeo. Normalmente sono i grandi studi di Hollywood a cui piace abusare del nome di Hitchcock se questo può aumentare i loro guadagni. Ma questo film è stato realizzato in uno dei paesi europei più sciovinisti di sempre e sono sicuro che la maggior parte dei francesi preferirebbe morire piuttosto che ammettere che i loro film sono stati ispirati da un inglese. Ecco perché ho deciso di dare una possibilità a questo film e devo dire che sono contento di averlo fatto.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" o "Leggi le mie labbra" come viene chiamato in inglese racconta la storia di una giovane segretaria di nome Carla. È una dipendente laboriosa e leale ma non è mai stata molto apprezzata dai suoi colleghi. Ciò ha molto a che fare con il fatto che soffre di una deficienza uditiva che le ha impedito di salire nella scala gerarchica dell'azienda. Ma quando le viene permesso di assumere un tirocinante che possa lavorare per lei tutto questo sta per cambiare. Paul Angeli è un ex detenuto di 25 anni e completamente inesperto. L'uomo è un ladro ma Carla gli dà una possibilità e lo copre quando necessario. Lei spera di insegnargli come dovrebbe essere una vita normale ma allo stesso tempo lui la trascina con sé nella sua vecchia vita...<br /><br />Dato che credo ancora che il nome Hitchcock sia usato troppo spesso per descrivere un ottimo thriller - che questo film è sicuramente - non farò paragoni tra Hitchcock e la regia di Jacques Audiard. Il fatto è che quest'uomo ha fatto un ottimo lavoro con questo film. Non ne avevo mai sentito parlare prima ma è vero che sa come creare suspense e come tenerti interessato dall'inizio alla fine. Questo ha anche molto a che fare con la storia molto bella e originale ovviamente. Dubito che ci sia qualcuno a Hollywood a cui sia mai venuta l'idea di usare una donna disabile in un ruolo di potere invece di renderla la vittima indifesa di un marito violento (sai la tipica storia da film per la TV).<br /><br />Vale anche la pena notare la recitazione in questo film. Vincent Cassel è piuttosto famoso ma Emmanuelle Devos per me è un mistero assoluto. Non c'è assolutamente nulla di affascinante nei loro ruoli ma entrambi hanno fatto un lavoro eccellente con i loro personaggi rendendoli molto credibili e realistici. Paul avrebbe potuto essere il duro medio appena uscito di prigione e Carla la tipica donna indifesa ma grazie alle loro interpretazioni si crede davvero che siano due persone forti che hanno avuto entrambi un po' di sfortuna nella vita ma che ne trarranno il meglio insieme.<br /><br />Tutto sommato questo è un film potente con una sceneggiatura molto bella e un'eccellente recitazione. Nonostante avessi i miei dubbi al riguardo sono presto diventato uno dei suoi più grandi ammiratori. Do a questo film un 8/10. Non esitate a provarlo.
critique466 Ho pensato che fosse uno dei migliori sequel che abbia visto ultimamente. A volte mi sembrava di voler solo che qualcuno morisse l'uccisione di Stanley dei personaggi fastidiosi è stata geniale. Era un film così ben fatto che eri felice quando moriva tizio o caio. Il mio unico problema era che in alcune scene sembrava che qualcuno con una telecamera di casa stesse filmando ed era strano. Judd Nelson è carino almeno secondo me ed è stato eccellente nel ruolo di Stanley Caldwell. Film geniale.
critique467 Ciao. Questo film è.......beh.......ok. Sto scherzando! È FANTASTICO! NON è un successone da Block Buster. Non doveva esserlo. Ma è un grande successo nel mio mondo. E nelle mie sorelle. Siamo delle rockin' Rollers. FORZA RAMONES!!!! Questo è un film fantastico............ Per ME!
critique468 Durante la prefazione di Clete Roberts stavo iniziando a pensare che si trattasse di una produzione di Ed Wood tuttavia ciò che ne esce fuori è roba piuttosto dura. La storia di crimine e corruzione in una città del sud è raccontata utilizzando un cast selezionato da Poverty Row di Hollywood e questo rende il film ancora più realistico. Non ci sono pugni tirati qui e a volte il film ricorda "The Well" (1951). La trama in bianco e nero conferisce una qualità da cinegiornale. Di sicuro gli spettatori più giovani saranno ricordati da "The Blair Witch Project" ma questo È basato su eventi REALI!
critique469 Questo film è passato di moda più spesso della minigonna. Un trionfo nel dopoguerra è stato praticamente dimenticato negli anni '70 tranne che dagli studenti di cinema. Di recente ha iniziato a essere riconosciuto come forse la rappresentazione più imparziale dell'integrazione dei soldati nella vita del dopoguerra mai realizzata (e questo include sicuramente film come "Il cacciatore"). Mi piace ma la mia valutazione complessiva si colloca da qualche parte tra questi estremi.<br /><br />La storia è semplice. Tre militari molto diversi che si sono congedati dopo la seconda guerra mondiale (The Big One!) tornano a casa nella loro città del Midwest e cercano di riprendere o creare una vita civile. Uno è disabile uno ha un lavoro comodo che lo aspetta e l'altro non ha altro da fare se non la determinazione.<br /><br />Ci sono alcune buone interpretazioni ma purtroppo non uniformi. Fredric March ha vinto l'Oscar come miglior attore per aver interpretato un vecchio sergente che torna al suo lavoro presso la banca locale. Personalmente penso che Jimmy Stewart se lo meritasse per "La vita è meravigliosa" che ha anche meritato il premio come miglior film ma chiaramente questo film ha toccato un nervo scoperto del pubblico del dopoguerra. Come ho detto era di moda. March ha una scena fantastica un discorso umoristico che ha ricordato un incidente simile che ha coinvolto il vero eroe della seconda guerra mondiale Pappy Boyington e per il resto è solido ma poco spettacolare.<br /><br />Vado controcorrente ma pensavo che Myrna Loy che interpretava la moglie di March fosse stata giustamente ignorata dall'Academy. Ho percepito a malapena un accenno di calore da parte sua. Infatti continuavo a pensare che avrebbe schiaffeggiato Frederic March per averla infastidita. Faceva praticamente una smorfia ogni volta che erano insieme. C'era sicuramente qualcosa che mancava lì nei suoi sorrisi forzati e nella sua aria di tolleranza piuttosto che di gioia. Penso che tutte queste sciocchezze sul fatto che fosse "la moglie perfetta" siano corrette solo se pensi che una casalinga senza passione degli anni '50 sia il tuo ideale. Potresti non essere d'accordo ma gli elettori dell'Academy a quanto pare non lo erano. Lei è un grosso problema in questo film terribilmente mal interpretata.<br /><br />Dana Andrews nei panni di un ex cameriere di soda che è diventato un eroe di guerra per poi finire di nuovo dietro il bancone è incredibile. È gravato da una moglie che evidentemente lo ha sposato poco prima che partisse per la guerra per tutte le ragioni sbagliate e il suo futuro sembra cupo. Ma poi si imbatte nella figlia di March Peggy (Teresa Wright in un'interpretazione fantastica) e scoppiano fuochi d'artificio. Entrambi sono grandiosi ma poi torna quella disomogeneità che pervade questo film. Si intromettono alcuni momenti di pura soap opera punteggiati dalla classica battuta di sempre "Sto per mandare in frantumi quel matrimonio!" La storia d'amore è edificante e rispecchia una condizione comune dopo la guerra quella dei militari di ritorno che trovano l'amore al loro ritorno.<br /><br />Parlando di edificante ora arriviamo a Harold Russell. Ha una qualità naturalistica nella sua recitazione o forse è una non-recitazione che suona tanto vera oggi quanto senza dubbio lo era allora. Con un approccio pratico alla sua situazione è un'ispirazione. La sua scena migliore una delle migliori di tutto il cinema è quando porta la ragazza a cui piace nella sua camera da letto per mostrarle la verità sulla sua condizione. "Sono fortunato ho ancora i gomiti a differenza di alcuni ragazzi". Davvero una gran bella cosa.<br /><br />Il film ha alcuni momenti che si librano. Ha anche alcuni momenti che appartengono alle soap pomeridiane. Prendi il buono con il cattivo e guarda questo per i momenti migliori.
critique470 L'ho visto per la prima volta quando ero adolescente all'ultimo anno delle scuole medie. Ne sono rimasto incantato! Ho adorato gli effetti speciali i luoghi fantastici e il metodo di narrazione della storia basato su flashback e aspetti processuali.<br /><br />Diversi anni dopo ho letto il libro e sebbene fosse interessante e potessi sicuramente capire cosa Swift stesse cercando di dire penso che sebbene non sia perfetto come il libro per il commento sociale come storia il film sia migliore. Ha più senso che sia una lunga avventura piuttosto che vedere Gulliver tornare dopo ogni viaggio e guadagnare vendendo le piccole pecore Lilliput o altro.<br /><br />È molto più avvincente quando tutti pensano che sia pazzo e le pecore fanno comunque un cameo. Come nota a margine quando ho visto Laputa sono rimasto sbalordito. Sembra molto simile al Regno di Zeal del videogioco Chrono Trigger (1995) che mi ha fatto apprezzare ancora di più questa miniserie.<br /><br />L'ho rivisto circa 4 anni fa e ho capito che mi piaceva ancora tanto. Roba di qualità davvero alta e ha dato inizio a un'eccellente serie di miniserie Sweeps per la NBC che è poi proseguita con il solido Merlin e l'interessante Alice nel Paese delle Meraviglie.
critique471 eXistenZ unisce il tradizionale amore del regista David Cronenberg per il sangue la violenza e le teste che esplodono con gli aspetti più confusi di un film di David Lynch che stravolge la realtà. E funziona davvero bene. Non mi prenderò la briga di provare a dare nemmeno le ossa di una sinossi della trama qui perché causerebbe solo più confusione. Tutto ciò che devi sapere è che il film parla di un gioco per computer di realtà virtuale che è così incredibilmente realistico che diventa difficile distinguere la differenza tra realtà e realtà virtuale. Il film sembra quasi abbandonare il suo punto di paura della tecnologia alla fine ma poi lancia il colpo di scena finale nell'ultima riga di dialogo.<br /><br />Ci sono anche alcune immagini sessuali molto disgustose basate sui "bio-port" nelle schiene dei protagonisti così come una recitazione molto disgustosa di Jude Law. Riesce a sembrare ingenuo stupido e noioso e qualsiasi altra fastidiosa abitudine ti venga in mente. Jason Jennifer Leigh ne esce molto meglio e tutti gli altri possono essere definiti personaggi di supporto incluso Willem Dafoe in un ruolo funzionale seppur poco spettacolare di meccanico maniaco del denaro. Nel complesso eXistenZ è un film di fantascienza molto efficace sulle possibilità che la tecnologia può presentare e sulle possibili conseguenze che riceverà.
critique472 Non ho la TV via cavo e non ho più "DirecTV". Quindi essendo un residente di campagna devo aspettare le uscite in DVD. Essendo un amante delle bionde ma non bionde ovviamente non ho solo "Barb Wire" ma ho anche "Stripperella: The Complete First Season". Non ho ancora trovato "VIP" o una seconda stagione per Stripperella. Ho il DVD "Baywatch Hawaiian Wedding". Ho i numeri di "Playboy" in cui posava Pamela Denise Anderson. Potrei continuare. Amo Pamela! Non c'è nessuno o niente che potrebbe farmi sentire in colpa per il fatto di apprezzare Stripperella. Ma ci sono alcuni elementi che non mi piacciono ma con cui convivo perché altre serie mostrano anche fumo e consumo di alcol a volte. Ma queste sono le mie personali seccature e cerco di non lasciare che rovinino il divertimento di una serie come questa per me. Anch'io sono rimasto sorpreso dal cambiamento nello stile di animazione ma mi sono adattato. Tuttavia la quantità di nudità femminile è diminuita e questa è una grande delusione perché ce ne si aspetta molto in una serie con una premessa come questa. Ma poi mi sono adattato. Uno dei miei episodi preferiti di "Mork & Mindy" è stato quando hanno incontrato Robin Williams! Quindi naturalmente uno dei miei episodi preferiti di "Striperella" è quando Pamela e Tommy visitano il club e iniziano i paragoni! Se esiste davvero una "Stagione 2" spero di riuscire a trovarla perché come completista ho bisogno di completare la mia collezione. Lo consiglio ad altri ammiratori delle forme femminili e amanti delle bionde. (Ehi! Psst! "Blonde" e "blondes" sono la forma femminile per scrivere "blond"! Il tuo software dovrebbe già saperlo!)
critique473 The Charge at Feather River è un western di routine sulla cavalleria americana contro gli indiani Cheyenne... Il film trasmette una tensione in costante aumento con qualche piacevole diversivo...<br /><br />Guy Madison e Frank Lovejoy interpretano gli ufficiali che salvano Helen Westcott e Vera Miles dagli indiani...<br /><br />Le scene in esterni sono ben fotografate in particolare l'emozionante carica indiana a Feather River al culmine del film con la pioggia di lance la lotta all'ultimo sangue tra Madison e Thunderhawk gli schizzi della Guardhouse Brigade persino una boccata di succo di tabacco usata contro un serpente a sonagli e gli intermezzi romantici tra il nostro eroe e Helen Westcott... Tutto è qui pittoricamente divertente in 3D e Technicolor...
critique474 Questo è il mio film preferito e penso che sia perfetto. A differenza di praticamente qualsiasi altro film che mi venga in mente non lo guardo mai pensando che sarebbe stato meglio se avessero cambiato questo o quello o altro. È questa la definizione di un'opera d'arte? Penso di sì. Ogni pennellata in Mishima è perfetta e tutto scaturisce dalla sceneggiatura di Schrader. Mi è sempre piaciuto il lavoro di Paul Schrader (non si può discutere con Taxi Driver e Light Sleeper è un film fantastico) ma mentre la sua scrittura sembra spesso rasentare l'enfasi il suo stile di regia è solitamente inesistente. Penso che sia deliberato perché i suoi film solitamente trattano di una ricerca di redenzione e sono ambientati nel mondo reale; brutto e duro. Il suo stile si adatta ai suoi temi poiché presenta i suoi personaggi in modo semplice e realistico e consente loro di mostrare al pubblico la verità della situazione. Immagina se Schrader avesse diretto Taxi Driver o Bringing Out The Dead invece di Scorsese. Ma come i protagonisti di quei due film mentre Mishima l'uomo era il materiale ideale per Schrader di destra vanitoso e in contrasto con la società le sue opere erano sottili e belle. Infatti ha avuto una carriera secondaria come scrittore di donne sfornando ciò che può essere ragionevolmente descritto come romanzi rosa. Quindi non immagineresti necessariamente che Schrader fosse l'uomo ideale per catturare quella sottigliezza e bellezza su pellicola. Penso che il film dimostri che lo era. La sceneggiatura che ha contribuito a creare divide l'uomo Mishima in tre parti: la sua vita la sua morte e la sua mente. La sua vita è rappresentata in bianco e nero con la macchina da presa fissa composizioni formali. La sua morte per la quale sarà sempre ricordato è in stile documentario a mano. E la sua mente è rappresentata dagli estratti drammatizzati dai suoi romanzi ognuno dei quali rivela i processi di pensiero di quest'uomo complesso che difficilmente ha scritto un personaggio che non fosse un riflesso di se stesso. Queste drammatizzazioni sono bellissime da guardare grazie alla straordinaria scenografia di Eiko Ishioka e alla fantasiosa messa in scena di Schrader. In tutte le parti la recitazione è superba specialmente da Ken Ogata nel ruolo di Mishima che cattura il fascino essenziale l'arroganza e il narcisismo dell'uomo. La fotografia è eccellente in tutto e contiene immagini che lo spettatore conserverà per sempre. Infine la musica è semplicemente superba perfettamente in linea con le immagini sebbene scritta e registrata prima delle riprese adattata durante il processo di montaggio e poi ri-registrata. Quanto la musica abbia influenzato le riprese non lo so ma si lega perfettamente all'immagine. Ho visto molte idee su ciò che varie persone pensano sia il tema del film ciò che Schrader sta cercando di dire. Sai le grandi cose sulla vita la morte ecc. Ma non penso che il film dica nulla. Mishima l'ha già detto il film semplicemente ripete.
critique475 In questa commedia drammatica di formazione ambientata a Chicago nei primi anni '60 seguiamo un gruppo di amici del liceo mentre affrontano gli alti e bassi delle loro vite. I due personaggi principali sono Leroy "Preach" Jackson (Turman) e il suo migliore amico Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Entrambi questi ragazzi hanno un futuro promettente. Preach è un grande scrittore ma uno studente pigro e Cochise ha appena ricevuto una borsa di studio universitaria per il basket. Quando non sono al ristorante locale a giocare a dadi con i loro amici o a casa di un amico o a rincorrere le ragazze marinano la scuola prendono i treni per Chicago o vanno alle feste dei quarti nei fine settimana.<br /><br />Le cose vanno male quando Preach e Cochise commettono l'errore di farsi coinvolgere da due teppisti e vanno a fare un giro in macchina rubata. La polizia li insegue e vengono arrestati. Ma grazie agli sforzi di un insegnante preoccupato (Garrett Morris di SNL) vengono rilasciati. Ma i due teppisti non lo sono e giurano di vendicarsi di Preach e Cochise pensando di aver dato tutta la colpa a loro.<br /><br />Questo film è molto episodico ma funziona comunque perché la vita è così una serie di episodi. Alcuni divertenti altri tristi alcuni romantici altri bizzarri. Il film non diventa mai noioso perché tutti i personaggi sono così ben interpretati e realistici e le situazioni sono tutte credibili e in cui ci si può identificare. Come Preach che corteggia una bella ragazza o una festa che diventa violenta quando uno stronzo decide di iniziare una rissa o avere a che fare con un fratello minore maleducato. Ma anche quando una situazione non è personalmente in cui ci si può identificare come i ragazzi che fingono di essere poliziotti sotto copertura per truffare una prostituta e ottenere dei soldi in modo da poter portare tutti i loro amici al cinema la sequenza è comunque esilarante.<br /><br />'Cooley High' è stata la base per la classica sitcom degli anni '70 'What's Happenin!' che andò in onda su ABC dal 1976 al 1979. Anche se lo show è famoso soprattutto per il personaggio Rerun lui non è presente in questo film né c'è nessun altro personaggio che gli somigli lontanamente. L'umorismo di quello show era molto ampio ma comunque divertente. L'umorismo di "Cooley High" è più fedele alla vita reale e quindi più divertente.<br /><br />Inoltre la colonna sonora è meravigliosa. Canzoni classiche di quel periodo di Diana Ross & The Supremes The Temptations Martha & the Vandellas e Smokey Robinson risuonano per tutto il film aggiungendo al tono divertente giovanile ed esuberante del film.
critique476 Fin dalle scene iniziali dell'attore protagonista ci viene data una prima visione di come la vita di molti uomini sia gestita dalle donne che la compongono e dell'umorismo che emerge da tutto ciò che accade nella vita quotidiana "normale".<br /><br />Eric Lartigau il regista coglie il modo in cui molti uomini europei sentono di avere il controllo completo della propria vita ma senza l'aiuto/supporto delle donne che li circondano non riescono a far funzionare le cose. L'uso dell'immagine facciale in tutto il film è superbo e il suo posizionamento intelligente del membro anziano della famiglia (la madre) è perfetto.<br /><br />Sebbene ci siano più che sufficienti risate nel film tratta comunque di genitori single/adozione e della forza della famiglia nella società. Davvero gratificante da guardare e ancora una volta uno che solo i francesi sembrano capaci di fare.<br /><br />Finora uno dei migliori 50 film che ho visto quest'anno e merita sicuramente una valutazione di cinque stelle. Non vedo l'ora di aggiungerlo alla collezione di DVD quando uscirà e lo consiglio vivamente a tutte le età.
critique477 Diversi aspetti di questo film lo fanno subito datare. Il sonoro è piuttosto stridulo e ci si rende conto dei grandi progressi compiuti nella riproduzione del suono negli anni successivi. Il linguaggio dei dialoghi è piuttosto bizzarro e innaturale e la recitazione ricorda ancora la sua transizione dalle tecniche teatrali.<br /><br />Bette Davis offre sempre una performance forte in tutti i suoi film come fa in questo primo periodo della sua carriera di grande successo. Tuttavia ritengo che in qualche modo l'accento cockney non si adatti all'espressione facciale. Penso che sia l'accento cockney presunto a non suonare vero per me.<br /><br />Somerset Maughan ama addentrarsi in relazioni umane di grande intensità drammatica che piaceranno a tutti gli spettatori. Come in molti dei suoi ruoli da personaggio Bette Davis può passare da una bella donna seducente a una vipera piena di odio ardente. Leslie Howard è ben scelta per il ruolo dell'artista inglese ritirata con un piede torto che cerca disperatamente un partner e fa una pessima scelta in una piccola cameriera intrigante.<br /><br />Verso la fine del film il giovane dottore incontra il suo vero amore in una strada trafficata. Attraversano il traffico completamente ignari di una moltitudine di clacson e fischietti che urlano contro di loro. Questa scena dovrebbe essere divertente ma la trovo piuttosto ridicola in questo film altrimenti molto serio. Probabilmente è interpretata per farti tornare a casa con un sorriso stampato in faccia. E dopotutto per quanto ne sappiamo (e speriamo) è un lieto fine.
critique478 Sono sorpreso che molti spettatori nutrano più rispetto per il seguito di questo film geniale... Ho visto tutte le cavie e questa è di gran lunga la migliore.<br /><br />Anche se ho visto il "making of" ho ancora dei dubbi quando guardo quei 35 minuti di pura tortura: è davvero così potente.<br /><br />Un 10 su 10 perché questo film ha raggiunto perfettamente ciò che si prefiggeva di fare: essere il miglior film snuff finto mai realizzato.
critique479 Questo film vale davvero la pena di essere visto: Robin Tunney eccelle e Henry Thomas dimostra di essere una di quelle rarità il bambino "attore" che cresce per diventare un vero attore. I personaggi sono disegnati alla perfezione e nelle mani sbagliate a causa della loro profondità avrebbero potuto essere poco convincenti ma tutti gli attori sono semplicemente sbalorditivi. Il cast di questo film deve essere paragonabile a quello di "Ragazze interrotte" (entrambi i film hanno per coincidenza la brillante Clea Duvall). La colonna sonora e le selezioni musicali si adattano perfettamente e c'è molta azione per evitare che il film diventi solo uno studio del personaggio. Se volete la storia non la troverete in questa recensione ma dirò che il climax vi perseguiterà per molto tempo.
critique480 tutti sono geni in qualcosa. Albert Einstein era un genio della scienza William Shakespeare era un genio della letteratura e i ragazzi della guerra dei Chasers su tutto sono dei veri geni della commedia. Il loro programma televisivo satirico è un successo costante per la Australian Broadcast Commission (ABC). Dopo un piccolo inizio come giornale satirico la popolarità dei Chasers è salita alle stelle quando gli è stato dato il loro programma televisivo. Mai a corto di polemiche con i membri del cast che faranno di tutto alcune delle quali anche per essere arrestati. Chris Taylor va a Sunrise un programma televisivo mattutino in diretta molto popolare e dice al suo partner di andare a farsi fottere crea un finto corteo e guida nell'area di massima sicurezza dell'APEC e fa una satira molto divertente di una pubblicità australiana sulla nicotina seguendo i fumatori urlando "NO GARY NO NO GARY NO". Sebbene controverso lo spettacolo è incredibilmente divertente e degno di andare in onda per anni a venire.
critique481 Frailty--8/10--A parte il titolo senza senso e il titolo "Bill Paxton dirige" questo è un buon vecchio thriller horror biblico da strapazzo. Alla fine potrebbe finire per essere solo il cugino gotico meridionale innato di "Shining" di Kubrick---ma ehi è un'idea piuttosto dannatamente divertente. Ha anche un bel colpo di scena... e un messaggio morale molto ambiguo. Questo è il tipo di film che tra anni la gente guarderà a tarda notte su un normale cavo e si spaventerà a morte guardandolo. Peccato che il regista Bill Paxton abbia dovuto andare a ingaggiare se stesso per recitare... oh beh.... comunque un diavolo di buon affitto.
critique482 Louise Brooks offre una performance meravigliosa in questo melodramma francese ben fatto. Interpreta una dattilografa di nome Lucienne che nonostante sia innamorata di un uomo di nome Andre sogna di elevarsi al di sopra della sua posizione nella vita. Vede un'opportunità in un concorso di bellezza per Miss Europa ma Andre è furioso quando scopre che si è iscritta quindi le chiede di ritirarsi. Cerca di ritirare la sua iscrizione solo per scoprire che è già stata scelta come Miss Francia e ora andrà al concorso principale.<br /><br />Questa è una storia di amore perdita e decisione portata fino alla sua appassionata conclusione. Il film è girato con molta energia dal regista Augusto Genina e dai direttori della fotografia Rudolf Mate e Louis Nee. Lo stile delle riprese è più simile ai film moderni che ai film di Hollywood degli anni '30 e mostra il diverso stile impiegato dagli europei. Ci sono molti tagli rapidi e riprese in movimento per lo più realizzati con grande abilità e verve. L'energia del primo terzo del film cala un po' a metà ma riprende negli ultimi 15 minuti.<br /><br />Le performance sono state molto buone da parte di tutti i protagonisti ma quella di Louise Brooks è particolarmente memorabile. Louise si affida molto alle sue capacità nel cinema muto anche se si tratta di un film sonoro ma poiché il suo stile muto aveva un'aria sorprendentemente contemporanea e sobria riesce a passare molto bene al cinema sonoro. La lunga scena iniziale alla fiera è stata particolarmente toccante poiché Louise ha usato i suoi occhi straordinariamente espressivi per trasmettere il suo crescente senso di miseria e alienazione di essere intrappolata in una vita che non desidera più. Dubito che sia mai stato fatto meglio.<br /><br />Il film si sviluppa verso un finale superbo girato ad arte potente ed elegante. Questo è davvero uno dei migliori film dei primi giorni del cinema. E la trama tragica non fa che sottolineare la tragedia più grande ovvero che questo è l'ultimo ruolo da protagonista per Louise Brooks. Non era solo una grande bellezza che stava benissimo in costume da bagno era davvero un grande talento recitativo che ha fondamentalmente buttato via tutto. Siamo tutti più poveri per questo.<br /><br />Questo film è meno noto dei suoi film tedeschi con G.W. Pabst ma penso che sia migliore. Penso che questa troupe sia semplicemente più brava a raccontare storie di Pabst e mentre Prix de Beaute potrebbe non avere la profonda complessità morale dei film di Pabst è molto più facile da seguire ed è nel complesso un'opera più snella e concentrata. E non guasta che le parti cantate di Louise siano eseguite da Edith Piaf.<br /><br />In conclusione questo è un classico film di Louise Brooks che vale la pena guardare.
critique483 Chocolat di Claire Denis è un film bello ma frustrante. Il film offre uno sguardo molto interessante sulla famiglia di una famiglia coloniale europea che vive in Camerun offrendo allo spettatore una prospettiva informativa sulle vite di molti personaggi e sulla loro interazione. Tuttavia lo sviluppo di questi personaggi è spesso esasperantemente insufficiente. Ad esempio un tema centrale della storia è l'incapacità della giovane France di formare relazioni forti con gli altri. Sebbene questa rappresentazione sia eseguita in modo impeccabile in particolare nel modo in cui Denis inquadra la storia con scene del ritorno di France alla sua casa d'infanzia la mancanza di intimità della ragazza con gli altri personaggi del film rende difficile per uno spettatore investire molto interesse nel suo sviluppo (o mancanza di esso) come protagonista. La generale stagnazione dello sviluppo dei personaggi del film rende difficile impegnarsi nella trama vagamente organizzata. Il film solleva molta tensione tra i personaggi in particolare tra Aimee e gli uomini della sua vita ma non affronta mai completamente questa frizione sociale lasciando lo spettatore insoddisfatto. Le ultime scene sono potenti ma deprimenti. L'opera di Denis è sicuramente interessante dal punto di vista intellettuale e storico ma se cercate un film avventuroso o drammatico Chocolat non è sicuramente la scelta migliore.
critique484 Greystoke: The Legend of Tarzan Lord of the Apes è basato sul classico libro Tarzan of the Apes di Edgar Rice Burroughs ed è un adattamento più fedele al classico libro il film ha alcuni grandi scenari come le giungle del Sud Africa alla villa di Greystoke anche la recitazione è fantastica. Christopher Lambert ha fatto una grande interpretazione di Tarzan è stato anche il suo primo ruolo in lingua inglese. Il film ha alcuni momenti divertenti momenti tristi e momenti toccanti che lo rendono un vero classico.<br /><br />Il film vede una barca che si schianta nelle giungle del Sud Africa e qualche tempo dopo hanno un figlio di nome John le scimmie vanno nella capanna e una di loro uccide il padre. Le scimmie poi lo portano dove vivono e lo adottano come uno di loro con il passare degli anni John cresce e impara a essere più simile alle scimmie. Durante la sua adolescenza la sua mamma adottiva viene attaccata dai cacciatori nativi e presto uccisa da loro anni dopo un gruppo di persone sta andando in Africa per una spedizione. Dopo aver allestito l'accampamento vengono presto attaccati dai nativi la maggior parte scappa ma il capitano Phillippe D'Arnot viene lasciato indietro ferito da alcune frecce. Dopo essersi nascosto incontra John ormai adulto che lo porta a casa sua e si prende cura delle sue ferite dopo un po' Phillippe inizia a insegnare a John a parlare inglese e gli fa capire che non è una delle scimmie ma una persona. Quando Phillippe va via John va con lui dopo un po' arrivano alla tenuta di Greystoke dove al sesto conte di Greystoke viene mostrato il nipote perduto da tempo a John viene mostrata la sua camera da letto e la foto dei suoi veri mamma e papà. John incontra anche Jane Porter e lentamente mentre si conoscono inizia a provare dei sentimenti per lei quando è Natale il sesto conte di Greystoke scivola giù dalle scale uccidendosi. John inizia quindi a sentire la mancanza della giungla e vuole tornare ma Phillipe gli dice di restare poiché tutto ciò che avevano fatto sarebbe stato inutile. John è quindi diviso tra la sua vita da Greystoke e quella da Signore delle Scimmie.<br /><br />Greystoke: La leggenda di Tarzan Signore delle Scimmie è un grande classico che vale la pena vedere. 10/10
critique485 Robot Jox non soffre di storia o effetti negativi. Voglio dire era il 1990 se capisci di cosa sto parlando. RoboCop 2 usava ancora l'animazione stop come la maggior parte dei film degli anni '80. Se guardi i tuoi più grandi successi di quel periodo la maggior parte di loro ha fatto quello che poteva con le riprese con effetti speciali che erano disponibili all'epoca. Solo con Terminator 2: Judgment Day uscito l'anno successivo si è realizzata una svolta nella tecnologia e gli storyboarder hanno iniziato a usare quel motivo. Ma avrai bei ricordi di Transformers Gundam Wing persino Power Rangers se guardi questo film. Il robot nemico è molto minaccioso. Ti fa venire voglia di non affrontare l'uomo senza un piano di riserva davvero buono. E ci sono alcuni grandi momenti in questo film. Un traditore/spia sta lavorando in mezzo a loro. Chi pensi sia dalla tua parte che ti sostiene fino in fondo potrebbe essere la persona che non ti aspettavi che fosse. Ed è molto fastidioso pensarlo non credi?
critique486 Clint Eastwood torna nei panni di Dirty Harry Calahan nel quarto film della serie Dirty Harry. Clint è più vecchio ma ha ancora la stoffa a Harry è stato detto di prendersi una vacanza dopo alcuni guai accaduti a causa di una rapina (da cui deriva la memorabile frase ad effetto "Make My Day"!) Ma la città in cui si è preso una vacanza era peggiore una donna diventata vigilante dopo uno stupro in un luna park e inizia a prendere i punk uno per uno. L'ultimo film in cui vedere Sandra Locke in un film di Clint Eastwood! Un miglioramento dopo The Enforcer che era un po' più una commedia e meno serio. Gli occhiali da sole di Clint Eastwood erano Gargoyles meglio conosciuti per gli occhiali da sole indossati da Arnold Shwartzeneger in Terminator. Vale la pena guardarli se ti piace Clint Eastwood i film di Dirty Harry o ti piacciono i thriller polizieschi d'azione.
critique487 Essendo della periferia di Philadelphia ed estremamente interessato alla storia locale questo film offre un'eccellente visione d'epoca di Philadelphia negli anni '40. Ci sono scene del centro una stazione ferroviaria che non esiste più la stazione della 30th Street che esiste ancora così come scene della parte nord-orientale della città. Buone riprese delle vecchie case a schiera come apparivano allora. Il film diventa un po' "chiacchierone" a volte facendo perdere brevemente interesse allo spettatore... ma la trama generale è solida e molto toccante. Chiunque abbia apprezzato questo film dovrebbe anche provare a vedere il film "Bright Victory" anch'esso con riprese locali del Valley Forge Army Hospital a Phoenixville PA e scene del centro di Phoenixville. L'Army Hospital è diventato nel frattempo un campus universitario. Nessuno di questi film è uscito in alcun formato e non riesco a immaginare perché. Li ho entrambi in VHS da registrazioni domestiche come mostrato su TCM negli ultimi anni. Li consiglio vivamente a tutti gli altri appassionati di storia della mia zona!
critique488 Il film Opening Night di John Cassavetes del 1977 è come i critici di solito definiscono l'opera di un artista così importante "trascurato". È un film eccellente di per sé e uno dei migliori ritratti di una crisi di mezza età mai portati su pellicola. Non è un film perfetto nel senso che con due ore e ventiquattro minuti è circa mezz'ora troppo lungo e c'è un po' troppa enfasi sull'ubriachezza del personaggio principale Myrtle Gordon interpretata da Gena Rowlands la moglie di Cassavetes molto tempo dopo che abbiamo capito il punto. Ma solo il capolavoro di Woody Allen Another Woman che ha interpretato anche Rowlands undici anni dopo è un ritratto migliore dei conflitti interiori di una donna anziana. Eppure Rowlands ha vinto il premio come migliore attrice al Festival del cinema di Berlino per questa interpretazione ed è stato ampiamente meritato. Spesso questo film scritto da Cassavetes viene facilmente paragonato al suo precedente e inferiore film A Woman Under The Influence ma è un paragone spurio. Il personaggio di Rowlands in quel film è gravemente disturbato mentalmente fin dall'inizio oltre a provenire da un ambiente operaio mentre i suoi personaggi in questo film e nel film di Allen sono entrambi artisti che sono perseguitati da apparizioni. In questo film è il fantasma di una giovane donna morta che può essere visto come il doppelganger più giovane di Myrtle mentre nel film di Allen è il passato del suo personaggio stessoÂ. Molti critici hanno preso questo film come il ritratto di un'alcolizzata vedendo Myrtle circondarsi di facilitatori come un direttore di scena che le dice durante la serata di apertura "Ho visto un sacco di ubriachi nella mia vita ma non ho mai visto nessuno ubriaco come te che potesse reggere. Sei fantastica!" ma questo è sbagliato perché l'alcol non è un suo problema né lo è il suo fumare a catena. Sono solo diversivi da qualsiasi cosa la stia realmente spingendo alla sua stessa distruzione e molto a merito di Cassavetes come narratore non ci fa mai scoprire esattamente cosa c'è che non va in Myrtle e nonostante lei ce la faccia alla fine non c'è motivo di aspettarsi che abbia davvero risolto qualcosa di importante. Questo tipo di fine senza risoluzione collega Cassavetes direttamente ai registi europei più audaci del recente passato che erano a loro agio nel non rivelare tutto al pubblico e costringere i loro spettatori a riflettere anche se faceva male.<br /><br />Eppure il film ricapitola perfettamente l'effetto di un ubriaco o di una febbre che si sollevano dalla nebbia e come tale lo spettatore è di nuovo subliminalmente coinvolto nel suo dramma. Che Myrtle Gordon si riprenda o meno dopo che l'universo del film si è schiuso intorno a lei è lasciato alla decisione di ogni singolo spettatore e come abbiamo visto prima quel coperchio si chiude le proprie scelte contano.
critique489 Mi piace la serie ma suvvia autori metteteci un po' di azione! Smettetela di tirarla avanti all'infinito. Avete un'idea grandiosa e potrebbe essere molto di più. Miles (Jenkins) è fantastico e si comporta come un bambino di quell'età dovrebbe comportarsi nella situazione in cui si trova. Ehi siate creativi con le creature potrebbero avere capacità telepatiche o altri poteri ultraterreni. I bambini attori nella serie sono molto bravi e convincenti. I genitori di Miles sembrano essere un po' troppo fuori di testa su cosa sta succedendo ma sviluppate questo dai! Avete un ottimo seme qui e lì potrebbe esserci una svolta completamente nuova per la prossima stagione con un sacco di nuovi personaggi e creature e tutti i tipi di belle cose di fantascienza. Se sono riusciti a fare una serie su una strega allora dovreste essere in grado di farne una su queste creature e bambini.
critique490 Gordon Parks il prolifico fotografo di colore della rivista Life ha realizzato un vero e proprio film bomba a orologeria uno che non scherza! Basato sulla vera storia di due poliziotti di New York in seguito soprannominati Batman e Robin che da soli hanno impiegato tattiche radicali per ripulire il loro quartiere dalla droga questo è un film di poliziotti-amici prima che il termine diventasse una formula ripetitiva. Ritmo fulmineo non c'è una scena insignificante qui. <br /><br />Cavolo la New York dei primi anni '70 deve essere stata un posto terribile per essere un agente di polizia a giudicare da film come questo e "Serpico". Questi due poliziotti iniziano come reclute della divisione sicurezza arrestando spacciatori in borghese nel loro tempo libero. Ma invece di ricevere applausi dal dipartimento di polizia della città non ricevono altro che resistenza e antagonismo dai loro colleghi. Devono destreggiarsi da soli in un campo minato di corruzione della polizia e della giustizia incarichi stupidi pensati per tenerli lontani dal loro lavoro per strada spietati boss della droga e un quartiere ghetto disgustoso.<br /><br />Sia David Selby che Ron Leibman sono fantastici nei ruoli principali; parte dell'intrattenimento è guardare gli occhi di Leibman che si muovono freneticamente in ogni scena in quella che è una performance comica impeccabile e la recitazione di Selby è discreta e ironica. Questi due fanno funzionare tutti gli aspetti comici della storia mostrando una palpabile frustrazione mescolata a una coraggiosa determinazione. Il regista Parks che era già noto per la sua copertura di argomenti controversi nella sua fotografia non si tira indietro di fronte alla durezza della storia. Piuttosto il film è intransigente nel ritrarre la durezza del mondo della polizia e dei criminali di strada in cui vivono questi due uomini. A questo realismo si aggiunge il fatto che i veri Hantz e Greenberg hanno agito come consulenti tecnici per il film e sono persino apparsi in ruoli cameo surreali come due colleghi ufficiali che ridicolizzano i protagonisti. È un vero tributo all'efficacia della regia di Parks il fatto che riesca a bilanciare perfettamente questo ambiente deprimente con una commedia brillante.<br /><br />Perché la MGM/UA ha lasciato questo film sullo scaffale per 30 anni distribuendolo a malapena in home video o DVD negli Stati Uniti? È un piccolo capolavoro degli anni '70.
critique491 Considero questo film un capolavoro ma ci ho messo almeno 4 o 5 volte a vederlo per rendermi conto di che gran film fosse. Innanzitutto descrive un aspetto della seconda guerra mondiale che di solito non vediamo nei film di Hollywood. In particolare i soldati tedeschi l'esercito e il governo nazista sono mostrati più "umanizzati". Uno dei fatti che mi ha colpito di più è stato il riferimento alla fine del film a un omicidio avvenuto in una foresta negli ultimi anni '20... quella foresta è il luogo in cui si svolgono gli ultimi capitoli di Berlin Alexanderplatz: sono i boschi in cui Reinhold uccide Mieze. Un altro indizio per chi ama i dettagli è la rappresentazione delle porte. Fassbinder è ossessionato dai cambiamenti nelle persone ogni volta che attraversano una porta o una porta viene aperta. Molte porte vengono mostrate sullo schermo aperte e chiuse. E i personaggi cambiano nella loro personalità nei loro comportamenti ecc. ogni volta che ciò accade. L'avete notato?
critique492 Ho visto per la prima volta i film di Walking Tall quando avevo circa 8 anni e ho pensato che sia Joe Don Baker che Bo Svenson avessero fatto un ottimo lavoro devono averlo fatto comunque perché da quando ho visto i film ho cercato di imparare il più possibile sul vero sceriffo Buford Pusser. Tutte e 3 le parti del film mi hanno fatto venire i brividi e Buford Pusser era un vero eroe vorrei solo che fosse vivo oggi e che ci fossero più persone come lui. Vorrei tanto ringraziarlo per essersi liberato di tutti i crimini ed essere stato così coraggioso. Mi dispiace molto che la sua famiglia abbia dovuto passare attraverso tanto orrore e dolore. Il mio cuore è con loro. Quindi da fan trentenne dello sceriffo Pusser e dei film in 3 parti di Walking Tall e degli attori che lo hanno interpretato per favore non siate negativi su questi film e attori stavano solo cercando di farci sapere che uomo meraviglioso era il vero Buford Pusser e che famiglia fantastica aveva. E a tutti i giovani che potrebbero non aver sentito molto parlare di Buford consiglio di guardare i film Walking Tall e di saperne di più su di lui.
critique493 Il film è eccezionale nella sua iconografia gay e la estende oltre l'estetica alla musica e al cast. In tutto il film esiste una meraviglia infantile vista attraverso gli occhi del personaggio principale. La sua interpretazione spensierata del mondo che ci circonda è comica e bella. In un certo senso è un film per ragazze scansafatiche. Guardalo se hai voglia di un film rilassante e divertente di mezzanotte. Acquistalo se ti piacciono le diverse interpretazioni del mondo dei media e dell'amore combinati (?).
critique494 Mi sono imbattuto per la prima volta in "My Tutor Friend" per caso uno o due anni fa mentre facevo zapping tra le TV. Prima di allora non avevo mai guardato nessun film coreano in tutta la mia vita quindi MTF è stato davvero il primo film coreano che abbia mai visto. E che piacevole sorpresa! Mi sono divertito molto dall'inizio alla fine e mi sono divertito un mondo a ridere. Il suo stile comico è piuttosto diverso da quello dei film comici di Hong Kong (a cui sono stato abituato per tutta la vita e di cui sono quindi stanco) dando una ventata di aria fresca alla mia monotona esperienza di visione di film. Ho pensato che ci fossero parecchie scene e trucchi in MTF che sono piuttosto esilaranti spiritosi e anche originali.<br /><br />Ho guardato MTF per la seconda volta qualche giorno fa e avendolo già visto una volta l'effetto sorpresa/comico su di me si è in un certo senso attenuato. Ciò tuttavia non ha in alcun modo influenzato negativamente la mia opinione sul film. Invece questa volta è emerso qualcos'altro che mi ha commosso: la storia di come due giovani apparentemente "nemici" e totalmente incompatibili vengono messi insieme e di come gradualmente risolvono le loro divergenze e iniziano a prendersi cura l'uno dell'altra senza rendersi conto dei sentimenti stessi mi ricorda i lontani giorni del liceo. Per me Su Wan e Ji Hoon SONO effettivamente compatibili perché entrambi hanno qualcosa di puro e genuino dentro di loro una qualità che li separa da persone come ad esempio la sfacciata fidanzata di Ji Hoon.<br /><br />Il film è diviso in due parti distinte: la prima parte riguarda la "lotta" tra Su Wan e Ji Hoon ed è più violenta e veloce nel ritmo. Dopo che Ji Hoon ottiene un passaggio al suo esame finale e Su Wan balla la danza provocatoria (secondo Ji Hoon) le cose iniziano a cambiare. Il ritmo rallenta e... Ji Hoon improvvisamente si rende conto di tenere a Su Wan più di quanto avrebbe mai potuto immaginare. Quindi la seconda parte riguarda lo sviluppo dei loro sentimenti reciproci che portano ovviamente a un lieto fine accompagnato da una resa dei conti finale con il boss della gang.<br /><br />Solo un ultimo commento. Trovo che sia un po' incredibile: il fatto che un 21enne autoproclamatosi "cattivo ragazzo" si senta in imbarazzo a stare quasi nudo di fronte alla ragazza che bullizza e perda la sua "pacatezza" è un po'... strano. Immagino che questo dimostri che Ji Hoon è solo un ragazzo puro di cuore e non è realmente ciò che sembra dal suo aspetto. A proposito Kwong San Woo (Ji Hoon) HA un corpo sexy e una figura perfetta! ;-) <br /><br />MTF è sicuramente nella mia lista dei 10 film preferiti di tutti i tempi.
critique495 Ciò che è più inquietante di questo film non è che le stragi scolastiche come quella rappresentata accadano davvero ma che la verità è che sono perpetrate da adolescenti come Cal e Andre... ragazzi normali con famiglie normali. Utilizzando una tecnica di ripresa a mano alla Blair Witch Ben Coccio riesce a portarci nelle vite di due amici che hanno qualche problema con il liceo anche se non ci viene mai detto esattamente cosa c'è dietro quei problemi. Sembrano essere tipici: molte persone odiano il liceo e allora? Una parte di te semplicemente non crede che riusciranno mai a compiere il massacro molto ben congegnato di Zero Day. Le scene con le telecamere di sorveglianza nella scuola durante la sparatoria sono rese ancora più potenti per questo motivo. Non riesci a credere che stia succedendo davvero e che sia successo davvero. La tecnica di ripresa a mano crea anche l'illusione che questo non sia un film sceneggiato un'idea geniale dato l'argomento.
critique496 Questo film richiede molta pazienza. Poiché si concentra sull'umore e sullo sviluppo dei personaggi la trama è molto semplice e molte scene si svolgono sullo stesso set nell'appartamento di Frances Austen (il personaggio di Sandy Dennis). Ma il film si sviluppa fino a un climax inquietante.<br /><br />I personaggi creano un'atmosfera piena di tensione sessuale e inganni psicologici. È molto interessante che Robert Altman abbia diretto questo film considerando lo stile e la struttura dei suoi altri film. Tuttavia lo stile audio distintivo di Altman è evidente qua e là. Penso che ciò che rende davvero efficace questo film sia la brillante interpretazione di Sandy Dennis. È sicuramente uno dei suoi personaggi più oscuri ma lo interpreta in modo così perfetto e convincente che è spaventoso. Michael Burns fa un buon lavoro come il giovane "muto". L'attore abituale di Altman Michael Murphy ha una piccola parte. L'ambientazione solenne e malinconica si adatta molto bene al contenuto della storia. In breve questo film è un potente studio sulla solitudine la repressione sessuale e la disperazione. Siate pazienti immergetevi nell'atmosfera e prestate attenzione alla sceneggiatura meravigliosamente scritta.<br /><br />Lodo Robert Altman. Questo è uno dei suoi tanti film che tratta argomenti non convenzionali e affascinanti. Questo film è inquietante ma è sincero e sicuramente susciterà una forte risposta emotiva nello spettatore. Se volete vedere un film insolito alcuni potrebbero persino dire bizzarro questo vale la pena.<br /><br />Purtroppo è molto difficile da trovare nei negozi di video. Potresti doverlo acquistare su Internet.
critique497 Mentre guardavo questo film ero frustrato e distratto e alla fine volevo dare al film un solido 4 o 5. Ho pensato che l'animazione fosse casuale e dappertutto e che ci fossero troppe cose in corso. Nemmeno il mio deficit di attenzione è riuscito a tenere il passo. Sembrava un leggero viaggio acido. Tutto sembrava piatto non c'era alcuna dimensione in nulla. C'erano così tante forme linee e motivi. Volevo davvero fermare il film a metà e distruggere la mia copia masterizzata di questo film. Ma dopo averlo finito sono andato online per leggere sul film e avrei dovuto fare una piccola ricerca su questo film prima di guardarlo.<br /><br />The Secret of Kells è liberamente basato sulla vera storia del Libro di Kells originale. Un ragazzino Brendan riceve il compito di scrivere nuove pagine in quello che è destinato a diventare il più grande libro mai scritto. Questo libro conterrà informazioni che aiuteranno a "trasformare l'oscurità in luce". Brendan vive nel villaggio di Kells dietro enormi muri di pietra. Ambientato nell'VIII secolo lo zio di Brendan l'abate di Kells sta cercando di costruire il muro per tenere fuori i vichinghi. Lo zio di Brendan insiste affinché aiuti a completare il muro ma un viaggiatore e custode del "libro" addestra segretamente Brendan per affinare le sue capacità di illustrazione e lo convince a completare "il libro" e a rispettarne la parola.<br /><br />Per tutto il tempo in cui ho guardato il film ho pensato di essermi perso qualcosa perché non capivo davvero cosa stesse succedendo. Ho pensato che mi stessi semplicemente perdendo un pezzo di storia irlandese. Una semplice ricerca su Google mi ha insegnato tutto quello che dovevo sapere sul Libro di Kells originale. Dopo aver letto molti articoli la mia opinione sul film è cambiata notevolmente.<br /><br />Il Libro di Kells è una versione copiata dei primi libri del Nuovo Testamento trascritti in latino dai monaci gaelici in Irlanda nell'VIII secolo. Insieme alla sua scrittura paleografica e insulare il libro è anche splendidamente illustrato in arte insulare un tipo di forma d'arte antica nota per la sua complessità intricatezza e illustrazioni in miniatura. Gran parte dell'arte nel Libro di Kells è raffigurata come molta arte era all'epoca piatta e dimensionale sfidata senza prospettiva. Ma ciò che distingue il Libro di Kells dalle altre prime opere d'arte è l'uso di molti colori.<br /><br />Il segreto di Kells è molto colorato. Inizialmente pensavo che l'animazione fosse piatta e noiosa. Mi ha ricordato molto il cartone animato Samurai Jack che aveva anche un aspetto piatto e "amminico". Una volta che ho imparato gli stili artistici del Libro di Kells è ovvio che molti degli stili del libro sono imitati nel film. Ci sono linee vortici e varie forme che abitano la mente di Brendan. Ogni volta che entra nella sua immaginazione forme circolari che ricordano il sole ingranaggi orologi e ruote iniziano a riempire lo schermo. I bordi dello schermo vengono incorniciati da triangoli o cerchi decorati in movimento. Le transizioni sono piene di colori e nodi celtici. Dagli alberi ai pavimenti molte cose in questo mondo sono coperte di forme o motivi.<br /><br />Con una durata di 70 minuti meno i titoli di coda The Secret of Kells è una piccola lezione di storia divertente con un po' di avventura e sciocchezza buttata lì per tenere le persone (forse solo i bambini) interessate. Penso che si debba essere generalmente aperti a The Secret of Kells come metà opera d'arte metà film sulla storia. Nonostante sembri animato con Adobe Illustrator è un film molto bello. Ma in base ai 20 film presentati per la valutazione dell'Oscar non penso che valesse la pena di essere nominato rispetto a Mary e Max.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
critique498 D.O.A è un film coinvolgente e divertente dall'inizio alla fine. Dennis Quaid è al suo meglio caustico; e Quaid è tristemente uno dei talenti meno sfruttati di Hollywood. La sua allora fidanzata Meg Ryan appare anche con lui ma come di solito accade non ha molto impatto.<br /><br /> Il film è diretto con stile dall'inizio alla fine attingendo a una serie di influenze per catturare la sua sensazione "squallida". Daresti credito al fatto che sia effettivamente diretto da due persone? La risposta è no. Il tutto è superbamente astuto dal suo lavoro di ripresa innovativo al suo uso sfacciato della fotografia in bianco e nero. Tutti questi elementi aiutano a mantenere la trama fresca.<br /><br /> In realtà la cosa più emozionante qui è il dialogo è vivace ma intricato non spreca una parola e tuttavia riesce comunque a essere divertente. La sceneggiatura è come un'opera d'arte tascabile.<br /><br /> Per anni non me ne sono accorto prima di vederlo finalmente a tarda notte. Se è la prima volta che ne senti parlare non lasciar perdere come ho fatto io! Guardalo presto è davvero di prim'ordine... !<br /><br /> Se hai voglia di un solido film di genere che riesca a sorprendere a ogni svolta questo fa proprio al caso tuo.<br /><br />
critique499 VHS - L'ho guardato più e più volte e ne ho ADORATO ogni minuto così tanto che ora ho ordinato il DVD. Avrei solo voluto che il film durasse di più. Non mi preoccupo mai di cosa pensano gli altri preferisco farmi un'opinione personale e non sono assolutamente d'accordo con i commenti negativi e non lascerò che gli altri rovinino il mio divertimento con il film in alcun modo. Fatti un'opinione personale e non lasciare che gli altri ti scoraggino! Ho tutte le serie BBC di Jane Austen ma questa è la mia PREFERITA. Vedo che uscirà un NUOVO Northanger Abbey nel 2007 che comprerò quando uscirà ma non mi impedirà di guardare Northanger Abbey uscito negli anni '80.
critique500 Nel 2151 a Broken Bow Oklahoma un contadino spara al Klingon Klaang con il suo fucile al plasma dopo l'esplosione di un deposito di metano nella sua fattoria e il Klingon viene mandato all'Ospedale della Flotta Stellare. L'ambasciatore vulcaniano Soval propone di staccare il sistema di supporto vitale e di portare il cadavere di Klaang al suo impero guerriero sul pianeta Kronos con onore. Tuttavia il capitano Jonathan Archer propone di andare con l'Enterprise nel suo primo viaggio e riportare Klaang vivo sul suo pianeta natale. Jonathan invita l'alfiere Hoshi Sato e il dottor Phlox che sta curando Klaang a completare il suo equipaggio e il sottocomandante vulcaniano T'Pol viene assegnato a partecipare alla pericolosa prima missione dell'Enterprise. Quando l'equipaggiamento dell'astronave viene spento Klaang viene rapito dai Suliban dopo una sparatoria in ospedale. Dopo l'autopsia del Sulibano ucciso nella sparatoria il capitano Archer viene informato dal dottor Phlox che l'alieno era in realtà un mutante alterato tramite un sofisticato processo di ingegneria genetica. T'Pol modifica i sensori dell'Enterprise per tracciare la navicella spaziale Suliban fino a quando non raggiunge il pianeta Riger X. Indagano e rivelano che Klaang era un corriere che portava un importante messaggio sulla Guerra Fredda Temporale dal Sarin Sulibano ai leader dei Klingon a Kronos.<br /><br />Nonostante sia un grande fan di Star Trek non ho seguito gli episodi di "Enterprise" sulla televisione via cavo. Ho deciso di acquistare il cofanetto DVD della prima stagione e questo primo episodio mi ha sorpreso. L'avventura della prima Enterprise del capitano Jonathan Archer della splendida T'Pol di Reed Mayweather del dottor Phlox di Hoshi e Trip è eccellente almeno in questo episodio pilota. Ho notato su IMDb che questo episodio è in realtà diviso in due parti ma in DVD sono solo una quindi la mia recensione è valida per entrambe. Non mi è piaciuto il tema della colonna sonora che ho trovato molto fastidioso ma questa è stata un'eccezione in questo grande spettacolo. Il mio voto è nove.<br /><br />Titolo (Brasile): "Broken Bow"
critique501 The Night Listener non è probabilmente uno dei migliori ruoli di William ma interpreta un personaggio molto interessante in un film un po' strano ma molto diverso. Posso garantirti che non hai mai visto questo genere di film prima. Ad alcune persone potrebbe non piacere il ritmo lento di questo film ma penso che sia il grande vantaggio del film. È sicuramente uno dei migliori film usciti nel 2006. Ha una performance intrigante in un film con un grande contenuto un sentimento drammatico. Questo non è un film americanizzato. Né è un film prevedibile. Senti solo che è un film che ha segreti di cui hai difficoltà a determinare quale potrebbe essere l'esito. Questo non è un film eccellente che ha tutto ma diavolo è un film dannatamente buono e molto originale.
critique502 Ho visto questo film al Boston International Festival of Women's Cinema ieri sera e mi ha rattristato sentire la Sig. ra Troche dirci (nel suo Q&A dopo la proiezione) che non si aspetta di vedere troppa distribuzione negli Stati Uniti a causa della sua insistenza nell'includere tutti i cosiddetti "contenuti gay". È stata una commedia FANTASTICAMENTE divertente e mi sembra che il pubblico americano potrebbe apprezzarla più o meno nello stesso modo in cui si è goduto "The Full Monty" quindi è davvero un peccato e un po' ridicolo che alcune inquadrature di due ragazzi che si baciano lo tengano lontano dai cinema tradizionali. Cast meraviglioso sceneggiatura FAVOLOSA e naturalmente la regia di Rose Troche rendono questo uno dei film più divertenti che abbia mai visto.
critique503 Alcuni film semplicemente non dovrebbero essere rifatti. Questo è uno di quelli. Di per sé non è un brutto film. Ma non riesce a catturare il sapore e il terrore del film del 1963 con lo stesso titolo. Liam Neeson è stato eccellente come sempre e la maggior parte del cast regge con l'eccezione di Owen Wilson che non ha dato la giusta atmosfera al personaggio di Luke. Ma il difetto principale di questa versione è che si è allontanata troppo dalla storia di Shirley Jackson nei suoi tentativi di essere grandiosa e ha perso un po' del brivido del film precedente in un compromesso per effetti speciali più appariscenti. Di nuovo dirò che di per sé non è un brutto film. Ma apprezzerete molto di più l'attrito del terrore nella vecchia versione.
critique504 Ho visto questo film in TV a tarda notte a Buffalo circa 30 anni fa e muoio dalla voglia di rivederlo un'altra volta prima che io... beh... lo sai. L'interazione tra i personaggi principali dopo che la Tigre (Eli Wallach) "cattura" la sua preda (Anne Jackson) in un tentativo di rapimento fallito è assolutamente esilarante. L'interpretazione di Charles Nelson Reilly di un preside universitario nevrotico (?) o di un capo dipartimento è impagabile. Quanti film puoi nominare che siano in grado di illuminare la lotta dell'umanità per il significato e la realizzazione facendoti ridere dall'inizio alla fine? Questo film ci ricorda che siamo tutti nella stessa lotta indipendentemente da classe razza sesso o religione. E chi può dimenticare la scena del proprietario di casa di periferia in ginocchio che attacca quelle poche piccole erbacce che hanno osato apparire durante la notte sul suo prato perfettamente curato!
critique505 Dirty Harry deve rintracciare una vittima di stupro che si vendica sparando ai suoi aggressori nelle palle di vetro prima di ucciderli. Probabilmente una punizione più appropriata sarebbe lasciarli vivere dopo lo sparo iniziale e lasciarli soffrire per sempre come hanno fatto lei e sua sorella... Comunque..... una storia piena di azione ambientata di nuovo a San Francisco e Santa Cruz. Il capo stupratore interpretato da Andy Drake è opportunamente spregevole e ottiene la sua punizione alla fine (ovviamente!). Non è un film classico ma è migliore degli altri fatta eccezione per l'originale Dirty Harry.
critique506 Bella descrizione della situazione negli Stati Uniti spiega i diversi tipi di Islam non solo mostra terroristi ed estremisti. L'Islam può essere altro che uccidere mostrano perché alcune persone diventano terroristi e come essere musulmani senza essere estremisti. È una grande serie che musulmani e non musulmani dovrebbero vedere. Ora speriamo che vengano fatte altre serie o film per cambiare l'idea che tutti i musulmani sono terroristi e che tutti gli americani vogliono distruggere l'Islam. Mi ha dato l'interesse di scoprire cos'è esattamente l'Islam e cosa fanno gli Stati Uniti e anche il governo europeo per aiutare la convivenza tra persone di religione diversa.
critique507 Ho guardato diverse riprese di questo film quell'estate il risultato finale erano solo due scene nel film. La location era Sylvan Lake nelle Black Hills. Porta il carro ferma il carro ecc. Quindi questo giovane Dakota non vedeva l'ora di vedere il film e non è rimasto deluso. La mandria di bufali locale veniva abbattuta quindi le scene di sparatoria erano vere. (sì Doris gli animali sono stati feriti durante le riprese) Penso che il finale sia stato copiato da Jack Nicholson in Shining? Un grande western/commento sociale degli anni '50. Dovrebbe essere nella stessa categoria di Mezzogiorno di fuoco per un vero dramma western o usato come dichiarazione sociale come Blackboard Jungle o Rebel Without A Cause lo erano per i giovani degli anni '50.
critique508 Dopo aver trascorso cinque anni in prigione il dottor Thomas Reed interpretato dall'incomparabile Vincent Ventresca si esilia a Purgatory Flats e finisce per occuparsi di bar. Incontra presto la deliziosa Sunny (Alexandra Holden) dal viso d'angelo. "Sei malvagia" le dice. "Non ne hai idea" risponde lei mentre sorseggia la sua Slo Comfortable Screw e tira languidamente una boccata dalla sua sigaretta. Reed si ritrova coinvolto nei violenti problemi della sua famiglia e la storia della femme fatale si svolge sullo sfondo della desolazione e della disperazione della cittadina occidentale prosciugata dal petrolio.<br /><br />Regia accorta. Grandi interpretazioni. Superbo lavoro di entourage. E alcune scene di lussuria che sfrigolano come il sole in Purgatorio.
critique509 Sembra che non scriva mai una recensione su IMDb a meno che non sia estremamente sorpreso da quanto sia bello o brutto un film. Questo film rientra nella prima categoria. Ogni anno cerco di vedere tutti i candidati per il miglior film straniero agli Oscar anche quelli che so che non mi piaceranno. "As It Is In Heaven" sembra adattarsi. La trama sembra sdolcinata sentimentale e lenta... Per i miei gusti che tendono di più verso il cinema straniero originale dark e/o audace (Michael Haneke Francois Ozon molto cinema giapponese/coreano moderno) "As It Is In Heaven" non sembra particolarmente interessante... Non è uscito negli USA quindi mi sono seduto a guardare un VCD che ho trovato a Singapore preparandomi a "cancellarlo dalla lista". Dopo un inizio noioso "As It Is In Heaven" diventa uno di quei rari film in cui ti ispiri davvero a ciò che accade sullo schermo. Punti deboli: i personaggi del film sono personaggi "di serie" puri: il sognatore ferito il bullo della città la moglie maltrattata la donna dissoluta che desidera l'amore il ministro represso... Fortunatamente sono in gran parte un gruppo simpatico oltre a essere ben scritti e ben recitati. Ingela Olsson nel ruolo della moglie del ministro Inger sarebbe stata candidata all'Oscar se la sua interpretazione fosse stata in inglese. Punti forti: la musica è bellissima e la canzone principale cantata da Gabriella è davvero drammatica e memorabile. E tenete d'occhio la vivace attrice 87enne che interpreta Olga che sta al passo con i passi di danza così come con le ragazze più giovani! Non parlerò del finale ma dirò che ha senso. Ci sono molte cose emozionanti che accadono nell'ultima ora del film e non si è del tutto sicuri del perché accadano. Sebbene nulla sia spiegato a parole tutto ha senso quando il film giunge a un crescendo appropriato. **** su *****. Probabilmente il film svedese più forte che abbia mai visto.
critique510 Sebbene non sia il miglior lavoro di Cassavetes Minnie and Moskowitz è quasi perfetto in tutti i suoi sforzi. La trama è stravagante e affascinante e sorprendentemente drammatica con una gamma impressionante di emozioni molto più dramma che commedia contrariamente al profilo di IMDb. Sì la storia è stravagante ma non arbitraria; riesce a essere credibile anche se un po' forzata su cui tornerò. Tutti gli aspetti artistici sono di vera forma Cassavetes: la cinematografia e il lavoro di ripresa sono delizie e la colonna sonora anche se appena presente è complementare. Inoltre credo di aver notato alcuni cenni a Godard e simili nel montaggio come ho fatto in alcuni altri film di Cassavetes (in particolare il taglio brusco di una canzone in una scena) che sono interessanti.<br /><br />Penso che la trama sia ben costruita con la prima metà particolarmente piacevole. La conversazione di Seymour con Morgan Morgan (Timothy Carey) nel diner per esempio è meravigliosamente divertente e affascinante e dà il tono al commento filosofico fatto durante tutto il film. Questa filosofia una tradizione nei film di Cassavetes è ciò che ha reso il film per me. I monologhi divertenti e profondi di Seymour eliminano all'istante la prima impressione che si può avere di lui come un hippie sempliciotto sebbene il suo personaggio sia curiosamente simile a quello di Faces (1968). Questo mi ha portato tuttavia (alla seconda visione) a pensare che regga il confronto con il miglior lavoro di Cassavetes. Ho sviluppato un affetto per questo film che mi è mancato alla prima visione.<br /><br />Purtroppo ci sono diversi aspetti che rendono questo film imperfetto. Trovo che la trama sia sbilanciata. Come ho detto prima si sviluppa bene ma scema un po' qua e là in particolare verso la fine. A causa dello stile spontaneo con cui Cassavetes lavorava e in particolare della libertà con cui ha permesso ai suoi attori di improvvisare la qualità del suo prodotto può facilmente andare in entrambe le direzioni. In questo caso è incoerente. Valuto che la maggior parte di questo film è stata improvvisata e la maggior parte in modo splendido. Ma una o due scene sfortunatamente non funzionano. In particolare la scena dopo che Seymour litiga con il socio di lavoro di Minnie fuori casa sua. Durante quella che dovrebbe essere la scena più intensa del film Cassavetes ha permesso ai suoi attori di scatenarsi con i dialoghi presumendo che alcuni fossero stati pianificati in anticipo. Questo credo è stato un errore. Si ha l'impressione che Cassel non sappia bene cosa fare poiché balbetta ripetutamente nel suo discorso spesso senza senso e recita in modo esagerato; tutto ciò danneggia la scena e lo sviluppo del personaggio. Capisco che Seymour voglia essere un po' uno sciocco sfacciato ma i tentativi di Cassel qui sono mal applicati. Perché si taglia i baffi? Questi difetti derivano da: una mancanza di direzione da parte di Cassavetes; una mancanza di comprensione e lungimiranza da parte di Cassel; una mancanza di prove e preparazione; ecc. Evidentemente Cassavetes non ha imparato dai suoi errori poiché ha permesso che la stessa cosa accadesse nel suo film successivo A Woman Under the Influence (1974) -- la scena del coinvolgimento e il finale.<br /><br />I difetti che menziono non sono di poco conto ma non rovinano il film. Rendono semplicemente alcune scene imbarazzanti e poco realistiche rovinando il flusso del film e compromettendone il potenziale. Tuttavia sono molto molto affezionato a Cassavetes e a tutti i suoi attori in particolare Cassel nonostante i difetti che ho menzionato. Questo è un film molto piacevole sebbene dimostri la precarietà dello stile di Cassavetes.
critique511 Sebbene i film sul famoso eroe rousseauiano Tarzan di Edgar Rice Burroughs siano visti dagli spettatori da quasi un secolo questa è la versione definitiva della storia. Greystoke è la vera storia delle origini di Tarzan come narrata da Edgar Rice Burroughs nel secondo decennio del secolo scorso. Me l'hanno assicurato degli esperti.<br /><br />Tarzan e Sherlock Holmes sono probabilmente gli eroi immaginari più filmati della storia. Non ho basi di fatto per dirlo solo un presentimento. L'Holmes più popolare era Basil Rathbone il Tarzan più popolare era Johnny Weissmuller. E i film che hanno fatto con entrambi questi personaggi saranno criticati senza fine dai puristi.<br /><br />Ma Greystoke è la vera storia un fedele adattamento della prima storia di Burroughs riguardante l'origine del suo eroe. Non mi viene in mente un altro film che dimostri che Tarzan abbia imparato il francese prima dell'inglese ma questo è mostrato qui ed è naturale poiché è un sopravvissuto francese a un safari massacrato interpretato da Ian Holm che scopre Tarzan che è stato allevato dalle scimmie da quando i suoi genitori naufragati sulla costa africana sono morti lì dopo che sua madre ha partorito.<br /><br />I suoi genitori erano in realtà il figlio e la nuora del conte di Greystoke e il conte sopravvissuto interpretato da Ralph Richardson è ovviamente felicissimo di scoprire di avere un nipote. Naturalmente ci sono altri che non accolgono con favore il nuovo erede di nuovo nella società. <br /><br />Una che non lo fa è Andie McDowell che interpreta ovviamente Jane. Non comunica con Tarzan in risposta ai suoi grugniti e ai comandi monosillabici. Tarzan parla un inglese conciso francese e capisce anche la lingua delle scimmie. Per quanto riguarda il linguaggio dell'amore Tarzan e Jane non hanno bisogno di lezioni.<br /><br />Greystoke ha ottenuto tre nomination agli Oscar per il miglior trucco per quanto riguarda le scimmie la migliore sceneggiatura non originale e una nomination postuma per Ralph Richardson come miglior attore non protagonista. Avrebbe dovuto anche ottenere una nomination per la fotografia delle scene nella giungla in Camerun e delle scene dell'aristocrazia britannica in diversi luoghi simbolo come Hatfield House e Blenheim Palace.<br /><br />Per i puristi di Burroughs Greystoke è la vera novità.
critique512 Dylan e Bobby sono amici d'infanzia e si innamorano come a volte capita ai ragazzi. Ma Dylan ha incontrato una ragazza e sta iniziando a mettere da parte le cose dell'infanzia. Bobby sa di non essere interessato alle ragazze e gli manca ciò che aveva con Dylan. <br /><br />Raccontato in parte come un video pop scadente degli anni '80 in parte come un filmato casalingo in parte come un ricordo video questo film racconta una storia confusa e triste ma fin troppo spesso vera che colpirà nel profondo molti di coloro che lo guarderanno. <br /><br />Questo film riporta alla mente molti ricordi e mi ha toccato una corda molto vera ma avrei voluto che il regista si fosse spinto un po' oltre e l'avesse lasciato su una nota più allegra. Sì tutti amiamo e perdiamo anche quando siamo giovani ma c'è sempre un domani soprattutto quando siamo giovani.
critique513 Esilarante pulito spensierato e degno di citazioni. Cosa si può chiedere di più a un film? Questo è il mio film preferito in assoluto. Fin da bambina ho sempre sognato di possedere un furgone blu con le fiamme e una bolla di osservazione.<br /><br />I personaggi stereotipati in situazioni ridicole sono ciò che rende questo film così divertente. La meravigliosa alchimia comica tra Stephen Furst (Harold) e Andy Tennant (Melio) costituisce la maggior parte delle mie parti preferite del film. E chi non ha amato l'imbarazzo senza speranza di Flynch? Non dimenticare le buffonate in aeroporto degli amici di Leon vestiti da Hari Krishna: ballano cantano e suonano il tamburello: imbattibili! Gli indizi sono geniali le location sono classiche e la trama è senza tempo.<br /><br />Un consiglio ai saggi: se non hai visto questo film quando eri piccolo probabilmente non conquisterà un posto nel tuo cuore oggi. Ma nonostante ciò dagli una possibilità potresti scoprire che "Non importa cosa dici non importa cosa fai devi giocare".
critique514 Un film fantastico l'ho appena visto e ho già voglia di rivederlo. Non avevo mai sentito parlare di Derek Jarman prima di vedere questo film ma ora sì non vedo l'ora di vedere gli altri. Il film assume una prospettiva completamente nuova di The Tempest di Shakespeare sono sicuro che l'avrebbe apprezzato per l'uso che Jarman fa dei temi dell'opera di amore magia oscurità e tensione atmosferica. OK OK forse c'è stata un po' di nudità nel film cosa che non avevo previsto ma non mi ha offeso mi ha solo sorpreso e ha reso il film più imprevedibile. Uno spoiler (per chi ha un carattere nervoso): andiamo avanti velocemente con la scena del flashback con Sycorax e Caliban e Ariel come loro schiava è piuttosto grafica. Nel complesso se state iniziando a trovare le interpretazioni shakespeariane di Kenneth Branagh flaccide e monotone allora dovete vedere questo film. Fantastico e surreale vi lascerà senza fiato ma solo se glielo permettete. Abbiate una mente aperta e poi lasciate che questo film faccia la sua magia su di voi.
critique515 Cassie (Sandra Bullock) è una detective della polizia iper-seria. Poiché un ex fidanzato una volta ha cercato di ucciderla e in effetti l'ha ferita gravemente è determinata a consegnare alla giustizia coloro che fanno del male agli altri. Come risultato della sua esperienza di pre-morte inoltre Cassie preferisce le avventure di una notte e non si fida di nessuno. Un giorno una donna viene trovata morta nei boschi vicino alla comunità di Cassie. È stata assassinata in modo atroce picchiata selvaggiamente e lasciata morire da sola. Naturalmente Cassie non si fermerà davanti a nulla per trovare gli assassini. Ad aiutarla è assegnato il collega agente Sam (Ben Chaplin). Scopre presto l'atteggiamento implacabile di Cassie e i suoi istinti totalizzante quando lei gli chiede di raccogliere un campione di vomito che è stato lasciato sulla scena per l'analisi tra le altre azioni. La pista li porta presto a due studenti delle superiori Richard (Ryan Gosling) e Justin (Michael Pitt). Questi adolescenti potrebbero davvero essere responsabili della pianificazione e dell'esecuzione del perfetto omicidio "gioioso"? Questo è un film intrigante ma gli spettatori dovrebbero essere avvertiti che l'argomento è davvero tetro. Uccidere per "sport" è raramente l'argomento di film che sono del tipo "tutto dolcezza e luce" e questo non fa eccezione. Detto questo il cast è fantastico. Bullock senza un accenno del suo talento per la commedia è formidabile come l'agente di polizia il cui passato la costringe a rinchiudere le persone malvagie del mondo. Anche Chaplin è molto bravo come il detective che è sia attratto che respinto dalla energica Cassie. Quanto a Gosling offre una performance memorabile come una mente brillante con un'anima satanica. Anche i valori di produzione del film sono buoni con costumi ambientazioni e fotografia opportunamente raffinati. Se sei un fan di Bullock in cerca di una risata questo non è il film che fa per te. Ma se adori i misteri anche quelli con le trame più sinistre troverai questa storia avvincente.
critique516 Questo film è uno per trascorrere il breve tempo intrattenimento ma che poi potrebbe essere fatto in nessun paese non ha niente identifica "il colombiano". Chi cerca i temi del presunto cinema colombiano o socialmente e politicamente corretto e ciò che è denominato "mette a repentaglio" è meglio che non vada a vedere questo film. Alcuni al traffico di droga o la lotta non è nessun riferimento né contadino e lavoratore o guerriglia di ala e al rapimento politico. <br /><br />La polizia corrotta è un personaggio che potrebbe essere messicano russo italiano o cinese e anche il personaggio protagonista un fotografo argentino potrebbe essere venezuelano peruviano o filippino e il frequente "boludo" nei suoi parlamenti potrebbe essere sostituito da un'altra parola di slang di qualsiasi altro paese senza che il personaggio o la storia cambi. La cosa importante è che è una storia molto decentemente contata con immagini e interpretazioni giuste. La sua qualità è quasi da film per la TV ma di quelli buoni. Che un film come questo meriti o meno il sostegno del pubblico è un po' una classica discussione "mamerta".
critique517 The Rookie è basato sulla storia vera di un insegnante di scuola di oltre 40 anni di Big Lake in Texas che raggiunge le major. Jimmy Morris (Dennis Quaid) è un insegnante di scienze e allenatore di baseball di una piccola città. La sua squadra sta perdendo terribilmente finché la squadra non scopre che il loro allenatore ha giocato nelle leghe minori e può lanciare un lancio a 98 mph. <br /><br />Dopo aver lanciato un allenamento di battuta e aver fatto una scommessa Jim accetta che se la sua squadra vince le regionali proverà per le Major League. Il film racconta la storia da quando Jimmy era un bambino fino a quando ha giocato la sua prima partita nelle major. È una grande storia di sfavoriti e un film per famiglie molto amichevole. Dennis Quaid rende il film degno di nota offrendo una performance emozionante ed è supportato da un eccellente cast di supporto che include: Brian Cox Rachel Griffiths e Angus T. Jones. <br /><br />La storia impiega un po' di tempo per svilupparsi e alcune scene sono un po' lente ma alla fine tutto funziona bene. Le scene di baseball sono divertenti ben girate e rappresentate in modo eccellente. Il film non parla davvero di baseball ma della ricerca di un uomo per raggiungere il suo sogno. È stimolante emozionante e divertente. Mi è piaciuto spero che piaccia anche a voi.<br /><br />The Rookie. Con: Dennis Quaid Brian Cox Rachel Griffiths e Angus T. Jones.<br /><br />4 stelle su 5.
critique518 Ammetto che la prima volta che sono riuscito a vedere "Sci-Fi Prime" di fantascienza è stata la settimana scorsa ma nonostante fossi un grande fan di Sliders all'inizio Farscape è ora di gran lunga il mio preferito dei quattro show.<br /><br />A differenza della maggior parte degli show di fantascienza moderni (inclusi purtroppo le due nuove serie di Star Trek) questo show riesce a essere divertente senza risultare un argomento di discussione per MST3K.
critique519 Guardando indietro a quell'anno 2002 quando è stato girato "Furia" si possono facilmente riconoscere i segni premonitori della Nuova Generazione in Romania di oggi.<br /><br />Le qualità principali di "Furia" risiedono in una sceneggiatura molto solida con un nucleo drammatico sostanziale e uno sviluppo davvero professionale oltre a un cast di attori eccellenti. Tutti e quattro i ruoli principali sono interpretati in modo ammirevole sia con profondità che con disinvoltura: Dragos Bucur e Andy Vasluianu hanno confermato da allora di essere due dei nostri migliori interpreti odierni Dorina Chiriac li segue da vicino e Adrian Tuli un non professionista (nella vita reale un direttore di cimitero!) nel ruolo di Gabonu è stata una vera rivelazione! <br /><br />Inoltre la regia di Radu Muntean è abile ed espressiva creando in uno stile molto avvincente quella sensazione di "una notte fatidica" e di un destino ineluttabile. Si può tranquillamente sorvolare su alcuni momenti imbarazzanti e perfino fallimentari poiché il tempo ha dimostrato che si trattava solo delle incertezze inerenti a un esordio mai più ripetute nei film successivi: "Hârtia va fi albastrÃ¤" e "Boogie".
critique520 In questa storia di una famiglia cristiana molto unita che vede tre dei suoi quattro membri "rinati" dopo un incidente d'auto causato da una torta ciò che davvero spicca è quanto sia radicata la maggior parte del film dove c'è così tanto potenziale per esagerare e quanto sia veramente ispirata la maggior parte della recitazione. Laddove la maggior parte dei momenti del film in particolare le sue discussioni franche e "innocenti" sulla sessualità dopo che tre dei quattro membri della famiglia hanno rimosso la loro colpa e vergogna sono esilaranti è anche stimolante e i personaggi ti rimangono impressi.<br /><br />Quante volte ad esempio un personaggio in una commedia passa da una caricatura quasi totale a un essere emotivo a tutto tondo nel corso di una scena? Quanto spesso vediamo un cast che riesce a tirarsi indietro dal mettersi in mostra a metà frase per mostrare un po' di umanità sotto la pelle del personaggio? Anche molti dei "cattivi" in questo film hanno momenti di straziante onestà anche se molto di ciò che fanno può essere assolutamente ridicolo e orribile. C'è verità e storia anche dietro gli atti più discutibili di questo film il che è un compito difficile nella satira.<br /><br />Quanto è rinfrescante vedere una commedia dark che può osare di essere umanistica. Quanto è bello vedere attori così totalmente impegnati nel personaggio da osare di lasciarlo essere ridicolo e sublime.<br /><br />E come persona gay non credo di essere mai stato così toccato da una scena di sesso eterosessuale come lo sono stato dal primo incontro sessuale tra i genitori di questa famiglia dopo il loro incidente.<br /><br />Bravo. Bravo. Uno dei miei preferiti all'Outfest di quest'anno.
critique521 Solo per chiarire Matthew Poncelet non era una persona reale ma una combinazione di personaggi di 2 assassini che sono stati ENTRAMBI condannati e condannati a morte per l'omicidio di due adolescenti.<br /><br />Ho letto i commenti degli utenti e reagiscono come se Matthew fosse reale. Il personaggio è basato su una combinazione di due assassini Elmo Patrick Sonnier e Robert Lee Willie (che hanno assassinato persone diverse) e l'omicidio stesso era basato su quello commesso da Willie. Il conflitto tra Willie e la presenza di un'altra persona e tra entrambe le parti che giurano che l'altro ha commesso l'omicidio è inserito nella storia.<br /><br />L'approccio di Prejean è unico nel senso che non solo assiste i condannati mentre aspettano la morte e li aiuta ad assumersi la responsabilità delle loro azioni ma si rivolge anche alle famiglie delle vittime per aiutarle a sapere che il condannato ha effettivamente provato rimorso per ciò che ha fatto aiutando efficacemente entrambe le parti.<br /><br />Tutti coloro che scrivono qui sembrano avere forti convinzioni sulla pena di morte. Non spetta a me dire se sia giusta o sbagliata: in teoria punire la morte con la morte ha una sorta di senso karmico tuttavia negare a una persona la libertà per il resto dei suoi giorni sebbene costoso ha più senso per me: essere bloccati in una piccola stanza 23/7 (con un'ora di esercizio) per il resto dei loro giorni per essere ricordati della cosa crudele che hanno fatto sembrava una punizione più appropriata: sono tecnicamente vivi ma viene negata loro la vita. Diciamo che qualcuno ha ucciso qualcuno per potersi liberare dalla responsabilità che la persona che ha ucciso richiedeva (come Susan Smith che ha ucciso i suoi poveri figli spingendo la sua auto in un lago). Trovo opportunamente ironico che non avrebbero ottenuto quella "libertà" che desideravano e ora avrebbero dovuto trascorrere il resto dei loro giorni in prigione.<br /><br />Il punto di Prejean emerge molto bene dalla storia. Ha il mio rispetto riesce a trovare quell'equilibrio non sta supportando un assassino lo sta guidando ad accettare ciò che ha fatto. Se non provassero una sorta di rimorso non chiederebbero una guida spirituale.<br /><br />Un'ultima nota quando Poncelet si scusa con i genitori di Delacroix per aver ucciso suo figlio i genitori della ragazza che è stata anche assassinata borbottano qualcosa sul perché non si sia scusato per la sua morte. Penso che il punto fosse che per tutto il film Poncelet nega di aver ucciso entrambi i bambini. C'è il dubbio nella mente di Prejean che abbia commesso entrambi gli omicidi: c'è un amico che è stato condannato ma non a morte. Il mio pensiero è che Poncelet abbia ucciso il ragazzo Delacroix e l'altro uomo abbia assassinato la ragazza quindi Poncelet si stava assumendo la responsabilità di ciò che ha fatto. Se fosse stato responsabile della morte della ragazza probabilmente si sarebbe scusato anche per quello.
critique522 Questo film è stato uno spasso prende in giro "Madonna - Obbligo o verità" nei punti giusti. Amo Madonna e adoro Julie Brown. Come potrei chiedere di più... La parodia di Julie di "Vogue" intitolata "Vague" è stata esilarante... "Kelly LeBrock pensa di essere fantastica è solo moccio freddo su un piatto di carta". "Brooke Shields Dawber Pam personalità di Spam"!! Sarei potuto morire! E aspetta solo di vedere cosa sa fare con un'anguria!!
critique523 Sebbene non sia selvaggio e fuori dagli schemi come alcuni dei film successivi di Takashi Miike questo è un ottimo crime drama. <br /><br />La storia di base è quella di un poliziotto giapponese con genitori cinesi che cerca di catturare un promettente gangster cinese. A complicare le cose c'è il fatto che il fratello minore fa da avvocato al cattivo e alla sua gang. Il film è in realtà molto più complicato di così con diverse complicazioni che mantengono le cose interessanti e distraggono dalla spinta narrativa centrale. Sono questa complicazione e la perdita di tempo a circa un'ora dall'inizio del film che lo rendono un film meno che eccezionale. (È molto molto buono) Vale sicuramente la pena vederlo soprattutto se non ti dispiace un ritmo frenetico.<br /><br />Una parola di avvertimento la violenza quando accade è esplosiva e disgustosa. Ci sono anche rappresentazioni semi-grafiche di sesso gay. Se non è la tua tazza di tè procedi con cautela.<br /><br />7 o 8 su 10.
critique524 L'altro giorno ho descritto Manhattan di Woody Allen come perfetto a qualcuno e lei ha pensato che fosse uno strano modo di descrivere un film...<br /><br />Ho visto solo una manciata di film che definirei perfetti. Manhattan è uno McCabe & Ms. Miller di Robert Altman è un altro e C'era una volta il West di Sergio Leone è un altro film che penso raggiunga la perfezione. Ce ne sono alcuni altri ma a parte il fatto che non trovo difetti nei tre che ho menzionato devo anche ammettere che tutti e tre i registi hanno gusti acquisiti.<br /><br />Se c'è un film per cui potrei stare e scommettere la casa che chiunque lo mostrasse lo troverebbe impeccabile è Shoulder Arms.<br /><br />Luci della città Il grande dittatore La febbre dell'oro e persino Il banco dei pegni sono da 10 ma non solo Chaplin ha fatto tutto bene in questo film tutto ciò che ha fatto è esilarante e toccante a un livello che va oltre ogni spiegazione.
critique525 Uno dei gioielli non celebrati degli anni '80 Scenes... presenta una satira tagliente e le performance eccezionali di Arnetia Walker (come ha fatto a non ottenere un sacco di ruoli dopo questo?) e Wallace Shawn. È una deliziosa parodia della lotta di classe e delle persone in quelle classi. La scrittura è esilarante e i personaggi sebbene non sottili sono sfumati. E mi dispiace ma le gang asiatiche (se si può chiamare "gang" un giapponese che estorce denaro a uno degli altri personaggi) non sono state inserite per "valore sociologico" come un'altra recensione implica che dovrebbero essere. Il valore qui sta in ciò di cui il film si prende gioco e nel modo scintillantemente malvagio in cui lo fa. L'ho trovato creativo divertente e idiosincratico.
critique526 L'ho visto per la prima volta al cinema nel 1969 quando avevo 9 anni e me ne sono innamorato all'istante. Mi dispiace che la Sony non abbia ritenuto opportuno pubblicarlo in DVD ("ma un giorno un giorno..."). Di recente ne ho ottenuto una copia VHS su eBay e mi sono seduto a guardarlo 39 anni dopo. Sono felice di riferire che resiste ancora alla prova del tempo. La recitazione è impeccabile le orchestrazioni di John Williams sono lussureggianti e le canzoni di Leslie Bricusse sono memorabili ("When I Am Older" "You and I" "Fill the World With Love" "London Is London" sono solo alcune delle più notevoli. E non si può dire abbastanza della recitazione di Peter O' Toole Petula Clarke Michael Redgrave e Michael Bryant. Terence Rattigan merita un A+ per il suo aggiornamento della storia di James Hilton. Non c'è davvero niente che non vada bene in questo film. È una buona selezione che mi tira su il morale. Sono contento che abbiano pubblicato la colonna sonora originale come un set di tre CD con molti extra. Vorrei che la Sony si sbrigasse a fare lo stesso con il film.
critique527 Mi sono imbattuto in "Bait" in TV via cavo una sera appena iniziato e ho pensato "Eh perché no?" Sono contento di avergli dato una possibilità. <br /><br />"Bait" non è perfetto. Soffre di una regia inutilmente appariscente e di occasionale stupidità. Ma nel complesso questo film ha funzionato. Tutti gli elementi si sono allineati perfettamente e hanno tirato fuori quello che altrimenti sarebbe potuto essere un film piuttosto brutto. <br /><br />La maggior parte di ciò penso è dovuto a Jamie Foxx. Non so chi abbia scelto Foxx per il ruolo principale ma chiunque sia stato ha fatto un grande favore a questo film. Credibile e incredibilmente simpatico Foxx scivola attraverso il film liscio come il burro e più divertente dell'inferno. Si può dire che sta lavorando d'istinto e l'istinto non lo tradisce. <br /><br />La trama sebbene non importante in realtà si lega abbastanza bene e c'è persino un arco narrativo attraverso il quale il personaggio di Foxx cresce come persona. Di nuovo avrebbero potuto farla franca senza niente di tutto questo ma rende le cose molto migliori.<br /><br />Sono sorpreso dal basso punteggio per questo. Forse ho colto questa mossa nella notte giusta o viceversa ma gli darei un 7/10. Bravo Mssr. Foxx.
critique528 L'ho visto per la prima volta nel 1996 durante la sua proiezione di una settimana al cinema. Non ne sono rimasto molto colpito e i miei sentimenti non sono cambiati molto.<br /><br />Documentario sul famigerato Edward D. Wood Jr. che racconta la sua vita e i suoi film. Ci sono interviste con persone che hanno lavorato con lui o lo hanno conosciuto. Tra cui: Vampira Dolores Fuller Bela Lugosi Jr. Loretta King Gregory Walcott e Paul Marco. Le interviste sono mescolate a spezzoni dei film o ad alcune bizzarre ricreazioni. È interessante (un po') ma era davvero necessario? Ho visto tutti i film di Wood e sono semplicemente terribili. Wood aveva ambizioni ma non un briciolo di talento per realizzarle. Non direi che è stato il peggior regista di sempre ma è lì sotto. Abbiamo davvero bisogno di un documentario su un regista molto mediocre? Mi piace il fatto che non abbiano cercato di fare di Wood una specie di santo. Più di qualcuno degli intervistati (in particolare Lugosi Jr.) odiava quell'uomo e questo si sente forte e chiaro. Inoltre ignorano completamente i suoi film nell'industria cinematografica per adulti degli anni '60 e '70. Tuttavia è interessante se sei un fan di Wood. Le interviste migliori sono con Vampira (che fa a pezzi Wood) e Dolores Fuller (una fidanzata di lunga data).
critique529 Come in Paradiso {ATTENZIONE SPOILER)<br /><br />Questo è stato un grande dramma umano che ha stimolato le mie emozioni e la mia immaginazione. <br /><br />Questa è una parabola che rivisita la vita e la morte di Cristo. Daniel è un musicista dotato di un talento superiore che è fisicamente e mentalmente esausto per la sua carriera e deve rinunciarvi. Quando si unisce a un coro della chiesa come cantore porta una trasformazione nella vita dei coristi proprio come fece Gesù con la società nella Palestina del primo secolo. Ridono iniziano a parlare apertamente e sinceramente l'uno con l'altro i loro difetti vengono esposti si accettano a vicenda arrivano ad amarsi diventano una comunità vitale. Includono il giovane disabile mentale (? Tore) tale è la loro inclusività.<br /><br />Il pastore Stig godeva di autorità imponendo una moralità soffocante alla congregazione e questa viene gradualmente respinta dai coristi. Quando Stig licenzia Daniel scoppia una rivolta e Stig è annientato. Stig rappresenta le autorità ebraiche dei tempi di Gesù la cui insistenza sull'obbedienza alla legge ebraica forniva un netto contrasto con la nuova vita della "regola d'oro" portata da Gesù.<br /><br />In una scena drammatica qualcuno dichiara "la chiesa ha inventato il peccato". Per tutto il film c'è questo contrasto tra moralismo e vita vitale (essere).<br /><br />Fedele alla storia di Cristo Daniel viene ucciso da Conny quando lo picchia e lo lascia annegare nel fiume. Nella scena successiva non riusciamo quasi a crederci quando il corpo di Daniele (risorto!) viene trascinato nella sua stanza (la tomba) avvolto in un lenzuolo di lino bianco (il sudario!) da tre donne (tre donne vegliavano ai piedi della croce nel Vangelo).<br /><br />Daniele è attratto da Lena una giovane donna calda e bella che è stata tradita da un uomo che amava e che ora è promiscua (Gesù ha sviluppato una stretta relazione con Maria Maddalena - Lena - che era probabilmente una cortigiana/prostituta di alta classe). Attraverso Lena Daniele impara ad amare qualcosa che ha desiderato ardentemente e ora trova realizzazione.<br /><br />L'assolo cantato da Gabriella composto da Daniele riguarda il vivere una vita piena in contrasto con la correttezza morale che porta a preoccuparsi del peccato e di ciò che è giusto e sbagliato. <br /><br />La scena finale mostra il coro che canta/canticchia in armonia come un mantra coinvolgendo il vasto pubblico ed esemplificando l'armonia e l'interconnessione che sono il nostro vero destino umano.
critique530 Sebbene non sia per tutti Crackerjack è una gioia da guardare con la lingua ben piantata nella guancia. Il simpatico personaggio di Jack Simpson interpretato da Mick Molloy sta truffando il "bowlo" locale per un parcheggio gratuito e guadagnando un paio di dollari extra vendendo il parcheggio ai colleghi di lavoro. Quando i membri del Bowling Club hanno bisogno di raccogliere un po' di soldi per salvare il loro club chiamano Jack per unirsi alla loro squadra di bowling e giocare a bowling competitivo.<br /><br />Pieno di fascino australiano l'arguzia laconica di Mick Molloy traspare (ha anche co-scritto la sceneggiatura) ricordando a questo spettatore il suo precedente lavoro in Radio. Un cast australiano perfetto con Bill Hunter nel ruolo del mentore di bowling di Jack Stan Coombes John Clarke (famoso per The Games) nel ruolo dello spietato uomo d'affari e proprietario di un club di bowling rivale Bernie Fowler con Samuel Johnson nel ruolo del coinquilino di Jack Dave e Judith Lucy nel ruolo della giornalista annoiata Nancy.<br /><br />Inizialmente pensavo che questo film sarebbe piaciuto solo ai fan di Molloy ma a giudicare dal numero di attori del cast usciti dal cinema ridacchiando questo è un film per tutti.
critique531 Non aspettatevi una trama troppo elaborata qui... sedetevi e godetevi il film con un po' di popcorn. Una galleria di star spunta come i cattivi del classico personaggio dei cartoni animati in questa commedia live action che presenta un trucco e una scenografia incredibili per non parlare delle performance da urlo di Beatty Madonna e Pacino. Un grande divertimento per bambini e adulti.<br /><br />*** su ****
critique532 Cooley High è un film così bello che nonostante la colonna sonora il paesaggio urbano il guardaroba e lo slang dell'epoca... non sembra comunque datato. La colonna sonora tra l'altro è un classico senza tempo.<br /><br />Invece ti assorbe completamente. Questo è un punto fermo di un buon film. Dall'inizio alla fine non perde un colpo e non mi stanco mai di guardarlo.<br /><br />Il suo finale è unico nel senso che è uno dei finali più tristi e allo stesso tempo edificanti di tutti i film. Forse ce ne sono stati alcuni da allora (mi viene in mente Backdraft) ma Cooley è stato il primo e molto più emozionante.
critique533 Ricordo questo film in particolare quando ero adolescente la mia migliore amica mi raccontava tutto di questo film e di come l'avesse spaventata da bambina. Ovviamente essendo una ragazza assetata di sangue ho dovuto uscire e cercare questo film. Ora non so come dirlo senza perdere credibilità quindi lo dirò e basta mi sono divertita davvero a guardare questo film! So che è stupido non è la storia migliore ed è oltremodo sanguinoso e raccapricciante ma era quello che cercavo e The Dentist è all'altezza con gli spaventi il sangue il sesso e gli psicopatici pazzi. A volte ho solo bisogno di un film divertente come questo per scatenarmi e farmi disgustare.<br /><br />Il dottor Alan Feinstone è ossessionato dall'ordine e dalla pulizia. Il giorno del suo anniversario di matrimonio spia sua moglie Brooke fare sesso con il loro sporco addetto alla piscina Matt. Nel suo studio dentistico il primo paziente della giornata di Feinstone è il giovane Jody Saunders lì per il suo primissimo appuntamento dal dentista. Feinstone inizia a pulire i denti di Jody. All'inizio tutto va liscio finché non immagina che i denti di Jody siano marroni e marci. Il suo stuzzicadenti scivola pugnalando Jody alle gengive. La madre di Jody prende in braccio la figlia che piange e sanguina e se ne va arrabbiata. Feinstone vede la sua seconda paziente la reginetta di bellezza April Reign. Rimasto solo con April Feinstone la seda con protossido di azoto in modo da poterle riempire una carie in uno dei molari. Mentre lei sprofonda nell'incoscienza Feinstone immagina che si sia trasformata in sua moglie. Inizia a baciarla e a palparla sulla poltrona del dentista poi inizia a strangolarla. April inizia a tossire e si sveglia a metà per il gas. Feinstone esce dalla sua trance e riabbottona rapidamente la camicetta di April. Feinstone decide di concludere la giornata prima e manda a casa il suo staff e i suoi pazienti. Più tardi quella sera Brooke incontra Feinstone nel suo studio. Le rivela la sua nuova stanza per pazienti a tema opera italiana. Incoraggia Brooke a provare la poltrona odontoiatrica della stanza. Quando lo fa Feinstone la lega alla poltrona e la seda con protossido di azoto. Con la musica operistica a tutto volume in sottofondo inizia a estrarre i denti di Brooke. Feinstone è andato fuori di testa e non permetterà di certo a nessuno di ostacolare la sua pulizia.<br /><br />Sinceramente per quanto questo film possa sembrare sciocco mi sono divertito molto a guardare The Dentist. La scena migliore senza dubbio è quando insegna a quel cattivo agente dell'IRS una lezione di igiene che sono sicuro non dimenticherà mai. Cavolo non credo di essermi lavato i denti così tanto dopo aver visto The Dentist. Sì vi avverto questo film non è per i deboli di cuore è molto sanguinoso. Ci sono accoltellamenti spari e queste brutali scene di tortura dentale che vi faranno rivoltare lo stomaco. Eppure in qualche modo mi è piaciuto questo film se mai volessi solo un bel film gore fatto per veri fan dell'horror lo infilo nel mio lettore DVD e questo è il "dente" LOL! Sono così divertente! Ehm sì ci provo dammi un po' di credito.<br /><br />7/10
critique534 Tommy Jones e Matt Dillon rendono orgoglioso il mondo del gioco d'azzardo. Le varie mosse con i polsi dovevano essere imparate perché lanciare i dadi è un'abilità a sé stante.<br /><br />Ci sono alcune sorprese. Per quanto cinici siamo oggi mi aspettavo che la "brava ragazza" piangesse sulla sua tomba invece che su quella del suo amico. Soprattutto con le sue osservazioni sull'"andare al funerale del suo migliore amico" quando incontra Matt per la prima volta. E poi naturalmente ti aspetti che Matt uccida il tizio che ha lanciato l'acido della batteria in faccia al signor Allen accecandolo (interessante ruolo di Bruce Dern). WRRROOONNNNGGG!!! alcuni degli altri finali di Hollywood accadono ma la sceneggiatura è così eccellente la recitazione così attentamente elaborata che non te ne accorgi beatamente.<br /><br />E la musica è FUORI DAL MONDO. Riportandoci agli anni '50 quando le nostre "passioni native" venivano scatenate per la prima volta dalla musica di Ray Charles e Bo Diddley. Anche un po' di razzismo che drizzava la sua brutta testa a Chicago ma in un club chiamato meravigliosamente "Biloxi" con una bandiera confederata a sostenere i commenti razzisti. Lo guarderò di nuovo solo per sentire la musica. Meno male che ho la colonna sonora di FACTOTUM così posso ascoltarla in macchina. Guardateli entrambi insieme e vedrete come è maturato Matt... interpretando personaggi da bar in entrambi. Ora che possiede un bar al Paramount Hotel di New York probabilmente ha una grande opportunità di studiare. Grande attore sta appena iniziando a distinguersi. Mostra interpretazioni finemente sfumate... il bene e il male nei suoi personaggi. Il suo "giovane ragazzo fuori dalla fattoria" è un grande studio reso particolarmente toccante dai suoi occhi da segugio bassotto. Fa l'amore anche in modo convincente. Dato che da adolescente ha recitato in diversi film con Diane Lane mi chiedo come sia... fare l'amore con un'attrice con cui sei cresciuto. Aggiunge convinzione devo dirlo.
critique535 Se "ci sei stato" e "hai fatto quello" amerai assolutamente questo film. Io ci sono stato e con "lì" intendo club underground e feste in casa dove è molto più raro trovare persone semplicemente ubriache che persone fatte fino alle orecchie di estasi speed o LSD. <br /><br />Con "quello" intendo ballare e sudare come pazzi per circa otto ore di fila senza nemmeno una pausa e a seguire una mattinata troppo lunga senza riuscire a dormire e quasi desiderando di morire seguita da una settimana di attesa fino al weekend successivo per rifare tutto da capo. <br /><br />Quindi anche se questo film ora è uno dei miei preferiti in assoluto posso certamente capire perché ad alcune persone o persino alla maggior parte delle persone non possa piacere.
critique536 Ricordo di aver visto questo film per la prima volta con un amico durante una vacanza ad Anaheim California nell'ottobre del 1976. Mentre guidavamo per le strade della città piene di turisti abbiamo visto un cartellone pubblicitario di un film che pubblicizzava "ALICE IN WONDERLAND XXX". Quindi prima ancora di dare un'occhiata alla versione Disneyland del classico di Lewis Carroll a mezzo miglio di distanza la nostra curiosità ha vinto e ci siamo avventurati in questa soglia cinematografica. Ricordo ancora prima che iniziasse il film quanto fossi sorpreso nel vedere questo tipo di film apparire nella seria e ultra-conservatrice Orange County.<br /><br />Trentadue anni dopo mi sono imbattuto in ALICE IN WONDERLAND in un videonoleggio locale. Mi sono chiesto se fosse lo stesso film finché non ho guardato il retro della copertina e ho visto una foto della bella Kristine DeBell nel ruolo della protagonista e ho deciso di riaccendere alcuni bei ricordi. Subversive Video a loro merito ha rilasciato due versioni X e XXX nello stesso pacchetto. A quanto pare la versione che io e il mio amico abbiamo visto ad Anaheim era classificata X nonostante la pubblicità originale XXX lì. Rivederlo la seconda volta mi fa capire che deliziosa commedia ha portato sullo schermo il regista Bud Townsend. Come esempio della portata di quest'uomo dietro la telecamera ai suoi tempi d'oro ha diretto due episodi della serie TV DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Miss DeBell apparsa sulla copertina di Playboy dell'aprile 1976 è l'ideale per Alice. Porta una fresca innocenza tutta americana al ruolo di una bibliotecaria ventenne che desidera una vita migliore. Quando il suo fidanzato viene respinto dal portare la loro relazione al livello successivo Alice raggiunge il suo punto di svolta. Questa è una "commedia musicale" ma le melodie sono piuttosto orecchiabili con archi e ottoni appropriati per compensare i testi generalmente suggestivi. Miss DeBell ha una voce piacevole mentre canta mentre trilla sul desiderio di essere libera. È allora che inizia la magia. Il ritmo di questo film è sorprendentemente fluido dato il genere e il cast di supporto di Wonderland sono lì per consentire ad Alice di sbocciare come donna. Una menzione speciale va al veterano della TV Larry Gelman nel ruolo del Bianconiglio che sembra essere l'unico personaggio non ossessionato dal sesso dato che è sempre in ritardo per un appuntamento... o qualcosa del genere.<br /><br />I contenuti speciali includono commenti della nota sostenitrice femminista Lena Ramone che racconta come la visione di questo film mentre frequentava il college l'abbia influenzata nella scelta di una carriera come attrice di film per adulti dopo la laurea.<br /><br />Ciò che rende ALICE IN WONDERLAND una gita così deliziosa è la sua ambientazione simile a un giardino. Girato in parte nello splendore naturale e lussureggiante dello Stanley Park di Vancouver nella Columbia Britannica il film smentisce le sue radici pornografiche. Non te ne vai con la sensazione di aver visto un film di pelle squallido. Al momento in cui scrivo non ho visto la versione tripla XXX. Le riprese extra di sesso aggiunte in seguito con ogni probabilità interromperebbero il flusso generale e rimuoverebbero l'atmosfera leggera e ariosa evidente ovunque.<br /><br />Naturalmente la versione di Lewis Carroll è il modo migliore per rannicchiarsi ed esplorare le avventure di Alice nel Paese delle Meraviglie. Tuttavia per una capsula del tempo che rappresenta gli archivi dei film per adulti degli anni '70 ALICE IN WONDERLAND vale la pena di seguire quel coniglio bianco per un giro scurrile pieno di caos allegro.
critique537 Devo dire che questo film per la TV è stato il lavoro che ha davvero mostrato quanto sia talentuosa Melissa Joan Hart. Siamo così abituati a vederla in una sitcom e spero davvero che una stazione TV trasmetta di nuovo questo film per la TV presto perché mostrerà ai fan di Sabrina che MJH brilla in un dramma. Visto che la guardiamo in Sabrina ormai da 5 anni quindi dare agli spettatori un assaggio del suo talento inutilizzato sarebbe un plus. Melissa interpreta così bene il suo ruolo in questo desiderio che i suoi genitori vengano "eliminati" così da poter stare con il ragazzo che ama. Una cosa che tutti gli spettatori di Sabrina noteranno è che Melissa lavora con David Lascher in questo ben prima che assumesse il ruolo di Josh in Sabrina. Quindi sarebbe piuttosto bello vederlo al momento quando andrà di nuovo in onda. Spero che MJH ottenga dei bei ruoli nei film o anche in più film per la TV un po' come Kellie Martin che ha sempre brillato nei film per la TV. Un sacco di talenti inutilizzati che aspettano di emergere quando si tratta di Melissa Joan Hart tu brilli sempre Melissa!!!
critique538 Beh certo che no le donne sono in media eccessivamente sensibili e bisognose il che è rappresentato in modo interessante dalla madre alla prostituta anche se non in modo pseudo-artistico stravagante o sfacciatamente indugiato. A differenza di molti di voi ho visto La Maman et La Putain solo due volte. Come molti buoni film ho notato che la mia opinione su di esso è migliorata dopo una seconda visione. Tutto ciò che so è ciò che ho visto e devo ancora approfondire ulteriori exploit finché non avrò acquistato il DVD. Devo ancora capire esattamente perché mi piace così tanto questo film ma in realtà cosa me ne importa del perché? Anche se sono sicuro che potrei e mi darò una spiegazione meravigliosa. Va bene quindi potresti non essere d'accordo forse a volte è un po' noioso non sono un esperto. La bionda mi ricorda una bella Grushenka.
critique539 Sebbene non sia un fan di Michael Jackson mi piacciono alcune delle sue prime canzoni e anche alcune dei Jackson 5. "Thriller" è una delle sue grandi canzoni e fa parte dell'album più venduto di sempre con lo stesso titolo. Per quanto riguarda il video è fantastico uno dei migliori di Michael ma anche molto eccentrico e strano.<br /><br />C'è una storia dietro questo video ma è così complessa che nemmeno io riesco a capirla del tutto. È inquietante. Le cose più inquietanti sono la trasformazione di Jackson in un lupo mannaro i suoi malvagi occhi rossi alla fine (come un lupo mannaro) e quei morti che ballano.<br /><br />Il video è molto dark emozionante gelido e originale. Ci sono grandi scenari e ambientazioni. La musica in sé è piena di vita e ritmo caratteristica del buon vecchio pop degli anni '80.<br /><br />Mi piace il soliloquio di Vincent Price. Fa una grande narrazione con la sua voce distintiva e unica e la sua risata malvagia alla fine è fantastica! I miei video preferiti del "Re del Pop" sono "Billie Jean" e "Don't stop 'til you get enough" (entrambi tra le sue migliori canzoni).
critique540 Ho visto questo film almeno 100 volte e ne sono ancora entusiasta la recitazione è perfetta e la storia d'amore tra Joe e Jean mi tiene con il fiato sospeso inoltre penso ancora che Bryan Brown sia il massimo. Film brillante.
critique541 Ho trovato questo film sulla coda di un nastro che avevo usato per registrare un film che volevo davvero rivedere. Quando ho visto il nome di Raquel Welch nei titoli di testa ho deciso di guardarlo. In realtà era moderatamente divertente e mi ha riportato "nella macchina del tempo" ai film farseschi che Hollywood sfornava negli anni Sessanta molto simili al genere dell'attuale roba di Austin Powers. Oh la recitazione non era superba né la trama ma valeva la pena guardarlo. C'erano alcuni scenari deliziosi anche se la signorina Welch ha fornito il più piacevole di tali. Registratelo se ne avete la possibilità e guardatelo quando non avete assolutamente nient'altro da fare. Non è una noia ma non vi farà rotolare tra i corridoi desiderando di più neanche.
critique542 Un tour de force! OK il ragazzo che interpreta Oliver è un po' troppo dolce! A partire dalla grande fotografia dal colore dai costumi e dalle interpretazioni più impressionanti questo è un film da non perdere. Ho visto diversi adattamenti di questo grande romanzo ma questo li supera tutti ed è anche un musical! È un Fagan magistrale che non lascia mai il suo personaggio per cantare una canzone. Non sai mai se ti piace o no la stessa sensazione che ho avuto nel libro. In altre versioni lo odi dall'inizio alla fine. Bill Sykes... quando leggi il libro è cattivo e lo è anche in questo film. Oliver Reed è stato magistrale. Sua moglie ha diretto questo capolavoro. Sono andato a vedere il suo ultimo film Il gladiatore basato sulle sue numerose interpretazioni eccellenti non per vedere le star principali. La musica si adatta ai tempi e all'umore. Chi comprerà questo bellissimo film? Dovresti!
critique543 Quando ho visto il film per la prima volta mi sono detto: "Quindi un film può essere fatto così". La splendida e poetica storia d'amore di Wong Kar Wai mi ha catturato per tutto il film e anche dopo. Devo ammettere che questo è uno dei migliori film d'amore forse il migliore di tutti che abbia mai visto. Il contenuto e la forma si sovrappongono perfettamente. Mentre guardiamo l'amore segreto vediamo i personaggi in cornici delimitate che limitano i loro movimenti e i loro sentimenti. Le bellissime angolazioni della telecamera e l'illuminazione rendono i sentimenti e la tristezza persino tangibili. Voglio congratularmi con Christopher Doyle e Pin Bing Lee per la loro fantastica fotografia che crea l'atmosfera per l'amore. Anche la musica definisce la tristezza dell'amore che gioca con le bellissime cornici al rallentatore e mostra i personaggi in stati d'animo disperati. E naturalmente le performance degli attori che rendono l'amore così reale. Alla fine tutti gli elementi del film si sono combinati in modo perfetto sotto la direzione di WKW e hanno dato al pubblico la sensazione chiamata amore.
critique544 Da bambino adoravo "Flash Gordon" e riguardare la serie in DVD mi riporta alla mente ricordi così belli. Ogni episodio da 15 minuti racconta le avventure del nostro eroe Flash dell'adorabile Dale Arden e dell'intrepido Dr. Zarkov sul pianeta Mongo con Flash che sfugge alla morte a ogni svolta: gli Uomini Squalo lo stanno quasi annegando affronta il Mostro di Fuoco nel Tunnel del Terrore ed è in pericolo di vita nella Stanza Statica! <br /><br />I personaggi sono ancora divertenti: Buster Crabbe è esattamente l'eroe biondo da sogno e Jean Rogers è una delicata e bellissima Dale Arden. La Principessa Aura progetta ancora di rubare Flash per sé Re Vultan degli Uomini Falco ha ancora la sua risata fragorosa e le sue ali d'angelo e Ming lo Spietato Imperatore dell'Universo lancia ancora a tutti occhiate malvage e brividi. <br /><br />Questa serie probabilmente non interesserebbe i bambini di oggi con i suoi effetti speciali - oh quella navicella spaziale! - ma è un po' di nostalgia divertente per coloro a cui è piaciuto la prima volta. Gli attori lo interpretano in modo diretto e non lo sminuiscono per i bambini. Apprezzo il fatto che i giovani spettatori siano stati tenuti a leggere le sinossi dei capitoli che contenevano parole piuttosto grandi.<br /><br />Sono contento che sia uscito in DVD. È molto divertente rivisitare questa classica serie di fantascienza.
critique545 Un must per ogni punk rocker questo è il film che ha reso i Ramones un nome familiare all'inizio degli anni '80 (quando è apparso per la prima volta sulle stazioni via cavo premium). Questo è stato uno dei primi e migliori film punk rock americani con uno status di classico di culto alla pari di The Rocky Horror Picture Show. In origine i produttori volevano i Cheap Trick come star ma l'uscita dell'album "Live At Budakon" li aveva appena resi delle superstar e un elemento troppo popolare per essere in un film a basso budget. Un'ottima fortuna per i Ramones che stavano cercando di uscire dal mondo del punk rock underground e di entrare nel mercato mainstream (cosa che purtroppo non è mai accaduta fino allo scioglimento della band). La band Dee Dee in particolare non ha mai apprezzato il film negli anni '80 ma i fan lo hanno sempre amato e hanno potuto recitare la maggior parte del film mentre aspettavano di entrare ai concerti dei Ramones. Questo film come la maggior parte dei classici è uno stupido divertimento con alcune riprese classiche dei Ramones nel loro periodo di massimo splendore. Non aspettarti di più non lo troverai. È molto divertente quindi godetevelo. Un altro classico di Allan Arkush in una vena simile è Get Crazy con Lee Ving della leggendaria band hardcore punk Fear.
critique546 Non ho visto il più recente 'Traffic' che si basa su questo ma scommetterei che questo sia la creazione migliore. Non conosco nessun altro film che abbia ritratto così bene le intricate tragedie del traffico di droga e della 'guerra alla droga'. L'ho visto almeno quattro volte e lo sto apprezzando di nuovo come parte delle presentazioni del 30° anniversario del Masterpiece Theatre.
critique547 Sono una persona piuttosto pedestre con gusti un po' volgari. Tuttavia ogni tanto cerco di alzare l'asticella della mia consapevolezza culturale. Questo film è stato uno dei miei tentativi. Sono rimasto in soggezione per tutto il film. Mi è piaciuto così tanto che ho preso la mia cassetta per poterlo rivedere. Questo è un film molto riflessivo ed emotivamente sorprendente. L'ho visto come una grande domanda per lo spettatore: qual è la profondità del sacrificio al dovere che si può accettare che si può essere invitati ad accettare che si dovrebbe accettare? Come membro dell'esercito questa è ovviamente una domanda importante per me. Questa domanda grava molto sullo spettatore di questo film.<br /><br />Consigliato.
critique548 Questo episodio è sicuramente diverso da tutti gli altri Columbo anche se alcuni dettagli sono ancora lì l'impostazione è completamente diversa. Ciò rende questo Columbo unico e interessante da guardare anche se a volte potresti desiderare il vecchio Columbo. Mi è piaciuto molto ma poi mi piacciono quasi tutti i Columbo.
critique549 Incastonato tra San Francisco e Captains Courageous due delle parti migliori di Spencer Tracy c'è questo curioso film sulla guerra e gli effetti che ha su alcune persone. They Gave Him A Gun vede protagonisti Spencer Tracy e Franchot Tone nell'unico film che abbiano mai girato insieme e Gladys George nel ruolo della donna che li ama entrambi.<br /><br />Tracy e Tone sono una coppia di arruolati nella prima guerra mondiale Tone è un personaggio debole che quasi va oltre la collina durante l'addestramento ma Tracy lo ferma. Tracy interpreta ancora l'adorabile spaccone il tipo più giovane di Wallace Beery che la MGM aveva immaginato per lui quando lo hanno portato via dalla Fox. <br /><br />Al fronte Tone ha un'opportunità e la coglie quando durante uno scontro riesce ad arrivare al campanile di una chiesa che guarda dall'alto un nido di mitragliatrici tedesche. Ormai ha imparato a sparare e fa il sergente York. Ma Alvin C. York non è mai stato cambiato dalla guerra come Tone.<br /><br />Ferita in combattimento Tone si riprende in un ospedale con Gladys George che si prende cura di lui. Tracy si allontana senza permesso per andare a trovare il suo amico e lui e George organizzano qualcosa. Più tardi quando Tracy viene dichiarato disperso in azione Tone e George si sposano. Tracy ha il cuore spezzato quando torna e scopre del matrimonio ma lo prende con calma. <br /><br />Il resto del film riguarda Tone che applica le abilità di guerra che ha imparato al mestiere di gangster. Ora è un sicario e George non sa davvero cosa fa per vivere. Penso che tu possa capire il resto.<br /><br />La parte del film che mi ha dato qualche problema è che non riesco a credere che Gladys George non sia riuscita a capirlo. È una ragazza di strada la sua parte è molto simile a quella che ha interpretato in The Roaring Twenties al fianco di James Cagney.<br /><br />Parlando di The Roaring Twenties lo sviluppo del personaggio di Humphrey Bogart è simile a quello di Tone anche se non era il personaggio centrale del film. Infatti ci sono elementi di They Gave Him A Gun che si possono trovare in Taxi Driver e nel classico di Clint Eastwood The Unforgiven. <br /><br />Le sequenze di battaglia della prima guerra mondiale sono molto ben messe in scena dal regista Woody Van Dyke. Per qualche ragione Leonard Maltin ha stroncato questo film penso che sia molto meglio di quanto lui gli abbia dato credito.
critique550 L'uso simbolico degli oggetti il montaggio delle forme la posizione dei personaggi nella scena... tutto questo è stato utilizzato con tale gioioso abbandono da Hitchcock che si può davvero vedere che genio fertile avesse. Il modo in cui la moglie si sposta da un angolo all'altro del ring mentre il combattimento procede il montaggio quando le viene messa la fede nuziale al dito... mentre queste cose possono sembrare un po' ovvie per gli standard odierni nell'era del muto dicevano molto sulla storia senza che venisse pronunciata una parola. Persino il titolo ha almeno quattro significati che riesco a vedere: il ring di pugilato la fede nuziale il braccialetto che l'amante acquista e il triangolo amoroso al centro della storia.
critique551 Questo spettacolo è al limite del geniale. È un moderno Sposato...con figli. Le sceneggiature sono spiritose poiché sono cosparse di sarcasmo intelligente. Sono anche realistiche affrontando problemi che molti genitori di adolescenti affrontano oggi. Oltre al peso continuo di non essere il genitore migliore del mondo e qual è il modo migliore per affrontarlo? Tuttavia allo stesso tempo riesce a rimanere spensierato e divertente. Il che con tutto il dramma e l'azione in televisione in questi giorni è un cambiamento molto piacevole e gradito. È qualcosa di cui puoi sederti per 30 minuti e rilassarti ridere e relazionarti. Non è la commedia più esilarante del mondo ma ti farà ridere almeno una manciata di volte a episodio. Michael Rapaport è brillante nel ruolo principale di Dave. Riempie le grandi scarpe che la sceneggiatura fortemente sarcastica richiede e anche di più. Lui e Anita Barone (Vikki) hanno una chimica fantastica e si rimbalzano molto bene l'uno con l'altro. Questo show ha un futuro solido se viene commercializzato al pubblico target corretto e inserito nella fascia oraria giusta. Inoltre se la Fox lo distribuisce in DVD il seguito sarà più forte e più numeroso. (Come nel classico esempio di Scrubs.)
critique552 Banale! Mi piace! Banale proprio come lo era la serie TV circa 40 anni fa! Adam e Burt riaccendono la stessa alchimia sullo schermo che sembra non essere mai andata via! Rivivono vecchi ricordi inoltre gli attori che li interpretano dagli anni '60 mostrano alcune cose dietro le quinte che sono piuttosto interessanti da sapere. La TV degli anni '60 era un'evasione banale per molti di noi all'epoca e questo DVD non fa eccezione se hai familiarità con la serie TV originale. La scena di lotta con la scritta Boofs and Bams o qualcosa del genere è fantastica!! La scena del cinema mostra spezzoni dei cattivi che sono morti. Alla fine fa la sua apparizione Frank Gorshin. È morto non molto tempo dopo che questo DVD è stato realizzato credo quindi è un suo grande merito essere tornato a interpretare di nuovo un cattivo per Adam e Burt proprio come ha fatto con Batman e Robin tanti anni fa. Non ha perso il suo tocco! Grazie anche a Julie Newmar per aver rivissuto un ruolo da cattivo. In conclusione penso che questo DVD sia ricco di ricordi indimenticabili e desidero ringraziare sia Adam che Burt per essere tornati e aver ricreato questi ricordi per coloro che ricordano l'originale-!!! Grazie ragazzi!!!
critique553 Se in un film vuoi azione e avventura allora ti consigliamo di cercare altrove. D'altra parte se è una giornata pigra e vuoi un bel film che si adatti a quell'umore dai un'occhiata a "The Straight Story".<br /><br />Richard Farnsworth offre un'interpretazione avvincente nei panni del gentile e gentiluomo Alvin Straight in questa storia vera del viaggio di Alvin su un tosaerba attraverso tre stati per andare a trovare il fratello separato che ha avuto un ictus.<br /><br />Farnsworth è perfetto in questo ruolo mentre percorre la sua lunga e tortuosa strada facendo amicizia con estranei e dispensando un sacco di consigli da nonno sulla famiglia lungo il cammino. La storia procede lentamente come il tosaerba ma in qualche modo riesce a tenere lo spettatore incollato allo schermo in attesa della prossima lezione di vita che Alvin sta per offrire.<br /><br />Sdraiati sul divano rilassati e goditi lo spettacolo. È l'unico modo per guardare questo bellissimo film che secondo me merita un 7/10.
critique554 Una editorialista di una rivista che scrive della vita nella sua fattoria quando in realtà vive in un appartamento di New York deve escogitare un piano quando scopre che il suo editore e un eroe di guerra trascorreranno il Natale con lei. Dopo un inizio lento si trasforma in una piccola commedia screwball divertente grazie a un cast eccellente. In una grande partenza dal suo precedente ruolo di femme fatale in "Double Indemnity" Stanwyck mostra un bel tocco comico. Morgan è abile nel ruolo dell'affabile eroe di guerra mentre Greenstreet è ben scelto per il ruolo dell'editore. Tuttavia Sakall ruba la scena nel ruolo di uno chef che cerca di padroneggiare la lingua inglese mentre parla con un accento europeo quasi incomprensibile.
critique555 darei a questo film un 85 o un 9. Ho pensato che fosse semplicemente esilarante non so come tu possa non pensare che questo film sia divertente ma l'unica cosa che mi ha deluso è che c'era un po' troppa roba disgustosa perché personalmente penso che quando volano via dalle bici e cose del genere sia molto più divertente ma sono sicuro che ci sono persone che pensano che le altre cose siano molto divertenti quindi non è una mia decisione ma comunque è un gran film andate a vederlo e dopo dovreste assolutamente comprarlo inoltre se non vi piace questo film va bene perché sono sicuro che ci sono molte persone che pensano che questo film mostri quanto sia degradante la nostra società o qualsiasi altra cosa questa è solo la mia opinione personale e tu hai la tua. anche il cofanetto di Jackass è sicuramente qualcosa che vale la pena scaricare o acquistare o qualsiasi cosa tu faccia per ottenere i tuoi video
critique556 Un'altra proiezione popolare per un film britannico al Century Theatre di Coalville. Un dramma ben congegnato e solido con una trama in continua evoluzione e continui "colpi di scena"... mentre le bugie si accumulano! Una lezione magistrale di recitazione da parte di un cast impeccabile ben schierato dal regista esordiente Julian Fellowes. Performance eccezionale come al solito di Tom Wilkinson ma buone interpretazioni da parte di tutti gli attori coinvolti compresi gli attori non protagonisti Linda Bassett e John Neville. Il nostro pubblico è stato assorbito da questo film che include un paio di incidenti scioccanti che ti fanno davvero "saltare". Una buona produzione serrata di circa 80 minuti probabilmente prodotta con un budget molto limitato ma un successo che dovrebbe vedere Fellowes dirigere di nuovo per il grande schermo. Un po' di pubblicità per il film sembrava suggerire che fosse ambientato negli anni '50 (come nel romanzo di Nigel Balchin) ma ovviamente non è così. Visione consigliata.
critique557 Quando ho guardato A Bug's Life per la prima volta dopo tanto tempo non ho potuto fare a meno di vedere i paragoni con Happy Feet dell'anno scorso. Per quanto riguarda la trama principale sono molto simili un emarginato che fa il possibile per adattarsi e allo stesso tempo cerca di essere speciale. Questo dimostra quanto sarebbe potuto essere migliore quel film senza la sua conclusione liberale in diatriba. Molte persone non sono d'accordo con me quando dico che mi piace molto il secondo sforzo della Pixar. Certo non riesce a catturare lo splendore di Toy Story né l'animazione è fuori dal mondo. Tuttavia la storia è di prim'ordine e i personaggi sono meravigliosi con cui trascorrere del tempo. Con un sacco di risate e un centro morale in più potrei guardare questo film tanto quanto gli altri classici dello studio.<br /><br />Qui si parla molto di trovare la forza dentro di sé per superare tutte le difficoltà. Tra il nostro protagonista Flick che deve mantenere alta la sua autostima per salvare la sua colonia la colonia che deve aprire gli occhi su un nuovo modo di vivere per il futuro e gli insetti del circo che scoprono di essere più di semplici fenomeni da baraccone senza talento tutti si evolvono in insetti migliori entro la fine della storia. Persino il cattivo Hopper è completamente sviluppato e minaccioso per le giuste ragioni. Non lo fa per essere cattivo ma capisce il fatto che le formiche lo superano di numero di 100 a 1. Ha bisogno che lo temano per non doversi preoccupare che scoprano la verità. È molto un cerchio della vita ma non uno che non può evolversi con il passare del tempo.<br /><br />Quando si pensa all'animazione in realtà è piuttosto buona. Rispetto a Z la formica il film rivale dell'epoca questo è molto più realistico e meno cartoonesco. L'acqua è resa bene così come il fogliame. Non devi guardare molto oltre gli occhi delle formiche per vedere quanti dettagli sono stati impiegati nella produzione. I riflessi e l'umidità nonostante l'esterno liscio mostrano il realismo. Anche tutti gli insetti sono finemente realizzati. Le mosche in città e il folle mix di creature reclutate per salvare le formiche non vengono mai lesinati che si tratti di un piccolo ruolo o di uno più ampio. È anche in città che vediamo la lavorazione degli ambienti. Mentre Ant Island è bella è solo l'esterno. Bug City contiene un sacco di spazzatura che raddoppia come edifici e club. È una grande dimostrazione di umorismo e inventiva vedere cosa hanno usato gli animatori per ogni cosa. Dai vassoi di cubetti di ghiaccio come stand del circo la scatola di cracker a forma di animale come carro del circo completa di guida nutrizionale completa sul lato e una folle raccolta di scatole per creare una Times Square di cartelloni pubblicitari e facciate tutto è fatto bene.<br /><br />Per quanto riguarda gran parte dell'umorismo bisogna dare credito al talento della recitazione per la meravigliosa interpretazione e le scelte di ruolo ispirate. Nessuno avrebbe potuto fare una coccinella maschio meglio di Dennis Leary con il suo arguto umorismo. Ti sfido a pensare a qualcuno di meglio. Anche i nostri protagonisti sono fantastici con Dave Foley nel ruolo di Flick e Julia Louis-Dreyfus in quello della principessa Atta così come il sempre fantastico Kevin Spacey nel ruolo di Hopper. Spacey non solo ruba molte scene dal film ma è anche al centro della scena nei blooper durante i titoli di coda. Sì A Bug's Life è stato l'ideatore delle scene tagliate animate della Pixar una tradizione che continua. Con molte battute ironiche sugli insetti sparse qua e là bisogna anche fare i complimenti all'enorme cast di supporto. Pieno di "quei tipi attori" sono persone come Richard Kind Brad Garrett e il defunto Joe Ranft nel ruolo del verme Heimlich a far ridere di più.<br /><br />Nel complesso potrebbe essere la storia più semplice portata sullo schermo dalla Pixar una che è stata raccontata in una forma o nell'altra numerose volte nel corso degli anni ma è abbastanza ispirata e fresca da offrire un'esperienza piacevole. Ci sono momenti gioiosi momenti tristi e persino scene di suspense piene di azione con uccelli che si uniscono al divertimento. Completo di un paio dei miei personaggi preferiti della Pixar Tuck e Roll non c'è molto di negativo che mi venga in mente di dire al riguardo.
critique558 L'ho visto sul grande schermo e ne sono rimasta intrappolata. Il periodo degli anni giovanili della regina Vittoria è un mistero e questa è una descrizione perfetta di come una giovane ragazza sia stata spinta in uno dei ruoli più alti del mondo.<br /><br />La sceneggiatura è perfetta la recitazione è incredibile la storia e l'attenzione ai dettagli sono fuori dal mondo. Emily Blunt è perfetta come Victoria. È buffo come sua madre sia interpretata da Elisabetta I e Guglielmo IV sia interpretato dal principe Alberto! (Pensa a Blackadder).<br /><br />Questa rappresentazione di Victoria mostra che un tempo era una giovane donna ribelle - sono sicura che sarebbe stata al Jeremey Kyle Show se fosse esistito allora: "Mia madre e il suo fidanzato stanno cercando di rubarmi la vita".<br /><br />Un pezzo perfetto di una parte importante della storia britannica e del Commonwealth.
critique559 Questo film non piacerà senza dubbio ad alcuni perché la maggior parte dell'orrore è mentale. Ma ha qualcosa per quasi tutti tra cui un paio di scene di rapimento davvero fantastiche con gli alieni. Il film fa ampio uso della mitologia dei rapimenti alieni ma mostra anche un po' più di intelligenza su alcuni aspetti dei miti dei rapimenti di quanto ci si aspetterebbe da un film. Jillian McWhirter è eccellente in quella che deve essere stata una performance estenuante.
critique560 Piper Prue e Phoebe portano il dottor Griffiths alla villa per cercare di salvarlo dall'assassino personale della Fonte Shax. Mentre Phoebe cerca nel Libro delle Ombre un incantesimo per sconfiggere Shax Prue e Piper vengono attaccate da Shax e lo inseguono in strada. A insaputa di Prue e Piper sono state filmate da una giornalista e dal suo cameraman mentre usavano i loro poteri e trasmesse in diretta sulla televisione nazionale. Con Phoebe negli Inferi Prue Piper e Leo devono trovare un modo per invertire il danno fatto. Leo va da Phoebe e le dice che le Streghe sono state smascherate come streghe. In superficie Piper viene colpita da una strega maniaca e Prue deve portarla in ospedale. Il problema qui è che la folla sta bloccando il vialetto. Quindi Prue deve usare la sua magia sulla folla e vanno in ospedale. Piper viene dichiarata morta e una squadra SWAT interviene. Leo viene a sapere della morte di Piper e scende a dirlo a Phoebe. A Cole viene chiesto di chiedere alla Sorgente di resettare il tempo e la Sorgente accetta; solo se Phoebe si rivolge al lato oscuro. Phoebe accetta ma l'accordo li distruggerà. In superficie Prue e Piper stanno combattendo contro Shax. Prue chiama a gran voce Phoebe che a loro insaputa si trova negli Inferi. Shax lancia Piper e Prue attraverso un muro e il dottor Griffiths fuori da una finestra. Prue non viene dichiarata morta fino all'episodio della première della quarta stagione "Charmed Again Part One".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" è un episodio avvincente e mi ha fatto sedere sul bordo della sedia. Triste che Prue sia morta ma felice che ci saranno altre cinque stagioni di Charmed. Il mio voto; 10 su 10. ECCELLENTE
critique561 Questo è uno dei migliori sequel in circolazione e anche un film molto bello anche se ci sono stati alcuni errori mi è comunque piaciuto. Questa volta Charles non sta solo combattendo uno o due rapinatori ma un intero esercito di loro. Death Wish 3 ha un sacco di grandi scene d'azione e mi è piaciuto ogni singolo secondo. Il regista Michael Winner sa come dirigere un buon film d'azione come questo e Jimmy Page fornisce la musica con i produttori Golan e Globus che fanno ancora le loro cose e Charles Bronson che recita ancora bene per Paul Kersey. Questo film ha anche fatto sembrare che Michael abbia cercato di porre fine alla serie Death Wish e non posso biasimarlo e adoro la pistola che Charles usa. Death Wish 3 è uno dei grandi film del 1985 e non potrebbe essere migliore di questo.<br /><br />Gli do 9/10
critique562 Nella seconda guerra mondiale l'America ha sviluppato un nuovissimo ENORME aereo bombardiere. Lois Lane e Clark Kent vanno a raccontare la storia quando l'aereo sta per partire per la sua prima missione. Lois si nasconde sull'aereo prima che decolli. Ci sono anche alcuni sabotatori giapponesi a bordo che hanno tutte le intenzioni di far volare il bombardiere a Tokyo. Lois riuscirà ad avvertire Superman? Cosa ne pensi?<br /><br />Cartone animato veloce e colorato. L'animazione è un po' a scatti ma molto meglio di qualsiasi cosa vediamo oggi. Il colore e il sonoro sono stati restaurati magnificamente. Solo due problemi: la pessima colonna sonora e il razzismo (soprattutto nel titolo). A parte questo è piuttosto buono. Un 8.
critique563 Ho scelto di vedere questo film il giorno della sua uscita nazionale in Francia come un modo personale per riflettere su ciò che era accaduto l'anno prima; la raccolta funziona come previsto: provoca un turbine di pensieri ed emozioni funzionando come un omaggio intellettuale senza mai abbassarsi al sentimentalismo a buon mercato o al reazionarismo impulsivo.<br /><br />Ci sono state molte accuse secondo cui il film è antiamericano: anche se non posso parlare a nome di tutti a questo proposito sono un americano che ha trovato tali affermazioni completamente false. la gente fa molto rumore per il segmento egiziano di Chahine perché esprime le prospettive dei kamikaze palestinesi che affermano che i civili in una democrazia sono "bersagli giusti" perché eleggono i governi che gli attentatori cercano di attaccare ma questo ignora molto altro nel pezzo: vengono discusse diverse prospettive nessuna è considerata la verità e i critici se hanno visto il pezzo sembrano dimenticare l'affetto e il dialogo caldo che avviene tra il regista e il fantasma del dialogo americano e l'intensa tristezza del regista nell'apprendere della tragedia.<br /><br />quasi tutti i film sono belli riflessivi e stimolanti in particolare il brillante lavoro di Mahkmalbaf Tanovic Loach e Inarritu. Nair bravo come al solito racconta efficacemente una storia vera di un'ingiustizia commessa contro una famiglia musulmana sulla scia dell'isteria anti-islamica che ha travolto e travolge ancora gli stati. ho trovato il pezzo di Gitai un po' volgarmente rumoroso e semplice nella sua critica dell'isteria mediatica di fronte al terrorismo e il pezzo di Penn era troppo impressionistico ed ellittico per i miei gusti anche se mi aspettavo che mi piacesse. Borgnine è molto bravo e coraggioso in questo. ATTENZIONE SPOILER: un recensore qui sotto ha letto erroneamente la caduta delle torri come un momento felice per il personaggio; la mia interpretazione è piuttosto che la caduta delle torri è ciò che poiché la luce inonda la sua stanza lo collega alla perdita nella sua vita che si è rifiutato di riconoscere. di nuovo questo è un pezzo in un certo senso impressionistico perché sappiamo che se le torri stessero davvero bloccando la luce nell'appartamento di quest'uomo allora non ci sarebbe stato altro che fumo e cenere non luce che inondava la sua finestra.
critique564 Ho visto True Crime quando è uscito per la prima volta a metà degli anni Novanta e l'ho guardato molte volte da allora. È un grande mistero su Mary (interpretata da Alicia Silverstone) una studentessa dell'ultimo anno di liceo in una città della California la cui sorella minore di un compagno di classe è stata torturata e uccisa da un assassino sconosciuto. Mary incontra Tony (interpretato da Kevin Dillon) un cadetto della polizia che vede quanto è intelligente e decidono di lavorare insieme per cercare di trovare l'assassino.<br /><br />Molti sospettati in questo. True Crime mi sembra molto "vero" o reale. Ho letto una recensione di un newsgroup in cui qualcuno ha scritto che qui è presente la totale sospensione dell'incredulità ed è così vero. Alicia Silverstone è perfetta in questo ruolo e Kevin Dillon e Bill Nunn fanno un ottimo lavoro così come gli altri attori. Le location sono perfette e lo scrittore/regista Pat Verducci cattura davvero alcune delle realtà della vita adolescenziale e della solitudine di Mary (vedi la scena in cui Mary si sveglia dalla sequenza del sogno dopo aver visto le foto che ha scattato a Tony). Vorrei che Verducci facesse più film.<br /><br />Non ho visto nessun altro film come True Crime. 10/10
critique565 This is Not a Love Song.<br /><br />Il mio riassunto in una sola parola di questo film sarebbe "Eccellente".<br /><br />Probabilmente non piacerà al pubblico di massa che guarda i film: è un film che ti costringe a partecipare. Osservi pensi e ti fai domande.<br /><br />Si potrebbero fare paragoni con Deliverance (argomento/tema) e<br /><br />forse con The Blair Witch Project per lo stile di ripresa generale.<br /><br />Tuttavia questo film si distingue da entrambi.<br /><br />Gli effetti cinematografici (solarizzazione fermo immagine sfocatura ecc.)<br /><br />sono già stati visti prima ma sono usati in modo più efficace in questo film per sostenere la tensione naturale della storia.<br /><br />La recitazione è cruda minacciosa e assolutamente credibile.<br /><br />Il vero tema del film riguarda l'amicizia; il titolo rivela davvero<br /><br />il gioco. Probabilmente non è il tipo di amicizia che la maggior parte di noi ha sperimentato o che vorrebbe.<br /><br />È una canzone d'amore.
critique566 Non posso dire di abbracciare questo come una commedia romantica perché non l'ho trovato molto divertente. L'ho trovato accattivante divertente commovente e terribilmente dolce e sebbene ci siano stati alcuni momenti spiritosi li ho trovati più agrodolci che apertamente comici.<br /><br />Questo mi è piaciuto. Barrymore è cresciuta molto come attrice ed è sempre meraviglioso vederla sul grande schermo ma questo si traduce bene anche sul piccolo schermo. Infatti nelle visioni successive questo mi piace sempre di più.<br /><br />Se sei un fan della commedia romantica allora potresti essere un po' scoraggiato dalla mancanza di effetto comico in questo ma se ci sei dentro per il romanticismo è sicuramente qui per essere trovato.<br /><br />Valuta un 78/10 da...<br /><br />the Fiend :.
critique567 Una sera tardi al "Tomorrow" Show di Tom Snyder ho visto Tom chiedere al suo ospite Henry Morgan cosa considerasse "perfetto". Morgan ha risposto: "Qualsiasi cosa con Glenda Jackson". E anche se non considererei questo film perfetto conferma molto bene questa nozione. Stavo per usare il cliché sul fatto che Hollywood non fa più film come questo ma poi ho appena visto "Tra le Nuvole" un altro film intelligente su due persone di età superiore ai 35 anni che si innamorano. Ma è qui che finiscono le somiglianze. "House Calls" è semplicemente divertente vedere due professionisti come Matthau e Jackson andare d'accordo e sembrare completamente naturali mentre ci sono. Ho visto questo film al cinema nel 1978 (alla veneranda età di 18 anni) e mi ci sono voluti altri 20 anni per capire tutte le battute. Qualsiasi film che riesca a trarre battute dal grande tennista degli anni '20 Bill Tilden e dal Primo Ministro britannico Neville Chamberlain non funzionerebbe molto bene al megaplex di questi tempi. Un altro pensiero: l'uscita originale nelle sale cinematografiche prevedeva un montaggio "passeggiata sulla spiaggia / innamoramento" con la canzone dei Beatles/George Harrison "Something". All'epoca sembrava un po' forzata ma da allora quella canzone è stata sostituita con una musica piuttosto generica di Henry Mancini per la successiva distribuzione in home video e via cavo. Peccato perché quella scena ora giace lì un'altra vittima dell'inferno delle licenze musicali.
critique568 Come afferma un altro recensore Hanna's War è un film eccezionale su una persona eccezionale Hanna "Anniko" Senesh che sarebbe diventata la Giovanna d'Arco ebrea. Sfortunatamente ho opinioni divergenti e non sono d'accordo sul fatto che la signorina Detmers come protagonista sia troppo bella per essere presa sul serio come combattente della resistenza. In verità per me la sua interpretazione non è frenata dalla sua bellezza ma la rende ancora più cruda nel terrore della brutalità sadica come resistente che affronta. L'interpretazione di Maruschka Detmers è coraggiosa toccante sentita o comprensibile e totalmente credibile. In altre parole per me "nella zona". dai titoli di testa. Se vuoi conoscere la sofferenza di qualcun altro per qualcosa in cui crede e divertirti in modo impressionante dai una possibilità a Hanna's War con Maruschka Detmers. Mi tolgo il cappello anche per Ellen Burstyn nel ruolo della madre di Hanna un'attrice molto nota e famosa che avrebbe potuto fare uno sforzo per concludere il film. In quanto si tratta di uno sforzo di squadra forse di due attrici ma non di una situazione alla Eva contro Eva.
critique569 Secondo me questo film ha un'illuminazione meravigliosa e una fotografia ancora migliore. Peccato che la storia non sia poi così bella e che il signor Cage a volte perda l'accento. Ma due pollici in su per l'illuminazione e il direttore della fotografia!
critique570 Ho pensato che fosse un film davvero grandioso soprattutto perché per me era solo un riempitivo. Mi annoiavo l'ho preso dalla biblioteca e mi sono divertito molto! L'ho guardato due volte in due giorni e più lo guardo più mi piace. Pensavo che la trama sarebbe stata davvero banale ma alla fine si potrebbe davvero dire che sarebbe stata vera. Mi sono piaciuti i personaggi principali e ho pensato che fossero ben scelti e si potesse vedere una vera amicizia. Ho pensato che tutti abbiano fatto un lavoro eccellente. Il finale è stato bello. E odi davvero i cattivi e ti piacciono davvero i buoni. Che è come dovrebbe essere un film.
critique571 Sebbene non possa dire se Larry Hama abbia mai visto qualcuno dei vecchi cartoni animati penso che scrivere tali cartoni animati schede e alcuni fumetti potrebbe contare qualcosa.<br /><br />Per i fan del vecchio cartone animato questo è praticamente un seguito dello stesso tranne che con alcuni nuovi personaggi e un Cobra Commander più folle.<br /><br />Abbiamo ancora tutti i vecchi preferiti ma a livello personale una cosa che mi ha sempre irritato è stata questa roba del "Duke al comando" quando invece ci sono un sacco di altri *ufficiali* in giro.<br /><br />Anche le sequenze di battaglia sono simili alla vecchia serie; il trucco principale qui sembra essere la CGI. Nel complesso è abbastanza buono anche se un po' esagerato.
critique572 Noi come famiglia siamo rimasti così entusiasti di "The Last of the Blonde Bombshells" che ne abbiamo acquistata una copia per la nostra videoteca domestica.<br /><br />La recitazione è di livello A1 e il cast comprende molti attori e cantanti preferiti. Il tema è insolito e la sceneggiatura ben scritta. La musica/le canzoni sono senza tempo e ci riportano ai nostri giorni di gioventù quando cantavamo le canzoni a squarciagola. Descrivere la storia qui rovinerebbe la "trama" perché è davvero bello sedersi e godersi la storia mentre si svolge.<br /><br />Pieni voti per questa produzione molto piacevole e stimolante e la consigliamo vivamente a chiunque cerchi una risata a crepapelle e tanta musica.
critique573 Dopo aver visto "Whipped" alla proiezione di un distributore all'AFM l'altra sera devo dire che sono rimasto profondamente colpito. Il pubblico ha riso per tutto il tempo. Sfortunatamente tutti i territori erano già stati venduti quindi non ho avuto l'opportunità di acquistare il film ma credo davvero che sarà un grande successo sia in patria che all'estero. Sono d'accordo con il commento secondo cui "Whipped" non dovrebbe essere presentato come un "Sex and the City" al maschile principalmente perché a differenza di "Sex and the City" "Whipped" è una satira sugli appuntamenti che non si prende mai troppo sul serio. "Whipped" prende in giro le relazioni in un modo che la maggior parte delle commedie sexy non oserebbe. Inoltre il film che ho proiettato all'AFM aveva più trama e storia di "Swingers" "Clerks" e "Sex and the City" messi insieme. "Whipped" non ha mai rallentato per un colpo e ha offerto al pubblico una commedia senza sosta. Le performance di Amanda Peet e del resto del cast sono state tutte impeccabili il che ha reso il film ancora più impressionante considerando il budget a disposizione.
critique574 Two Hands ha ripristinato la mia fiducia nei film australiani. Ha preso una vecchia premessa e l'ha resa nuova. Mi è piaciuto questo film senza fine. Lo consiglio a coloro a cui piacciono i film di Guy Ritchie. Bryan Brown è stato fantastico e pressoché perfetto in un ruolo fatto su misura per lui. Ledger era adeguatamente stupido e la sua interpretazione ha ancorato un film molto soddisfacente per me.
critique575 Questo film è nato per essere un film sulla cultura di strada del Bronx a New York. Ciò che ha realizzato è stato dare vita a una nuova cultura e a un nuovo stile di vita per i giovani americani. Quale altro film ha fatto questo se non Gioventù bruciata? Uno dei film più importanti di tutti i tempi. Gli elementi sono semplici ma affascinanti. La storia è senza tempo i giovani cercano di avere successo contro ogni previsione. Eppure la storia è sempre credibile e mai deprimente. I personaggi sono così realistici che un abitante della città li riconoscerebbe come vicini. La storia è divertente e giunge a un finale soddisfacente. Acquista questo per la tua collezione permanente. È un pezzo di storia americana.
critique576 È una storia horror va bene. Ma forse non come la conosci. I veri mostri in questo film sono gli umani. Mentre i mostri sono umani e prede. Per quanto possa sembrare strano lo vedo come "Monsters & Co" per gli amanti dei film horror.<br /><br />Certo gli effetti sono quelli di un film horror standard i mostri sono lì come in qualsiasi film basato sui mostri c'è anche il gore c'è persino uno slasher nelle sembianze del dottor Decker (interpretato da David Cronenberg; vedo un lampo di Cillian Murphy nei panni del dottor Jonathan Crane in Batman Begins qui - o è il contrario?). E sono Decker & c. i cattivi. I mostri vogliono principalmente farsi i fatti loro tenendo lontani gli umani invadenti più o meno fuorviati desiderosi di unirsi alla loro società.<br /><br />Alla fine del film ti affezioni effettivamente ai piccoli mostri (e al cane) - forse non quello che ti aspettavi dalle prime scene...
critique577 La storia è ambientata nella Germania rurale alla vigilia della seconda guerra mondiale un'ambientazione unica con una coppia di agenti britannici tenuti prigionieri dai tedeschi in una fattoria. Dal momento che tecnicamente non sono ancora in guerra sembra che entrambe le parti si siano rese conto di cosa stava per succedere. Entrambi gli agenti (Bruce Lester e Ray Milland) scappano in campagna e si dividono. Milland incontra la zingara Marlene Dietrich una sera mentre è sola nel suo accampamento a preparare la cena. Il loro incontro è una scena incredibile e accattivante non tanto per Milland quanto per Dietrich che porta la sensualità a un livello completamente nuovo. Milland si traveste da zingaro per nascondersi dai tedeschi ma rimane impegnato nella sua missione che riguarda la localizzazione dello scienziato che conosce la formula per un nuovo gas velenoso ma che non è nemmeno un nazista convinto. L'interpretazione hollywoodiana della vita e delle usanze degli zingari è prevedibilmente rappresentata ma la consapevolezza di fondo che sarebbero stati uno degli obiettivi di sterminio da parte dei nazisti aggiunge una certa tensione. Il film si muove a cavallo tra una storia seria sul gas velenoso e l'urgente ricerca della formula e una storia d'amore colorata ma non troppo convincente tra Milland e Dietrich. Tuttavia sono entrambi molto bravi; è colpa del film che non ha dato a loro o alla loro relazione abbastanza realismo drammatico basandosi e sfruttando evidenti differenze culturali per discutibili scopi comici. Tuttavia ci sono alcuni punti tesi e interessanti qua e là gli incontri a sorpresa con soldati tedeschi e agenti della Gestapo dove Dietrich fa una grande lettura della mano e Milland quasi altrettanto bravo a fingere e una cena di tedeschi di vario genere durante la quale arriva l'annuncio via radio che la Germania era stata attaccata dalla Polonia e tutti si alzano e fanno un saluto militare. Mitchell Leison potrebbe aver perso qualche opportunità qua e là ma ha sfruttato appieno altre.
critique578 Sebbene sia stato un fallimento nei cinema principalmente perché Mylene Farmer una delle 3 star più importanti in Francia non ha avuto il primo ruolo. I fan hanno cambiato idea dopo e lo stavano aspettando in DVD. Quando è uscito in DVD quest'anno ha avuto un successo tremendo! Gli altri fallimenti sono stati il ​​ritmo lento e l'incredibile durata (3 ore) a quel tempo (1994) che hanno infastidito i critici. Ma la storia malinconica rende obbligatorio quel ritmo lento e quella durata. La morale del film è che non puoi sfuggire alla morte a cui sei destinato. È lo stesso tema del film "Final Destination" e lo rende un racconto gotico. L'atmosfera è molto malinconica.
critique579 Negli ultimi anni sono stati girati diversi film biografici su cantanti famosi e "Ray" la storia di Ray Charles ha molto in comune con "Quando l'amore brucia l'anima" girato l'anno successivo e che raccontava la storia di Johnny Cash. Cash e Charles erano quasi contemporanei essendo entrambi nati nei primi anni Trenta e morti nel 2003/04. Entrambi sono cresciuti in povertà nel profondo sud americano. Entrambi hanno perso un fratello in un incidente durante l'infanzia. Entrambi hanno raggiunto il successo negli anni Cinquanta. Entrambi hanno avuto problemi nei loro matrimoni ed entrambi erano dipendenti dalla droga. Tutti questi aspetti sono enfatizzati in entrambi i film. Ci sono anche delle somiglianze con "A Beautiful Mind" di Ron Howard. Sebbene quel film parlasse di un matematico piuttosto che di un musicista come "Ray" e "Quando l'amore brucia l'anima" sottolineava il ruolo svolto dalla moglie del protagonista nell'aiutare il marito a superare i suoi problemi.<br /><br />Ray Charles nacque da una madre single in una povera comunità nera in Georgia nel 1930. (Il suo nome originale era Raymond Charles Robinson ma quando iniziò la sua carriera di musicista abbandonò il cognome per evitare confusione con il pugile Sugar Ray Robinson). Per certi versi Charles ebbe un periodo ancora più difficile di Cash dovendo far fronte a due ulteriori svantaggi sotto forma della sua cecità e del razzismo che colpì tutti i neri americani specialmente nel Sud durante la sua vita. Charles ebbe un'infanzia particolarmente traumatica assistendo alla morte del fratello minore George in un incidente di annegamento e diventando cieco circa un anno o due dopo. Sembra che sia stato tormentato da incubi e sensi di colpa per la morte di George per tutta la vita.<br /><br />La prima metà del film è piuttosto lenta ed è un classico film biografico sullo spettacolo da stracci a ricchezze che racconta la storia di come il giovane Charles impara a suonare il pianoforte diventa un artista da night club e poi raggiunge la fama come grande artista innamorandosi lungo il cammino della bella Della Bea. Le scene migliori in questa parte del film sono i flashback dell'infanzia di Charles. C'è un'efficace immagine ricorrente di bottiglie di vetro colorate appese a un albero di fronte a casa sua; forse questo era uno dei suoi pochi ricordi visivi della sua vita prima di diventare cieco. C'è anche una scena memorabile in cui l'adolescente Charles umilia un autista di autobus prevenuto facendogli salire fingendo di aver perso la vista sulla spiaggia di Omaha (in realtà avrebbe avuto solo tredici anni al momento dello sbarco in Normandia).<br /><br />La seconda metà del film diventa più interessante man mano che si sposta in un territorio più controverso concentrandosi sulla tossicodipendenza di Charles sui problemi nel suo matrimonio causati dalla sua relazione con Margie Hendricks una delle sue coriste e sulle sue battaglie contro il razzismo. Nei primi anni Sessanta Charles fece scalpore rifiutandosi di esibirsi di fronte a un pubblico razzialmente segregato in Georgia (anche se contrariamente a quanto affermato nel film ciò non gli fece vietare di esibirsi nello stato). Ha anche combattuto contro le divisioni razziali all'interno dell'industria musicale stessa eseguendo non solo stili musicali tradizionalmente "neri" come il gospel e il rhythm and blues ma anche quelli tradizionalmente "bianchi" come il country and western (considerato da molti afroamericani la musica preferita dalla comunità redneck).<br /><br />Come ha osservato Peter Bradshaw critico cinematografico di "The Guardian" "Ray" è un film solare che si allontana diplomaticamente dal lato più oscuro delle cose. Omette qualsiasi menzione di questioni come la morte dell'amata madre di Charles Aretha durante la sua adolescenza il suo breve matrimonio con Eileen Williams nei primi anni Cinquanta e il suo eventuale divorzio da Della Bea nel 1977. Sminuisce anche la portata del suo donnaiolo e il numero dei suoi figli illegittimi. Ci sono delle somiglianze con "A Beautiful Mind" che ha anche omesso una serie di dettagli controversi sulla vita personale del suo protagonista tra cui un divorzio.<br /><br />I fan di Ray Charles apprezzeranno senza dubbio il film per la musica ma vale la pena guardarlo anche per coloro che non sanno molto di lui principalmente per la performance da Oscar di Jamie Foxx nel ruolo del titolo che riproduce i manierismi di Charles in modo così preciso che pensiamo di stare guardando un uomo cieco anche se Foxx stesso è vedente. (A differenza di Joaquin Phoenix in "Quando l'amore brucia l'anima" tuttavia Foxx non ha cantato lui stesso senza dubbio la voce distintiva di Charles era troppo difficile da riprodurre). Riceve un buon supporto da alcuni degli altri interpreti in particolare Sharon Warren nel ruolo di Aretha e Kerry Washington in quello di Della Bea. Il film è irregolare e troppo lungo ma comunque gratificante. 7/10
critique580 La cosa più vicina a cui sono mai arrivato è stata una clip mostrata a un'esposizione di Gerard Philippe a Parigi circa due anni fa. Non ero interessato al remake e avendo appena recuperato l'originale poco più di mezzo secolo dopo che era stato realizzato posso solo concludere che la scherma inetta era intenzionale mirata a un bersaglio obsoleto da tempo. Hollywood aveva fatto combattimenti di spada realistici fin dagli anni '30 quando il più grande di tutti Basil Rathbone incrociò i fioretti con Errol Flynn e altri quindi la tecnica era disponibile e quindi rimane solo la satira. Dopo un po' non te ne accorgi e ti crogioli nel dialogo di Henri Jeanson che ricorda il Prigioniero di Zenda entrambe le versioni. Gerard Philippe aveva sicuramente la presenza per interpretare un ruolo come questo e Gina Lollabrigida era probabilmente un po' meglio di Martine Carol l'altra candidata ovvia all'epoca. La copia che ho visto era particolarmente brutta e a un certo punto si è rotta completamente quindi forse una versione DVD la migliorerebbe.
critique581 Questo film ha molti alti e bassi... La trama è forte mentre racconta la saga della crescita di Ma' Barker e poi le sue disavventure con i suoi ragazzi e l'FBI. Theresa Russell è molto talentuosa e la sua bellezza traspare persino nel ruolo di Ma' Barker in Nemico pubblico. La regia di Mark L. Lester sebbene non sia buona come quella di Commando dell'85 è comunque molto interessante.<br /><br />Eric Roberts interpreta una parte di breve durata come guardia di sicurezza trasformatosi in un delinquente (e amante di Ma) e Alyssa Milano interpreta una prostituta che frequenta la gang. Frank Stallone interpreta un delinquente che aiuta la gang e mentre una delle sue imprese mette nei guai uno dei figli di Ma riesce a tirarsi fuori in un modo definitivo per così dire...<br /><br />Sono rimasto perplesso incuriosito e affascinato per tutto il film..Quindi mi chiedo quale film abbiano guardato tutti questi altri che l'hanno votato così male!..Per tutti quelli che se lo chiedono..Umm l'FBI era effettivamente così pessimo all'inizio non aveva mitragliatrici come i fuorilegge ed erano quindi piuttosto svantaggiati ogni volta che si trovavano in sparatorie con le gang di quell'epoca..Dato che tutto ciò che ho visto rappresentava anni '30 l'ho trovato più realistico di molti altri film realizzati per ritrarre quell'epoca... Per certi versi è come un disastro ferroviario... Non vorresti guardarlo ma DEVI farlo... Divertiti!!!
critique582 È strano come i film meno conosciuti a volte finiscano tra i migliori che hai visto. Questo film ha tutti gli elementi di un thriller moderno standard armi techno cattivi soldi ecc. e tuttavia si distingue dal tuo medio di Hollywood. Lo attribuirei a due persone molto carismatiche. Christopher Walken ha una sicurezza fredda e Lorraine Bracco è una delle donne più calde e sexy che abbia mai visto sullo schermo. Un altro motivo importante per cui questo film si distingue è perché l'ambientazione si sposta in Giamaica dopo l'inizio. Il resort giamaicano è così bello che desidererai essere lì seduto a bordo piscina di notte con un Run'n'Coke... So che l'ho fatto. Sono molto contento di aver visto questo film: è stato semplicemente troppo bello per perdermelo!
critique583 quindi a metà stagione ero così preso dalla scuola e dalle mie attività che non mi sono accorto che lo show era stato cancellato a metà il che è una schifezza.<br /><br />penso che i fan di questo show dovrebbero scrivere alla Fox e chiedere loro di finire almeno le riprese in modo che la stagione possa essere pubblicata in DVD più tardi. forse allora vedranno quante persone sono rimaste deluse dal fatto che lo show non sia sopravvissuto alla prima stagione.<br /><br />ho adorato lo show e lo aspettavo con ansia ogni giovedì dopo l'OC. puoi immaginare la mia delusione quando sono tornato per provare a guardare lo show solo per scoprire che era scomparso? inutile dire che non sono molto contento della Fox in questo momento. ancora di più dopo aver scoperto che NON È STATO GIRATO NESSUN FINALE. Voglio dire se hai intenzione di lavorare a un progetto almeno finiscilo per vedere cosa succede. uno show girato a metà è come un'auto costruita a metà è praticamente inutile. fox filmate quel maledetto finale e date un po' di pace ad alcuni fan della serie.
critique584 Dopo aver letto l'opera originale pensavo che sarebbe stato molto più difficile adattarla allo schermo di quanto non si sia rivelata. Donal McCann offre una performance grandiosa e unica nel suo genere nei panni di Public Gar l'antagonista represso che si manifesta apertamente sullo schermo tramite il suo alter ego estroverso (ma invisibile agli altri) Private Gar. Eamonn Kelly interpreta anche un eccellente "svitato" la cui incapacità di comunicare i propri sentimenti è eguagliata solo da Gar.<br /><br />Sicuramente vale la pena di noleggiarlo se riesci a trovarlo. (Probabilmente non disponibile al di fuori di Irlanda e Regno Unito)
critique585 Devo confessare che sono rimasto sorpreso da quanto fosse bello questo film quando l'ho visto per la prima volta. Avevo programmato di vederlo al cinema durante l'estate ma ho scoperto con dispiacere che era già uscito e non c'era più. Quindi mi aspettavo che fosse stato ritirato dai cinema perché era pessimo. Poi oggi l'ho noleggiato e l'ho guardato e mi è piaciuto molto. La velocità con cui si svolgevano gli eventi era discutibile avrebbe potuto essere un po' più lungo. Ho trovato che fosse molto fedele al libro tuttavia ha tralasciato alcune parti cruciali: il vero nome di Mullet Finger ecc. Ho avuto la sensazione che se non avessi letto il libro non avrei capito davvero cosa stava succedendo. La recitazione è stata abbastanza buona un'altra cosa che mi aspettavo fosse scarsa tuttavia il poliziotto mi dispiace non ricordare il nome dell'attore avrebbe potuto fare un po' meglio. Tutto sommato ho trovato questo film molto divertente e lo consiglierei a tutti i pubblici!
critique586 <br /><br />Il tipo di film che pretende troppo dal pubblico ma che delude la maggior parte di loro. Penso ai messicani che (sia nel tentativo di supportare i film messicani o desiderosi di vedere un film con le migliori star messicane) l'hanno visto metà delle persone è uscita dal cinema quando sono andato a vederlo non è sicuramente il tipo di film che ci si potrebbe aspettare. Penso anche alle persone di altri paesi che hanno osato passare 2 ore a vederlo fino alla fine "che schifezza". Per capire Cronica de un desayuno bisogna essere messicani e bisogna avere familiarità con le classi medio-basse (o ancora meglio farne parte). Non c'è nulla di casuale in questo film la famiglia è e ha ciò che molte famiglie almeno in Messico condividono. Bisogna vederlo con una mente completamente aperta per accettarlo completamente non è il tipo di film che capisci completamente dopo averlo visto. Il fratello maggiore non lasciava sedere nessuno sul suo divano ROSSO la sorella resta indipendentemente da come voglia andarsene il fratello minore va in gita e tutto ciò che gli importa è la radio gialla la madre deve preparare la colazione per la famiglia non importa quanto tesa e insopportabile sia la situazione. Il padre è tornato dopo chissà quanto tempo lasciando che la madre vivesse una notte di passione che in qualche modo si rivela momentanea e finisce per ripetere tutti gli atteggiamenti dei suoi figli... Le storie che girano per casa sono surreali (e lo è anche il film) un travestito che cerca il suo pene un operaio e il suo tentativo di suicidio sfumato dai baci della sua ragazza un uomo grasso che va in bicicletta dopo un'interessante conversazione sugli omosessuali con sua sorella? moglie? madre?... La musica non finge troppo ma ottiene molto non più di un rullante un piatto qualche corda. Grazie mille che un film come questo è stato fatto e distribuito.<br /><br />Uno dei migliori film messicani di sempre! e uno dei meno compresi persino dagli stessi messicani non importa quanto identificati si siano sentiti con esso.<br /><br />
critique587 Questo è uno dei tanti racconti di marinai d'epoca della sua epoca che ha l'ulteriore particolarità (anche se non di per sé unica) di una donna bucaniere al centro. All'inizio entrambi i protagonisti Jean Peters e Louis Jourdan potrebbero sembrare fuori luogo ma alla fine si adattano bene ai loro ruoli grazie senza dubbio ai talentuosi attori (Herbert Marshall Thomas Gomez e James Robertson Justice) che li supportano. Marshall dalla voce vellutata è insolitamente scelto per il ruolo del dottore filosoficamente ubriaco obbligatorio della nave e Gomez è opportunamente più grande della vita come Barbanera il pirata.<br /><br />Il cast è completato da Debra Paget nel ruolo della moglie di Jourdan che incorre nella rabbia gelosa del maschiaccio personaggio titolare in cui Jourdan instilla i primi spasimi d'amore (che tuttavia non gli risparmiano occasionali frustate o ferite di spada); per inciso il film è stato il secondo esotico sodalizio di Jourdan e Paget in un anno dopo BIRD OF PARADISE di Delmer Daves. Il risultato diretto di questo inaspettato ammorbidimento del personaggio di Anne è il suo litigio con l'equipaggio di Barbanera e il suo improbabile sacrificio culminante per salvare le vite di Jourdan Paget e Marshall rimasti bloccati.<br /><br />Sebbene il film non sia un esempio particolarmente eccezionale del suo genere la regia energica di Jacques Tourneur e la grandiosa colonna sonora di Franz Waxman assicurano uno sforzo superiore alla media che procede a ritmo sostenuto; per inciso Tourneur aveva già reso servizio nel genere con il veicolo superiore di Burt Lancaster THE FLAME AND THE ARROW (1950). Come al solito con le produzioni Technicolor d'epoca la fotografia conferisce al film una sontuosità che è rinvigorente. A proposito per questo film vengono indicate durate diverse (81 o 87 minuti) e per la cronaca la versione che ho guardato era quella più corta.
critique588 Ho avuto il piacere di proiettare "The Big Bad Swim" al New London Film Festival del 2006 la scorsa settimana. Il festival mette in risalto alcuni dei migliori film indipendenti e non mainstream dell'anno scorso. Ho dato per scontato che "The Big Bad Swim" fosse stato scelto per la proiezione a questo festival per il semplice motivo che è stato girato localmente nell'Eastern Connecticut e nei dintorni. Tuttavia mentre i titoli di coda hanno iniziato a scorrere ho potuto solo pensare a quanto bene "The Big Bad Swim" fosse rispetto agli altri presentati durante il festival. Di gran lunga era in cima alla mia lista seguito da "The Puffy Chair" "Who Killed The Electric Car" e "Transamerica".<br /><br />"The Big Bad Swim" è uno sguardo coinvolgente veritiero e spesso umoristico su diversi alunni di corsi di nuoto per adulti e sul loro simpatico ma tormentato istruttore con una profondità che non vedevo sullo schermo da un po' di tempo. L'intreccio tra lo sviluppo dei personaggi e le linee narrative derivate da qualcosa di assurdo come le lezioni di nuoto per adulti funziona in modi sottili e accattivanti che ho trovato rinfrescanti. La trama non ti colpisce alla testa con una direzione; piuttosto si sviluppa e cresce organicamente con un ritmo che era perfetto. Non mi sono mai annoiato. Non ho mai rabbrividito. Non sono mai uscito dalla storia sullo schermo.<br /><br />L'umorismo del film è qualcosa come "Napoleon Dynamite" incontra "Old School". La recitazione di un gruppo di attori relativamente sconosciuti è stata credibile e i loro dialoghi non sono mai sembrati imbarazzanti o forzati. Ovviamente non essendo una produzione multimilionaria le riprese della telecamera non erano tutte impressionanti e chiare ma adeguate e ben fatte per il budget. L'illuminazione e la tecnica di ripresa per le scene girate nell'ambientazione dello strip club sono state particolarmente accattivanti a causa di un approccio più realistico rispetto a una scena a tema simile trovata in "Closer". Ho anche scoperto che le riprese subacquee della classe dalla vita in giù sembravano essere un ritratto del personaggio tanto quanto una ripresa dalle spalle in su.<br /><br />Sono sicuro che molti nell'industria cinematografica indipendente lo hanno detto più e più volte ma devo dirlo: se "The Big Bad Swim" non verrà scelto per una qualche distribuzione rimarrò estremamente deluso. "The Big Bad Swim" deve essere visto. Se avete la possibilità di vedere questo film GUARDATELO! È impossibile rimanere delusi!
critique589 Probabilmente uno dei suoi film meno noti soffre della stessa mancanza di visibilità di Salvador in quanto è in realtà uno dei suoi migliori.<br /><br />Scritto e interpretato da Eric Bogosian Talk Radio racconta la storia di un conduttore radiofonico testardo che fa arrabbiare il tipo sbagliato di ascoltatore. Il film è importante e ha molto da dire sui problemi della libertà di parola e su quanto dovrebbe essere libera e si può facilmente dire che è nato come opera teatrale. Sappi in cosa ti stai cacciando prima di sederti a guardarlo e andrà tutto bene.<br /><br />Non c'è molto da dire sulla recitazione in realtà poiché Bogosian ruba praticamente la scena ha scritto e gli è stata data la licenza di sfogarsi non riuscivo a staccargli gli occhi di dosso e questo era parte del fascino che molti degli ascoltatori avevano; le persone che lo odiavano non si sarebbero spente nel caso si fossero perse qualcosa.<br /><br />Non per tutti ma un dramma molto buono e nel complesso un film molto buono.
critique590 Robin Hood: Men in Tights non ha ricevuto alcun rispetto. È stato esilarante! Cary Elwes è stato eccellente nel ruolo del "Principe dei ladri" e David Chappelle Amy Yasbeck Patrick Stewart Richard Lewis e Mark Blankfield nel ruolo di Blinkin hanno fatto tutti un ottimo lavoro. Non capirò mai l'ostilità verso "Robin Hood: Men in Tights" ma so riconoscere una grande commedia quando ne vedo una.<br /><br />"Robin Hood: Men in Tights" riceve *** su ****.
critique591 Un avvocato viene trascinato in un mortale gioco del gatto e del topo quando si ritrova coinvolto con una femme fatale in questo adattamento di un romanzo di Grisham. Altman crea un'atmosfera gotica e piena di suspense ma la sceneggiatura è debole. Con un accento del sud Branagh è convincente nei panni dell'avvocato e Davidtz è seducente nei panni dell'oggetto del suo desiderio. Downey è simpatico nei panni di un investigatore privato. Duvall ha un piccolo ruolo che non gli consente di fare molto con il suo strano personaggio. Hannah e Berenger completano l'impressionante cast. Dopo un'interessante introduzione il film si impantana e non mantiene davvero le promesse iniziali ma Altman merita sempre di essere visto.
critique592 Intelligente ironico ed emozionante "The Invisible Man" si è distinto nel 2000 tra i soliti programmi di fantascienza bilanciando la fantastica direzione artistica di "Farscape" e la sceneggiatura a volte melodrammatica con trame grintose e ciniche e dialoghi noir moderni. La serie si collocava tra "Law and Order" e "Doctor Who" sul metro di credibilità ma non si poteva negare il fatto che i personaggi di "I-Man" andassero oltre la caricatura. Anche personaggi che rasentavano la prevedibilità come il Custode l'Ufficiale ed Eberts hanno avuto una tregua dalla formula. Paul Ben-Victor e Vincent Ventresca avevano una chimica che si evolveva e cambiava elegantemente resa ancora più notevole dal team di scrittori e registi che girava a porte girevoli. Gli effetti non hanno mai potuto sopraffare la trama e la scienza solo a volte ha sfiorato l'incredibile. I punti bassi della serie sono ancora divertenti e non ho mai visto episodi pilota così tesi. Matt Greenberg e la fantascienza vanno elogiati e i fan hanno il diritto di pretendere un'edizione completa in DVD dello show. Ogni volta che mi imbatto in una maratona di "Hercules: The Legendary Journeys" su Sci-Fi alzo gli occhi al cielo e sospiro piangendo l'eccitazione e la possibilità di una televisione di fantascienza che "Invisible Man" e simili rappresentavano.
critique593 Indipendentemente dall'accuratezza dei fatti Bandit Queen è una storia vera è vera perché i temi che tratta sono veri oggi come lo erano nel lontano 1994. Questo film è violento potente e stimolante. La protagonista è una donna in carne e ossa le cui avversità hanno tirato fuori il meglio (o il peggio) di lei. Tralasciando la soggettività non c'è dubbio che il personaggio di Phoolan da bambina di 8 anni che viene data in sposa dal padre per saldare un debito (gioco di parole voluto) a capo di una gang che diventa poi leader della casta inferiore si sia evoluto in una campionessa a pieno titolo. La sua interpretazione è così potente che lo spettatore è persino disposto a perdonarla per un massacro.<br /><br />Posso capire se il pubblico occidentale non è in grado di apprezzare questo capolavoro Bandit Queen deve essere "studiato" nel contesto indiano e non solo esaminato in base agli stereotipi. Forse non sarò in grado di convincerlo del suo fascino universale ma è sicuramente un must per il pubblico indiano è un peccato che il film abbia avuto un'uscita ritardata e palesemente censurata in India.<br /><br />Bandit Queen è la storia di una donna che ha combattuto contro due avversità in India essendo una donna e per giunta una casta inferiore la sua natura ribelle e l'incapacità di arrendersi le hanno causato le esperienze più orribili della vita che hanno solo contribuito a rafforzarla in una dea autoproclamata. Ha risposto alla violenza con la violenza e non è diventata la donna sottomessa che la società voleva che fosse. Chiamatela giustizia divina o fallimento giudiziario se avesse ucciso una sola persona sarebbe stata impiccata ne ha uccise 24 ed è stata venerata rispettata e glorificata.<br /><br />P.S. # Chiunque abbia trovato il suo personaggio "psicotico" deve essere sodomizzato a 8 anni stuprato da 10 uomini contemporaneamente e fatto sfilare nudo. Allora bisognerebbe chiedergli: quanto si sentono normali?
critique594 Beh questo potrebbe essere uno dei film più divertenti di tutti i tempi e Sandy offre una performance da tour de force! Ahimè la sua carriera non è mai decollata ma - alla fine - sarà sempre ricordata per i suoi tre film di prima qualità: "Re per una notte" "Dallas Doll" e "Senza di te non sono niente". Si veste di personaggi diversi dalla celebrità newyorchese a Diana Ross per creare una critica tagliente e spassosa della cultura popolare in America. Sexy e feroce tenera e sensuale filosofica e malinconica convince il pubblico in ogni scena ed è davvero "davvero carina". Guardate questo (se non siete dell'Iowa) vi piacerà sicuramente!!
critique595 Read My Lips racconta di una strana simbiosi che si sviluppa tra una semplice impiegata d'ufficio socialmente maldestra (Devos) e il suo tirocinante sul posto di lavoro un rozzo ex detenuto (Casel). Mentre il film sviluppa questo improbabile duo fino ai loro id si ritrovano coinvolti in una fusione agghiacciante delle menti ognuno usando l'altro per i propri motivi egoistici con un risultato straordinario. Un buon film per chiunque ami i film incentrati sui personaggi con forti sottocorrenti psicodrammatiche. In francese con sottotitoli facili da leggere e buona traduzione. (B+)
critique596 Bene forse le imitazioni di Jay Leno e David Letterman non sono azzeccate ma si riesce comunque a capire chi sono queste persone e come operano dietro lo schermo. Bob Balaban e Treat Williams sono eccellenti nei ruoli di Warren Littlefield e Micheal Ovitz.<br /><br />Il film non punta sulla battuta e sulla battuta finale ma è comunque divertente. Kathy Bates in particolare è fantastica nel ruolo della manager di Leno.<br /><br />Divertente fantastico interessante molto guardabile questo è un bel film per la TV.
critique597 The Intruder (L'Intrus) è un pellegrinaggio visivo attraverso una vita misteriosa. <br /><br />Il brizzolato Michel Subor interpreta "Louis Trebor" come Jason Bourne un uomo anziano con un passato nascosto che vive semplicemente in una capanna isolata nei boschi per ragioni giustificabilmente paranoiche (ma che attrae belle giovani donne che possono essergli utili). Impariamo di più su di lui attraverso sogni flashback e un viaggio che può svolgersi cronologicamente o meno così come attraverso le sue brusche interazioni con la famiglia gli amanti i soci in affari e una sorprendente nemesi. Come "The Limey" il film risuona di rimpianti genitori/figli e di un passato sospetto rivelato attraverso spezzoni di un vecchio film con lo stesso attore da giovane (qui il film d'avventura del 1965 di Paul Gégauff "Le Reflux").<br /><br />In un completo contrasto di stati d'animo incontriamo suo figlio Sidney (Grégoire Colin) che deve essere il marito di casa più sexy del mondo mentre esegue dolcemente e seducentemente riparazioni domestiche e si prende cura di un neonato di un bambino piccolo e di ogni esigenza della moglie lavoratrice. Sicuramente la regista/co-sceneggiatrice Claire Denis deve averlo creato come la fantasia di una donna se mai ce n'è stata una e una lezione per altri registi su come filmare i preliminari. C'è un'ulteriore scena estesa in cui cerca suo padre nei boschi mentre trasporta con cura il suo bambino angelico in una borsa. È tutto ciò che suo padre non è e ha ogni relazione che suo padre non è in grado di sostenere; non c'è da stupirsi che pensi che suo padre sia "un pazzo". Ho trascorso il resto del film nel terrore che gli potesse accadere qualcosa di brutto mentre la vera natura del cuore del padre alienato si svolge molto gradualmente davanti ai nostri occhi.<br /><br />Il film è un puzzle ma Subor è spietatamente affascinante mentre lo vediamo attraversare paesi e negoziare accordi nefandi e la narrazione fuori campo per "Beau Travail" di Denis era comunque fastidiosa. Dobbiamo capire dagli skyline e dalla segnaletica occasionale che sta viaggiando verso Ginevra Corea e il Pacifico meridionale. Il passare del tempo è indicato dal cambio delle stagioni e dalle cicatrici che si creano e guariscono. Ci sono molte immagini di acqua per purificare e per prendere le distanze. <br /><br />Continuando il suo interesse per la trasformazione del colonialismo in globalizzazione e giocando un po' sugli stereotipi dell'Oriente misterioso e dei criminali russi Denis ha incorporato elementi tratti dagli idilli di Tahiti di Robert Louis Stevenson Paul Gauguin e Marlon Brando e un libro di memorie di 40 pagine del filosofo francese Jean-Luc Nancy quest'ultimo per il titolo e la trama del trapianto di cuore utilizzata per un tema ironico di immortalità limitata che ha delle conseguenze.<br /><br />Mentre "Louis" pensa di essere riuscito a essere al di sopra dei confini delle regole e della morale c'è un certo divertimento nell'ultimo atto quando la gente del posto non sa bene cosa farne e cerca di aiutarlo a risolvere la sua odissea donchisciottesca anche se lui giace di nuovo in isolamento.<br /><br />Diverse persone tra il pubblico sono rimaste frustrate dal metodo narrativo ellittico ma sorprendentemente bello. La narrazione non convenzionale solleva molti interrogativi sulla trama e sui dettagli.
critique598 The Days è un tipico dramma familiare con un piccolo trucco: devi immedesimarti nelle emozioni del personaggio in ogni modo possibile per apprezzare veramente lo spettacolo.<br /><br />Possibili spoiler per chi non conosce lo spettacolo<br /><br />La storia ovviamente per tutte le persone che hanno guardato lo spettacolo è il mondo di Cooper Day il figlio di mezzo della famiglia. Registra le sue giornate con la sua famiglia e spera di diventare un giorno uno scrittore ricco e famoso grazie alle sue osservazioni. La sua famiglia include una madre un padre una sorella perfetta e un fratellino geniale. Il primo episodio che suonerà un po' stupido dato che John Scott Shepard ha creato questa situazione sia la sorella che la madre rimangono incinte. Questa è la prima situazione che lo scrittore incontra. Poi il padre lascia il suo lavoro nello studio legale. Il figlio più giovane ha un attacco di panico. Il figlio di mezzo litiga con il fidanzato della sorella. Tutto questo fa parte del lavoro quotidiano.<br /><br />/Spoiler<br /><br />Ammiro questo show. Non lo so. Fa un po' schifo ma mi piace. All'inizio pensavo che il lavoro di ripresa fosse una fregatura ma poi ci ho fatto l'abitudine e ha iniziato ad apprezzarlo. Mi piacevano le conversazioni tranquille sotto una luce scura. Mi piaceva l'atmosfera intima dello show. Mi piaceva lo stile low-budget. Mi piaceva la recitazione. Ammiro la storia. Poi mi sono ritrovato a desiderare una seconda stagione di The Days. Sono diventato lentamente un fan quando i 6 episodi in onda su ABC sono giunti al termine. È uno show davvero bello e non è per niente come The OC. I due non hanno niente in comune. Quindi spero che i fan smettano di confrontarli.<br /><br />E se ti identifichi con Abby Jack Natalie Cooper o persino Nate questo show ti piacerà. Molto.
critique599 Buddy Holly è stato un pioniere e una vittima dei primi giorni del rock 'n' roll. Il giovane cantautore di Lubbock Texas ha lasciato il segno nel modello della musica moderna. Ispirato da Elvis Presley Holly avrebbe trascorso molto tempo a combattere il sistema per riuscire a registrare il suo sound rock-a-billy. Prima della sua prematura scomparsa stava mixando archi lussureggianti con ritmi be-bop. Holly avrebbe preso il suo posto con Presley Chuck Berry Jerry Lee Lewis e Ricky Nelson come voci dell'angoscia adolescenziale.<br /><br />Questa biografia facile da guardare non è priva di difetti. Alcune situazioni eventi luoghi e persino nomi non erano corretti per vari motivi. Ciò che rende questo film così credibile è che Gary Busey ha cantato personalmente nella parte di Holly. Una colonna sonora ben prodotta è diventata un venditore multimilionario.<br /><br />Busey è stato candidato all'Oscar. Altre star degne di nota sono Don Stroud Conrad Janis Charles Martin Smith e Maria Richwine.
critique600 Innanzitutto vorrei dire che sono una grande fan di Sarah Silverman e che altre persone lo dicano e poi si scaglino contro il pilot è al di là delle mie possibilità. Tutto nel pilot era in tipico stile Sarah Silverman forse non direttamente divertente ma la situazione e la consegna sono ciò che conta.<br /><br />Se ti è piaciuto Jesus is Magic allora non vedo come non ti potrebbe piacere questo. Ha lo stesso flusso e lo stesso ritmo. È vero che è solo per i veri fan ma se lo sei sarai contento.<br /><br />Di nuovo solo per i veri fan non c'è modo di evitarlo. Se non sei abituato al suo stile allora non capiresti perché questo è divertente. Tuttavia lo è e spero che anche tu la pensi così.
critique601 Immagina di avere l'opportunità di rivederti bambino. Ora pensa a cosa succederebbe se avessi la possibilità di parlare con il tuo sé più giovane o addirittura di cambiarlo/cambiarti. Cercheresti di influenzare o di cambiare le convinzioni del tuo sé più giovane alla luce della tua esperienza futura? O forse l'incontro cambierebbe la percezione della vita e della realtà del tuo sé più vecchio? <br /><br />The Kid di Walt Disney cerca di affrontare questo pensiero complesso mettendo il "sé più vecchio" Bruce Willis in rotta di collisione con il "sé più giovane" Spenser Breslin (da Santa Clause 2 e The Cat in the Hat "fame"). Il risultato è un incontro a volte divertente a volte toccante che ti fa riflettere sul tuo passato presente e futuro Â e credere veramente che non è mai troppo tardi per cambiare rotta.
critique602 È un film su amore violenza relazioni illegali e magnati rumeni. Una storia rumena combinata con un adattamento occidentale che ha dato vita a un film internazionale moderno che può essere compreso sia dal pubblico occidentale che da quello dell'Europa orientale che ha DA TEMPO dimenticato il regime comunista conservatore sulla produzione cinematografica.<br /><br />Un film pieno di scene di lotta violente che sono molto numerose e creano situazioni sempre più tese man mano che il film procede. <br /><br />Una storia che colpisce per la sua visione della dura vita del quartiere. Due giovani uomini fanno gare automobilistiche illegali. Lavorano insieme come una squadra e prosperano grazie alla loro occupazione ma quando un magnate locale chiede loro di perdere una gara le cose iniziano a complicarsi e la miccia della bomba si accende creando un film molto teso che ti terrà incollato allo schermo fino alla fine quando ti farai ancora un sacco di domande molto tempo dopo.<br /><br />La brillante interpretazione di Dragos Bucur e Dorina Chiriac insieme alla regia di alta qualità e alla sceneggiatura del giovane ma talentuoso regista Radu Muntean conferiscono anche un fascino unico a Furia. Tutto questo e molti altri elementi che si possono notare durante la visione hanno creato un film imperdibile per tutti gli amanti del cinema in tutto il mondo e il suo messaggio è chiaro a tutti indipendentemente dalla razza dalla lingua che parliamo o dal paese. È una vera speranza per il cinema rumeno poiché cerca di tenere il passo con il cinema occidentale più avanzato.<br /><br />Spero che ti piaccia guardarlo perché sono sicuro che a tutte le persone che l'hanno visto è piaciuto e lo hanno capito.
critique603 Ossessionato!!!!! Ho tutte le stagioni di Gilmore Girls e penso che il motivo per cui mi piace così tanto è perché la sceneggiatura è intelligente non è il solito show comico non c'è una pausa dopo una battuta continua se te la sei persa te la sei persa. E non è nemmeno come una soap opera perché non usa musica drammatica e gli attori non hanno mai quegli stupidi sguardi sorpresi e sdolcinati. Penso che Gilmore Girls sia uno dei migliori show televisivi del suo tempo. È divertente perché parlano così velocemente che non riesci a capire tutto la prima volta è bello tornare indietro e ridere alle altre battute. Inoltre hanno così tanti riferimenti è incredibile quanto sia intelligente.<br /><br />E puoi anche relazionarti con i personaggi sono così reali e i loro attori sono superbi dalla spiritosa Lorelai all'eremita Luke all'immaturo Kirk lo show è semplicemente fantastico. Lo consiglio vivamente a chiunque voglia divertirsi e passare un po' di tempo con la propria famiglia questo è sicuramente lo show per loro. C'è una sola parola che può descrivere Gilmore Girls....CLASSICO!!!!!!
critique604 Quando un cadavere si presenta con la peste polmonare (una variante della peste bubbonica) il funzionario del servizio sanitario pubblico degli Stati Uniti il dottor Clinton Reed (Richard Widmark) mette immediatamente in quarantena tutti coloro che sa essere stati vicino al corpo. Sfortunatamente il cadavere è diventato tale perché è stato assassinato e ci sono buone probabilità che l'assassino inizi a diffondere la peste dando origine a un'epidemia. Entra in scena il capitano della polizia Tom Warren (Paul Douglas) che viene arruolato per rintracciare l'assassino il prima possibile ed evitare un possibile disastro nazionale.<br /><br />Sebbene Panic in the Streets sia un film di qualità soffre di essere leggermente poco focalizzato e un po' troppo dispersivo (il motivo per cui ho abbassato il punteggio a otto). Passa dai generi del gangster noir al disastro medico al poliziesco procedurale al thriller e persino al romanticismo.<br /><br />Questo non è il miglior lavoro del regista Elia Kazan ma dirlo è un po' disonesto. Dopotutto Kazan è il regista responsabile di capolavori come Un tram che si chiama Desiderio (1951) Fronte del porto (1954) e La valle dell'Eden (1955). Questo film è precedente a questi ma Kazan ha detto che era già "slegato" dallo studio. Portare quella libertà troppo oltre potrebbe in parte spiegare l'espansione. Il film è ambientato a New Orleans una città dove Kazan "era solito girovagare... notte e giorno quindi la conoscevo bene". Voleva sfruttare l'ambiente. "È così fantastico e colorato. Volevo barche locomotive a vapore magazzini locali jazz tutta New Orleans".<br /><br />Kazan gestisce bene ogni genere di Panic in the Streets ma potrebbero essere collegati meglio. Il film avrebbe beneficiato se si fosse attenuto solo a uno o due dei suoi stati d'animo. L'espansione in termini di ambientazione avrebbe comunque funzionato. Parte del dilemma potrebbe essere stato causato dal fatto che Panic in the Streets è stato un tentativo di unire due storie degli scrittori Edna ed Edward Anhalt "Quarantine" e "Some Like 'Em Cold".<br /><br />Il materiale gangster che finisce saldamente nel territorio del thriller con una lunga scena di inseguimento verso la fine del film è probabilmente il momento clou. Non sorprende che Kazan abbia detto che crede che i cattivi siano "più pittoreschi comunque non ho mai avuto molto affetto per i buoni. Non mi piacciono i puritani". Un secondo vicino è l'unico materiale che si avvicina al "panico" del titolo la scoperta della peste e i tentativi di rintracciare gli esposti vaccinarli e contenere la malattia. Mentre c'è molta suspense durante questi due "stati d'animo" gran parte del film è anche un dramma abbastanza diretto con un ritmo più tipico di quel genere.<br /><br />I dialoghi sono eccellenti. La differenza stilistica rispetto a molti film moderni difficilmente potrebbe essere più pronunciata. È intelligente pronunciato rapidamente e ben enunciato da ogni personaggio. Il conflitto non è creato da decisioni "stupide" ma da mosse intelligenti; gli eventi e le azioni dei personaggi sono più simili a una partita a scacchi. Quando vengono prese posizioni insolite come Reed che nasconde la peste dai giornali fornisce giustificazioni relativamente lunghe per le sue decisioni su cui altri personaggi discutono.<br /><br />Alla luce di ciò è interessante che Kazan credesse che "la correttezza la religione l'etica e la classe media ci stanno tutti assassinando". Questa idea si fa strada nel film attraverso le alterazioni della norma o le tolleranze da essa fatte dai protagonisti. Ad esempio al capo gangster Blackie (Jack Palance nel suo primo ruolo cinematografico) viene offerta una carta "Esci gratis di prigione" se collaborerà alla lotta contro la peste.<br /><br />Gli aspetti tecnici del film sono buoni se non eccezionali ma i veri motivi per guardarlo sono le interpretazioni la sceneggiatura intrigante e i dialoghi ben scritti.
critique605 Ricordo di averlo visto in TV alla fine degli anni '70 e mi è rimasto impresso! È affascinante rumoroso colorato un gran bel film per bambini. L'ho fatto vedere di recente a degli amici a una festa e naturalmente hanno pensato che fossi arrabbiato e si aspettassero che succedesse qualcosa di disgustoso ai burattini alla "Meet the Feebles". Ma no è un sano e pulito divertimento.<br /><br />Jack Wild è in ottima forma così come Mama Cass e la cacca stregata in qualche modo attraente.<br /><br />Se ti piacciono i banana split e hai 30 anni questo ti ricreerà quell'atmosfera surreale del sabato mattina infantile!<br /><br />Anche se ora ho capito che Puf stesso è un po' una schifezza visto che tutto quello che fa è farsi catturare e scappare! Film TV di qualità se come me ti piace il death metal lo adorerai!
critique606 Non posso dire che questo film meriti un dieci perché mentirei. Ho adorato questo film quando l'ho visto però! Porta con sé il legame unico di un'amicizia tra un adolescente e un delfino. Sebbene non mostri la dolcezza che Jesse e Willy avevano in Free Willy è un film emozionante che tutta la famiglia apprezzerà! Se ami gli animali marini o se ami semplicemente un film perfetto per famiglie questo film è adatto a TE! Flipper ci mostra sicuramente quanto sono adorabili i delfini e sono giocosi e potrebbero facilmente essere animali domestici se tutti avessero una piscina abbastanza grande! Amo le balene e i delfini quindi ovviamente questo film funziona per me. Penso che i produttori avrebbero dovuto scegliere un altro squalo invece dello squalo martello per migliorare la parte antagonista nella storia. Forse un grande squalo bianco? FLIPPER È MAGNIFICO! Quindi guardalo!
critique607 Ho appena acquistato la versione restaurata di un film che ricordo con affetto dall'infanzia e che è sicuramente perfetto per un curioso pomeriggio di intrattenimento. Pomi d'ottone ha decisamente più senso nella sua forma completa le scene eliminate (specialmente quelle con McDowall) collegano gli eventi in modo abbastanza ordinato. Ciò che è un po' sconcertante è il modo in cui le scene sono state rimasterizzate. Chiaramente la colonna sonora di questo filmato era andata persa o danneggiata quindi una scintilla brillante alla Disney ha deciso di doppiare le scene con nuovi dialoghi. Il che sarebbe stato fantastico se non fosse che metà del cast non era lì per farlo (alcuni per motivi migliori di altri) e il tutto ha una qualità piuttosto scadente. Parte del playback è piuttosto scadente e la voce di David Tomlinson è stata doppiata da un tizio che non assomiglia per niente a David Tomlinson (in realtà c'è un pizzico di tedesco credo). Comunque è bello ascoltare le versioni complete di tutte le canzoni (anche se 'Step in the right Direction' è ancora assente) e i momenti di magia in questo film traspaiono ancora. E vi sfido a non ridere quando il giovane Paul guarda così innocentemente Angela Lansbury e sussurra "ma cosa c'entra questo con il mio cazzo??"
critique608 Ho pensato che questo film fosse piuttosto buono. Alcune parti erano banali ma è comprensibile dato che è stato girato più di 55 anni fa. Ho pensato che la migliore interpretazione nel film sia stata quella di Michele Morgan che ha interpretato Millie in modo convincente. Anche Jack Haley è molto bravo nel ruolo di Mike O'Brien. Anche se non sono un grande fan di Frank Sinatra penso che sia stato molto bravo in questo film. Se hai voglia di una commedia musicale sciocca ed esagerata Higher and Higher è il film che fa per te.<br /><br />
critique609 Sono totalmente d'accordo che "Nothing" è un film fantastico! Non ridevo così tanto guardando un film da anni! E David Hewlett e Andrew Miller sono fantastici in questo! Lavorano davvero bene insieme! Questo film potrebbe non piacere ad alcune persone (non posso dire perché senza rovinarvi la sorpresa!) ma ognuno ha i suoi gusti! Mi è piaciuto molto e lo consiglio vivamente!<br /><br />La regia è fantastica e alcune delle riprese sono molto intelligenti. Sembra che si siano divertiti molto durante le riprese!<br /><br />Sebbene ci siano solo 2 personaggi principali nel film e non molti oggetti di scena gli attori riescono a farcela e a rendere il film piacevole da guardare.
critique610 Contiene spoiler<br /><br />L'adattamento cinematografico di Luchino Visconti del racconto di Thomas Mann è visivamente se non filosoficamente fedele alla sua fonte (l'opera di Britten offre una lettura più fedele delle lotte apollinee/dionisiache che consumano lo scrittore anziano). È sicuramente uno dei film più belli mai realizzati.<br /><br />Nella versione di Visconti l'enfasi è maggiormente sugli aspetti fisici della storia. Venezia non è mai stata più bella e seducente più decadente e smunta. Se hai letto il racconto è come se le descrizioni sulle sue pagine prendessero vita. Dirk Bogarde offre una performance eccezionale nei panni di Gustav von Aschenbach. Sebbene abbia pochissimi dialoghi trasmette l'amarezza la passione eccitata e infine il pietoso desiderio di Aschenbach attraverso le sole espressioni facciali. Bjorn Andresen il giovane attore che interpreta Tadzio il bellissimo oggetto del desiderio di Aschenbach è stato scelto alla perfezione. Anche lui interpreta la parte con espressioni facciali e gesti. Il personaggio di Tadzio è fondamentale per la storia quindi qualsiasi attore in questo ruolo deve essere degno di ispirare passione e desiderio. Visconti con il suo incredibile occhio per la bellezza sapeva esattamente cosa stava facendo. E trasformare Ashenbach da scrittore a compositore basandosi su Gustav Mahler e poi usare la musica di Mahler in particolare l'Adagietto dalla Quinta Sinfonia è stata un'altra mossa geniale. Sebbene avessi letto la storia di Mann prima del film la musica di Mahler e Morte a Venezia saranno sempre inestricabilmente legate nella mia mente. Così come le immagini inquietanti che appaiono durante il film in particolare l'ultima di Ashenbach che muore sulla spiaggia mentre Tadzio cammina lentamente verso il mare.<br /><br /> Un giorno questo film uscirà in formato DVD widescreen e i suoi splendori visivi ci saranno completamente restituiti.
critique611 Quando ho visto questo film sapevo due cose. Sapevo che era un vero film estremo e sapevo che era un po' artistico. Entrambe le cose mi attraggono di per sé ma se messe insieme possono essere qualcosa di veramente unico. E questo era dannatamente giusto senza dubbio unico. Come ho detto sopra è un film artistico. Il modo in cui hanno usato un suono intenso mi ha ricordato molto un film di Aronofsky. Visivamente non ho mai visto niente del genere. La fotografia e l'illuminazione sono state fatte molto bene. Il film usa seriamente immagini e suoni meglio di qualsiasi cosa abbia visto ultimamente. Soprattutto se si considera l'esperienza di questi giovani registi (una coppia di ventenni) bisogna davvero togliersi il cappello di fronte a loro.<br /><br />Il film non è facile da descrivere o anche solo da discutere. Non c'è una vera e propria storia... si potrebbe dire che ruota attorno al lato destro e sinistro del cervello e a come controllano la tua vita... credo. Sono quattro segmenti o quattro idee portate in vita attraverso estremi visivi e uditivi. C'è un po' di chiacchiere qui e là ma è per lo più un film senza parole.<br /><br />Il primo segmento è il più corto e ruota attorno a un corpo nudo e un bulbo oculare. Prova a indovinare cosa succede... di sbagliato. Il secondo segmento è il mio preferito. Riguarda un fratello e una sorella (che assomiglia un po' a Sarah Silverman ma con delle tette più grandi). Il fratello è pazzo e la sorella è un po' una prostituta. Direi che questo è il più estremo di tutti i segmenti e il più ben fatto. Gli effetti gore in questo sono stati grandiosi. Il terzo segmento ruota attorno a un gruppo di persone nude che si eccitano con la madre terra. È probabilmente considerato il più debole del gruppo ma è comunque intelligente e ben fatto. Il quarto segmento è probabilmente il più forte del film e direi anche il più profondo. Per quanto mi riguarda dovrò guardarlo un paio di volte per capire cosa viene detto veramente. So che affronta il cristianesimo in un modo che molto probabilmente farebbe svenire o vomitare tua madre... provalo.<br /><br />Mi è stato consigliato Subconscious Cruelty e sono orgoglioso di dire che ora è nella mia collezione di film. È estremo violento cruento molto sessuale e sorprendentemente dannatamente stimolante. La prossima frase che sto per dire è stata usata in quasi tutte le recensioni che ho letto di questo film. "Questo film non è per tutti". Ora non è la verità? Se ti piacciono i film estremi e/o sei semplicemente un amante del cinema che vuole vedere qualcosa di diverso... dai un'occhiata a questo. 8 1/2 su 10
critique612 Ho visto anche The Last Stop al Moving Pictures Film Festival di Prince George. Devo confessare che l'unica ragione per cui sono andato a vederlo è perché sono un grande fan di Callum Keith Rennie. E non mi ha deluso. Ha dato una buona interpretazione di un personaggio piuttosto antipatico e ha fornito l'unica comicità di tutto il film.<br /><br />Il film in sé è la solita trama "un sacco di persone cattive intrappolate insieme in una tempesta di neve" ma ha avuto un paio di colpi di scena che mi hanno tenuto sulle spine. Le caratterizzazioni erano forti e l'intero cast ha recitato abbastanza bene. L'unico problema che ho avuto con il cast è stato Rose McGowan. È stata così fredda per tutto il film che non abbiamo avuto idea della personalità o delle motivazioni del suo personaggio. A parte lei e qualche piccolo problema di continuità questo è stato un thriller ben scritto e ben recitato.
critique613 OK non mi illudo che questa sia la tipica vita amorosa gay ma da quando le storie d'amore eterosessuali sono nella vita reale come sullo schermo? Questo film è ben bilanciato tra commedia e dramma e mi sono divertito molto. È stato uno spasso vedere Hugo Weaving interpretare un agente immobiliare gay ossessionato dal sesso che usa le case dei suoi clienti per i suoi incontri con l'ardente Darren (Tom Hollander). E avendolo visto in Priscilla la regina del deserto solo il giorno prima è probabilmente uno degli attori più sicuri della propria mascolinità in circolazione. :) Comunque la trama scorreva senza intoppi e le scene di legame maschile erano uno spasso. Pollice in su! 8/10
critique614 Uno dei classici film low budget degli anni '70 questo film è stato trovato in un videonoleggio a Londra per soli 50 centesimi. (È interessante notare che la confezione elenca la star del film come "Charles Bone" che sembra una pornostar ma una volta che scorrono i titoli di coda è ovvio che l'immagine è allineata all'estrema destra dello schermo TV così che a tutti i membri del cast manca l'ultima lettera dai loro nomi)<br /><br />Dal momento in cui il narratore ci introduce goffamente alla situazione degli inquilini disperati di un sudicio condominio di New York City sai che ti aspetta un giro sulle montagne russe del fromage. La regia è della scuola "Ed Wood one-take": se una o due comparse stessero guardando la troupe allora che diavolo?<br /><br />Il film si conclude con un colpo di scena che fa impallidire I soliti sospetti. Acquistalo ora.
critique615 Questa è una serie TV basata su un film horror che fa la cosa giusta. Venerdì 13 la serie non aveva alcun collegamento con i film. Poltergeist the legacy: non ne sono così sicuro. Potrebbe essere stato vagamente collegato ai film. Sembra che abbiano semplicemente buttato un titolo famoso su una serie in modo che i fan lo guardino.<br /><br />Mostra Freddy che viene bruciato dai genitori di Elm Street (nel primo episodio credo) e il numero di genitori è stato deludente. Con tutti i bambini che ha preso di mira nei primi 3 film ti aspetteresti che ci fossero più genitori. Ma oh beh.<br /><br />Freddy è fondamentalmente il narratore della serie. Osserva le azioni delle persone nel mondo reale a volte venendo coinvolto in qualche modo. Proprio come altre serie antologiche come Tales from the crypt c'è un colpo di scena soprannaturale o a sorpresa nel finale.<br /><br />La recitazione è carente ma che ci crediate o no: la violenza a volte supera quella del film. Questo show è durato un paio di stagioni ed è stato realizzato più o meno nello stesso periodo del quarto film. Ho sentito che è stato cancellato a causa delle proteste dei genitori. Da bambino guardavo un sacco di roba vietata ai minori quindi è un peccato che i genitori abbiano dovuto rovinarla a tutti. Dopo la serie sono usciti altri 4 film quindi non è stata una perdita totale.
critique616 Ho appena rivisto questo film credo per la sesta volta. Lo vedrò senza dubbio molte altre volte. Questo è uno dei film francesi più brillanti mai realizzati. Sebbene il film sia misterioso ancora più misterioso è ciò che è successo allo scrittore e regista Gilles Mimouni. Per dieci anni non ha girato un altro film e questo è stato l'unico. La storia e l'esecuzione di questo film ingegnoso sono perfette e rende chiaramente omaggio continuamente sia a Hitchcock che a Buster Keaton. La tempistica dei movimenti in frazioni di secondo è controllata con la stessa attenzione della scena in cui il lato di una casa cade su Keaton in "Steamboat Bill Junior" e lui non viene ucciso solo per pochi centimetri. In questo film le persone si chinano si girano e si incrociano senza accorgersene e se fossero state fuori di un secondo si sarebbero scontrate. La trama cammina quindi su una corda tesa di eventi casuali a un livello così intenso che non puoi staccare gli occhi dallo schermo nemmeno per un millisecondo o ti perderai qualcosa di cruciale. La musica inquietante sebbene volutamente ripetitiva di Peter Chase ricorda "Vertigo" di Hitchcock e l'intero film ha la stessa qualità inquietante ma mentre Hitchcock aveva una donna che era due donne Mimouni ha due donne che erano una donna invertendo così la struttura della trama. Ci sono riferimenti fugaci ad altri film di Hitchcock ma è "Vertigo" che è centrale per l'ispirazione di questo film. Il tema può sembrare superficialmente l'amore ossessivo ma il film parla davvero della magia degli eventi casuali quotidiani dei fili invisibili dietro l'arazzo dell'ineffabile. Tutto è iper-carico di amore e desiderio passionali ma il desiderio trascende il suo oggetto e lotta verso qualcosa dietro e oltre l'oggetto. Ecco perché è così facilmente trasferibile da Lisa ad Alice quando ci si rende conto che è Alice a essere più misteriosa di Lisa ed è Alice che incarna veramente l'Eterno Mistero. Il film è in definitiva "fatto" da Romane Bohringer. È così affascinante che oscura Monica Bellucci il che è davvero qualcosa da fare considerando che Bellucci è una bellezza da urlo mentre Bohringer è quello che gli inglesi chiamano "semplice". Tuttavia Romane Bohringer aveva già a questo punto più che padroneggiato l'arte del "dominio della personalità" per cui le belle ragazze cadono nel dimenticatoio e non vengono notate perché Romane è così affascinante che non riesci a staccarle gli occhi di dosso abbastanza a lungo nemmeno per guardare le belle ragazze e finisci per pensare solo a lei. Molti di noi ricordano ne sono sicuro suo padre Richard Bohringer sdraiato in una vasca da bagno che ascoltava l'opera nel film "Diva" molti anni fa. Preferirei guardare Romane piuttosto che Richard sdraiato in una vasca da bagno ma sembra che ci sia un segreto genetico per essere affascinanti perché anche Richard Bohringer è affascinante e non è nemmeno una donna. Romane sembra trasformarsi in Anna Magnani quando sarà molto più grande e questo significa che vincerà un Oscar se solo qualcuno potesse scrivere un altro "Rose Tattoo" per lei. La ragazza ha così tanta passione dentro di sé che potrebbe incendiare la Senna. Non sarebbe meraviglioso se lei e Julie Delpy facessero squadra? Questo film ha fatto un uso meraviglioso delle location di Parigi. Ma dov'è questa "piazza del Lussemburgo"? A me sembrava Place Furstenburg. Forse mi è sfuggito qualcosa. Devo guardare il film altre sei volte solo per studiare la precisione dei tempi e chi sfiora chi e assicurarmi di aver capito bene. Il tutto è come dieci gigantesche partite a scacchi simultanee giocate bendate da un grande maestro. Com'è emozionante tutto questo! Romane puoi guardare dalla mia finestra quando vuoi! Mimouni vieni qui parliamo di impossibilità improbabilità coincidenze sincronicità tutto ciò che accade di invisibile e di come influenza il visibile. E ancora una volta abbiamo qui lo spirito del romanzo di Breton 'Nadja' incarnato in una grande opera d'arte francese. Di più! Di più! Di più!
critique617 Ricordo di aver provato qualche minuto di questo film sono molto sorpreso di non averlo guardato tutto del regista Steve Gordon il suo unico film diretto prima di morire di infarto. In pratica Arthur Bach (vincitore del Golden Globe e candidato all'Oscar Dudley Moore) è il felice milionario ubriaco con tutto ciò che potrebbe desiderare una villa un maggiordomo Hobson (vincitore dell'Oscar e del Golden Globe e candidato al BAFTA Sir John Gielgud) e un sacco di alcol. Erediterà 750.000.000 di dollari se sposerà la figlia del collega milionario Burt Johnson (Stephen Elliott) la donna che lui e la famiglia hanno scelto Susan (Jill Eikenberry). Ma invece Arthur si ritrova ad innamorarsi della cameriera del Queens Linda Marolla (Liza Minnelli candidata al Golden Globe) il che ovviamente minaccia l'eredità e 3/4 della fortuna della sua famiglia da parte di padre Stanford (Thomas Barbour) e zia Martha (Geraldine Fitzgerald). Dopo la morte di Hobson Arthur il giorno delle nozze disobbedisce ai desideri della famiglia ma zia Martha dà comunque ad Arthur l'eredità per vivere felici e contenti con il vero amore Linda. Con la partecipazione anche di Ted Ross nel ruolo di Bitterman Barney Martin nel ruolo di Ralph Marolla Anne De Salvo nel ruolo di Gloria - Hooker Maurice Copeland nel ruolo di zio Peter Bach Justine Johnston nel ruolo di zia Pearl Bach Florence Tarlow nel ruolo di Mrs. Nesbitt Marcella Lowery nel ruolo di Harriet - Martha's Maid John Bentley nel ruolo di Perry e Peter Evans nel ruolo di Preston Langley - Party Guest. Moore è meravigliosamente divertente e un po' imbarazzante nei panni del milionario quasi sempre ubriaco Minnelli è simpatico nei panni della donna che ama e Gielgud naturalmente fa una grande impressione da Oscar nei panni del servo umile e sarcastico e spiritoso di Moore una commedia screwball formidabile. Ha vinto l'Oscar per la migliore canzone per "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (ha vinto anche il Golden Globe) (era al numero 79 in 100 Years 100 Songs) ed è stato nominato come miglior sceneggiatura scritta direttamente per lo schermo è stato nominato al BAFTA Anthony Asquith Award per la musica da film per Burt Bacharach e ha vinto il Golden Globe per il miglior film - commedia/musical. Sir John Gielgud era al numero 35 in The 50 Greatest British Actors e il film era al numero 53 in 100 Years 100 Laughs. Molto bello!
critique618 Sono rimasto sorpreso di apprezzare questo film dato che appartengo alla scuola di visione cinematografica "lascia il cervello fuori dalla porta e divertiti". Tuttavia questo film mi ha toccato il cuore. Ho amici come la ritardata mentale Emily. Ho amici come la non socializzata Evie. E sono stato nei panni di Evie scacciando via le opportunità per paura e per devozione verso gli altri.<br /><br />La delusione di Amy Madigan per le sue figlie era quasi palpabile sullo schermo e i momenti imbarazzanti in cui cercava di colmare il divario con Evie erano crudi e dolorosi da guardare. E forse sono più ottuso della maggior parte delle persone ma non ho mai visto arrivare il colpo di scena con il padre di Evie. Di solito mi accorgo di queste cose piuttosto in fretta.<br /><br />Le mie riserve sono simili a quelle di altri qui pubblicati. Ho pensato che il meraviglioso e simpatico personaggio di Christopher Lloyd (un ruolo molto diverso per lui ho pensato) fosse sottoutilizzato. Cosa gli è successo una volta che si è reso conto di cosa stava succedendo con la poesia? Ci avrebbe riprovato come James??? In secondo luogo il finale così com'era non sembrava risolvere o realizzare nulla. Non mi aspettavo che i pezzi fossero raccolti e che tutti i fili fossero legati ordinatamente ma ho avuto la sensazione di essere rimasto in disaccordo con i personaggi che non ci fosse una vera guarigione in atto o che non ci fossero veri sforzi per guarire.<br /><br />Altrimenti squisito e lirico e inquietante e per alcuni molto molto vero.
critique619 La maggior parte dei film di guerra realizzati negli Stati Uniti durante la seconda guerra mondiale erano molto divertenti da guardare ma soffrivano di gravi lacune nel realismo perché venivano prodotti più per il valore propagandistico di risollevare gli animi in patria che per qualsiasi altra cosa. Non sto criticando questi film perché molti di loro sono ancora molto guardabili. Tuttavia poiché spesso mancano di realismo sono impediti dall'essere dei veri grandi film. Un esempio perfetto è stato il film di John Garfield Air Force in cui un B-17 quasi da solo annienta metà dell'aeronautica militare giapponese! Tuttavia Pride Of The Marines è una gradita partenza ottenendo punteggi elevati per aver rappresentato una storia vera in modo ragionevolmente accurato. Quando ho visto questo film per la prima volta ho pensato che NON fosse una storia vera perché sembrava troppo improbabile per essere vera. Tuttavia dopo aver fatto ulteriori ricerche ho scoperto che era in effetti piuttosto fedele alla straordinaria storia di due uomini che hanno fatto così tanto per guadagnarsi la Medal of Honor. Questo è un caso in cui la vita reale sembrava troppo incredibile per essere vera!
critique620 Innanzitutto questo film è stato un viaggio selvaggio per tutto il tempo. La storia dell'addestramento dei soldati il combattimento con i loro superiori e alla fine il raggruppamento.<br /><br />Dall'inizio alla fine. Questo è un dramma di guerra che vale la pena vedere se ti piacciono le parolacce costanti (a volte oltre ogni ragionevolezza) e gli orrori di ciò che sono i campi di addestramento.<br /><br />La dinamica di come gli attori interagiscono è stata a volte sorprendente e a volte divertente. Il modo in cui Bozz (Colin Farrel) gestisce Paxton (Matthew Davis) durante tutta la trama dal campo a Tigerland e persino alla fine aiutandolo.<br /><br />Le innovative riprese a mano libera hanno aggiunto un certo sapore o sapore al film. Movimento costante azione costante e solo confusione costante. A volte è stato un aiuto. Altre volte non così tanto.<br /><br />Per tutto il film è stato sempre più realistico. Alcuni punti del film (in particolare le scene di sesso) sembravano essere un tantino troppo realistici anche se aggiungevano un effetto al film che non ci sarebbe stato senza di loro. Era un film molto crudo da cima a fondo.<br /><br />Secondo me questo è uno dei migliori film di Colin Farrel (se non la sua migliore interpretazione). La recitazione di ogni personaggio è stata superba. 9/10 -sysnuk3r
critique621 Zeke Rippy (Mic) è fantastico credi totalmente al suo personaggio. Ed è spaventoso da morire ho passato metà del film a coprirmi gli occhi l'altra metà sul bordo della sedia. È bello vedere qualcosa di così pieno di suspense e spaventoso che non è tutto sangue e budella ma mi ha fatto fare brutti sogni.<br /><br /> Fondamentalmente è un gran bel film guardalo alla prima occasione.
critique622 Che piacere. Questa è davvero una parodia. Solo i francesi sanno fare questo genere di cose senza essere volgari. E di conseguenza ti diverti molto a guardare Jean Dujardin che interpreta il tonto. La maggior parte del film si regge sulle sue spalle e le ha abbastanza larghe da rendere questo film un bel film. Ha il modo perfetto di esagerare con il tipo di James Bond che non è alla pari con Mike Meyers in Austin Powers per esempio. Anche i dialoghi sono abbastanza buoni da tenere alta l'attenzione dello spettatore con un sacco di battute stupide è davvero perfetto. Entrambe le donne che hanno le parti principali nel film reggono il confronto con il personaggio principale e questa è stata una sfida. Non c'è una vera trama in questo film ma non è quello che ci si aspetta da questo tipo di film. Vuoi solo ridere per un'ora e 40 minuti ed è esattamente quello che il film riesce a fare. Merita il successo che ha avuto in Francia
critique623 Wagon Master è un film davvero unico tra le opere di John Ford. Principalmente perché è l'unico basato su una storia scritta da John Ford stesso la storia che è stata elaborata da Frank Nugent e dal figlio del regista Â Patrick Ford e trasformata in una sceneggiatura e per via dell'opinione personale del regista al riguardo Wagon Master è il film che John Ford ha definito quello che `si è avvicinato di più a essere ciò che volevo realizzare' dirlo non è poco ma come Ford ha confessato una volta a Lindsay Anderson il suo preferito era comunque My Darling Clementine e nessun altro.<br /><br /> Wagon Master ha tutti gli ingredienti che ci si potrebbe aspettare di trovare in un film di John Ford. Un cast meraviglioso che dà il meglio di sé anche se non presenta grandi star eccetto il più `fordiano' di tutti gli attori Â Ben Johnson. Personaggi molto particolari che forniscono un sollievo comico obbligatorio e Wagon Master ne ha parecchi come la suonatrice di corno Sister Ledyard (Jane Darwell) nei suoi spettacoli molto ispirati. E ultimo ma non meno importante la leggendaria Monument Valley con il quinto passaggio di John Ford dopo Ombre Rosse My Darling Clementine Fort Apache e She Wore a Yellow Ribbon.<br /><br /> Il film inizia con due amici cowboy Travis Blue (Ben Johnson) e Sandy Owens (Harry Carey Jr) che vengono assunti come Wagon Master o guide per una carovana di coloni mormoni diretti a Silver Valley un posto che per loro è come una terra promessa. Lungo la strada vengono raggiunti da un dottor Locksley Hall molto particolare (Alan Mowbray) con due bellissime donne che presumibilmente sono sua moglie e sua figlia e che si fanno chiamare attrici. Sono diretti nella stessa direzione semplicemente perché sono stati recentemente cacciati dalla città più vicina e non hanno nessun altro posto dove andare. Non succede niente di particolarmente spiacevole finché non si imbattono in Cleggs una pericolosa banda familiare composta da un padre e dai suoi tre figli che sono in fuga dal maresciallo della città dove hanno recentemente commesso un omicidio e una rapina in banca.<br /><br /> Nel complesso Wagon Master non è né più né meno che un'altra perla preziosa in una collana di meravigliosi western di John Ford. Da vedere assolutamente. 9/10<br /><br />
critique624 Ho visto questo film per la prima volta durante il mio corso di teatro e drammaturgia alla Tulane. Sono rimasto sbalordito da quanto fosse bello e crudo questo documentario. È uno sguardo sincero alla realtà non modificata di una vita di solitudine. La famiglia è affascinante e ho pensato che mostrasse davvero Little Edie nel profondo. **Come nota a margine il mio professore mi ha persino detto che durante le riprese Little Edie si è infatuata di uno degli operatori.** La bellezza secondo me deriva dalla naturalezza della disfunzione della famiglia. È evidente nel rapporto tra madre e figlia che nessuna delle due potrebbe funzionare da sola nella società e inizi a desiderare la riabilitazione di Little Edie nella società. Nel complesso il film è avvincente nella sua qualità estetica e nella sua rappresentazione di una bellezza sorprendente. Due pollici in su!
critique625 Two Hands è un esilarante film australiano sui gangster ambientato nella sensuale Sydney. Scommetto che i turisti non immaginano mai Sydney e Bondi come appaiono in questo film: corpi sudati notti opprimenti e gangster in pantaloncini di nylon e sandali. Heath Ledger interpreta un pugile dilettante che mira a entrare a far parte della gang del boss locale di King's Cross. Sembrava piuttosto magnifico con la sua canottiera verde e il contrabbandiere di pappagalli a fantasia blu. Un corpo sudato e tatuato gli dona. L'ho sempre considerato un ragazzo di "Home & Away" ed è apparso in quella soap che è un po' più sudata dell'insipido "Neighbours" di Weetbix. Il film merita davvero di essere visto per la sua combinazione di umorismo sarcastico e violenza sgradevole: la scena dell'annegamento dovrebbe darmi presto degli incubi. Premi Totty: ragazza di campagna interesse amoroso fratello di città e ragazzo di strada tatuato.
critique626 Piccolo avviso SPOILER!!!<br /><br />Bel film... MOLTO bel film. E sono sorpreso di dirlo anch'io perché non sono un grande fan dei vampiri e il suono del nome del regista Deran Serafian di solito significa cattive notizie. La maggior parte dei suoi film sono film d'azione al di sotto della media come Death Warrant e Gunmen. Questo è stato uno dei suoi primi film e forse avrebbe dovuto continuare a fare film horror invece che d'azione. Questo film mi ha davvero affascinato. Buona realizzazione non vedendo attori famosi o grandi budget coinvolti. È davvero la storia che ti tiene concentrato. Soprattutto i fan del mito originale di Dracula saranno soddisfatti. Sarafian illumina un altro aspetto della famosa storia di Bram Stoker e rimane piuttosto fedele e fedele alla verità. Spiega la vita del conte rumeno Dracula e come ha spaventato l'esercito turco infilzando cadaveri di fronte al suo castello. Naturalmente è qui che finiscono la realtà e il "basato su una storia vera". Il bere sangue e tutto il resto è stato inventato da Bram Stoker.<br /><br />In questo film il conte (Vlad Teppish) emigra negli Stati Uniti e seduce un sacco di donne. E sono tutte belle ragazze questo glielo concedo. Nel complesso buona recitazione da parte di volti sconosciuti abbastanza sangue e violenza per soddisfare i fan dell'horror più macabro e una trama interessante. Questo film è davvero sconosciuto ed è stato nascosto sullo scaffale più buio del mio videonoleggio locale. Ma vale sicuramente la pena di pulire la polvere dalla copertina e metterlo nel videoregistratore. Cavolo è molto meglio del famoso film di Nicole Kidman con lo stesso titolo. Questi due film non hanno niente in comune ma biasimo quel film per aver rubato l'attenzione a questo bel filmetto. Guardalo... la mia umile opinione su To Die For = 85/10
critique627 Questo film è semplicemente fantastico. Non so perché. Ho sempre un debole per Damian Chapa. Non è Scarface ma mi è comunque piaciuto molto. È un film che posso vedere più di dieci volte. Lui cerca davvero di fare un bel film ma non ci riesce. Provo pena per lui quindi forse è un voto di simpatia. Non ci posso fare niente ma non posso dargli meno di 9 stelle. Tutti avrebbero dovuto vederlo almeno una volta nella vita. Per vedere come si fa un film economico. Io vivo in Olanda e ho comprato questo film per solo un euro! Sono 150 dollari. L'avrei comprato anche per dieci euro. Fantastico fantastico fantastico. Su un piccolo sito di film olandese questo film ottiene 101 voti. Qui solo 260. Non è molto di più. Quindi gente da tutto il mondo. Comprate questo film!
critique628 Se vuoi guardare qualcosa che sia per "lui" e "lei" per così dire allora questo è il film da scegliere. Io vado matta per le commedie romantiche ma mio marito non è sempre così entusiasta (che tipo!!!). Comunque sono riuscita a convincerlo a guardarlo perché gli ho detto che parlava di sport e sapete cosa gli è piaciuto tantissimo!!!<br /><br />Drew Barrymore è molto divertente e il suo protagonista (mi dispiace ma non ricordo il suo nome) è altrettanto bravo. Quando ho visto il film si chiamava "The Perfect Match" ma credo che il titolo sia stato cambiato per il Regno Unito perché è basato sul libro Fever Pitch e c'era già un film sul calcio con quel titolo (lo stesso film ma nella versione britannica - uff!)<br /><br />Comunque tutte le recensioni qui ti daranno maggiori dettagli se ne hai bisogno ragazze fidati di me metti tuo marito/fidanzato davanti alla televisione un sabato sera e riderete e piangerete insieme. Un vero gioiello.
critique629 Steven Rea interpreta uno scienziato forense che si ritrova a lavorare nella Russia sovietica nel 1982. Nelle prime ore del suo lavoro viene portato il cadavere di una ragazza assassinata. Fa tornare i suoi dipendenti per cercare le prove e loro riportano altri cinque cadaveri. Inizia così la storia della caccia a uno dei peggiori serial killer della storia moderna. È un film cupo deprimente e crudo che esplora come la burocrazia della vecchia Unione Sovietica abbia indirettamente contribuito o causato la morte di molte delle vittime degli assassini. Esplora anche nel personaggio di Donald Sutherland come l'uso corretto della burocrazia in un governo comunista possa aiutare a raggiungere l'obiettivo finale di trovare un mostro. Un film avvincente non per tutti ma per coloro a cui piacciono le belle storie poliziesche che tengono viva la vostra attenzione. Questo è sicuramente un film da vedere su una scala da uno a dieci. 9
critique630 ho amato la grande illuminazione e sono stato riscaldato da questa storia della classe operaia americana e della vita portuale nella prima metà del XX secolo. sono stato attratto dalla guardabilità senza tempo di questa performance realistica. vedi e senti il ​​potere delle star. commedia "greca" malinconica. Qualcuno ha voglia di uno shot con una birra in mano?...o un po' di zenzero? Ehi waterboy!!
critique631 Negli anni '70 un piccolo regista texano di nome S.F. Brownrigg diresse una manciata di film horror drive-in sorprendentemente decenti e a basso budget che sembrano aver sviluppato un piccolo seguito di culto nel corso degli anni. Prima di vedere il suo primo film Don't Look In The Basement non ero molto sicuro di cosa aspettarmi ma di certo non mi aspettavo che si rivelasse l'unico horror texano che pensavo fosse migliore di Non aprite quella porta. Non lo so potrebbe essere il mio film horror preferito in assoluto.<br /><br />Iniziamo in un manicomio isolato. All'inizio sembra un posto piuttosto tranquillo per rimettersi in salute mentalmente considerando che a tutti i pazienti è permesso di girovagare liberamente e quant'altro come se fosse casa loro (immagino di sì). Nessuno di loro sembra poi così pericoloso solo delirante. Gli ospiti includono una ninfomane dell'amore una donna di 700 anni un uomo-bambino uno spasmodico un tizio che pensa di essere in guerra una donna che pensa di avere un bambino e un tizio che pensa di essere un giudice. Un giorno dal nulla il giudice uccide il dottore con un'ascia poco dopo la wanna-be baby mama uccide l'infermiera. Dieci minuti di film e le cose si mettono davvero male. Forse la nuova infermiera saprà cosa fare ma forse no. Rivelare di più farebbe più male che bene. È meglio tuffarsi a capofitto in questo sapendo il meno possibile. Se riesci ad apprezzare l'orrore onesto e non manomesso allora non rimarrai deluso. <br /><br />Se ti è piaciuto Scream se ti è piaciuto Wrong Turn se ti piace quella spazzatura digitale di Hollywood non originale iperprodotta e ipermusicata allora è molto probabile che non vedrai la bellezza in questo film. Don't Look In The Basement essendo un primo tentativo rende la qualità ancora più scioccante. L'atmosfera e la granulosità si adattano alla location e alla colonna sonora come un guanto. Sfortunatamente il buon vecchio S.F. ha esaurito la maggior parte delle sue buone idee nel suo primo film sebbene il prossimo capitolo della sua quadrilogia in stile Texas sia in un certo senso un capolavoro cioè se vi piace l'Hixploitation extra squallido meschino come qualcuno che conosco. Se vi innamorate dei primi due di Brownrigg e dovete assolutamente scoprire cos'altro aveva da offrire date un'occhiata a Don't Open The Door e The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement ha tutto ciò di cui un horror di successo ha bisogno niente star niente budget niente effetti digitali solo una storia originale portata in vita in un manicomio con una dozzina di membri del cast una colonna sonora cupa e sottile e naturalmente il colpo di scena. Questo è vero horror per i veri fan dell'horror. 10/10
critique632 Questo film è stato l'introduzione per molti di noi alle opere di K. Gordon Murray. Questo perché era facile da trovare. Era su ogni etichetta di pubblico dominio nell'era VHS e prima ancora un classico di culto della TV a tarda notte schiaffi di cosce e ginocchia. Inoltre COME si fa a resistere al titolo?<br /><br />Per i ritardatari una breve spiegazione del suo merito: il trafficante di ruote della Florida K. Gordon Murray importò film horror messicani li doppiava in inglese poi ci faceva un sacco di soldi al drive-in. Gli ORIGINALI messicani erano già abbastanza strani per cominciare; i confini americani e le convenzioni accettate dei film horror venivano allegramente ignorati. Grandi grandi scenografie e luci venivano messe accanto a effetti speciali strani o ridicoli. NULLA a Hollywood era così vicino a essere completamente strano come questi. Ora aggiungiamoci le convenzioni sociali di influenza cattolica il folklore messicano e non siamo più nel Kansas. <br /><br />Aggiungiamo a QUESTO le sceneggiature in inglese in cui erano doppiati. La maggior parte è stata scritta da Reuban Guberman che voleva che le parole corrispondessero ai movimenti delle labbra degli attori SULLO SCHERMO non alla traduzione letterale. Di conseguenza le colonne sonore americane tendevano a passare da esagerate a decisamente strampalate. C'è persino un sito web per fan di Murray che stampa le battute migliori e più esagerate per ogni film. Chi guarda per la prima volta i film si lamenta del ritmo della prosa viola dei valori di produzione e gli viene detto che DOVREBBE essere così... mentre la gente ride di piacere per cose normalmente considerate difetti fatali del film. Deve essere tutto molto confuso se non ci si ha gusto.<br /><br />Questo è stato realizzato consecutivamente nel 1957 con i due film precedenti della serie: THE AZTEC MUMMY e CURSE OF THE AZTEC MUMMY. Tutti e tre sono ora disponibili nella AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) a 3 dischi ed era ora. Ha la versione di K Gordon Murray da una parte la produzione messicana originale dall'altra. Il contrasto tra i due è affascinante. Molte volte l'originale spagnolo non è molto più sensato.<br /><br />ROBOT/MUMMY inizia con un bel lungo flashback che ti riporta alla velocità degli episodi precedenti in un certo senso... la continuità è stata buttata fuori dalla finestra nel numero due e da lì è in discesa logicamente. Non si vede nemmeno tornare l'Angelo o qualsiasi menzione di lui in questo episodio finale. Nomi luoghi persino alberi genealogici cambiano tra i film. Dopo un po' inizi a CERCARE i cambiamenti di continuità. <br /><br />A questo punto il cattivo della serie Doc Krupp è completamente pazzo da mordere i maiali quasi sbavando per la demenza e VUOLE ANCORA rubare la corazza azteca. Rosita Arenas viene rimandata indietro nel tempo con un altro bel montaggio dello spettacolo di AZTEC MUMMY e vaga nel buio in camicia da notte per aiutare a ritrovare quella dannata corazza. La mummia non è più contenta di quanto non lo fosse l'ultima volta.<br /><br />Il robot ha effettivamente un credito di produzione. È stato realizzato da 'Viana & Co S.A.'. Lo dico perché sembra che i macchinisti l'abbiano inventato tra una ripresa e l'altra in un pomeriggio lento quando il vero costume se ne andava in giro. No.<br /><br />Questo era PROGRAMMATO. <br /><br />Aspetta di vedere il controller da cui funziona. X box dov'eri quando Krupp AVEVA BISOGNO di te??? Il robot SEMBRA schiacciato a morte alla fine ma in realtà è tornato in altri due film messicani... aveva una FAN BASE... <br /><br />Tutto sommato un finale divertente e bizzarro per una serie di tre film. Rilassati e goditi lo spettacolo.
critique633 Sono rimasto sbalordito da questo film. Ho noleggiato/riscoperto i film di Antonioni e questo film mi ha mostrato il culmine e i frutti dei suoi 50 anni di regia. Che occhio per l'ambientazione il colore e i dettagli! Non avevo mai visto una tale bellezza visiva e poesia prima. Ho dovuto fermarmi dopo la prima storia e trattenere le lacrime. Sì la bellezza mi commuove come spinse Keats a scrivere Ode on a Grecian Urn. Questo film è fatto per un pubblico maturo emotivamente e intellettualmente. Chi spera di vedere azione fisica e soap opera rimarrà deluso. Dovrò vedere questo film diverse volte prima di poterlo apprezzare veramente e giudicare. Questo film dovrebbe essere una visione obbligatoria per tutti i direttori della fotografia e registi.<br /><br />Forse un film davvero grandioso sullo stesso livello di Sogni di Kurosawa.
critique634 Voglio avvertirti che c'è una qualità molto agrodolce in questo commento. Inoltre questo commento avrà molto più significato per te dopo aver visto il film.<br /><br />Sebbene sia tragicamente triste dirlo quel film ha una somiglianza con la mia vita che è così sorprendente da essere davvero spaventosa. Il resto di voi non saprà mai con quanta accuratezza quel film descrive come le persone che si sono trovate in situazioni come quelle agiscono e reagiscono nelle loro vite successive.<br /><br />Questo non poteva essere un'opera di fantasia; doveva essere basato sull'esperienza personale.<br /><br />La mia testimonianza di quanto fosse bello il film è dimostrata dal fatto che sebbene fosse uno dei migliori film che abbia mai visto guardare la mia vita ritratta sul grande schermo è stata un'esperienza così bruciante e dolorosa che non sarò mai in grado di vederla di nuovo.<br /><br />Ma lo consiglio vivamente a tutti gli altri come un'opportunità di scrutare l'anima di un altro essere umano in una misura che probabilmente non avete mai sperimentato prima o che non proverete mai più. Lo so per certo perché quella che osserverete è la mia anima.
critique635 Un film grandioso. La recitazione dal dottore all'artista di strada alla prostituta capo con pochissime eccezioni è stata meravigliosa; ho pensato che Soni Razdan (la signora Noble) e Vrajesh Hirjee (Saurabh) fossero i migliori tra gli attori meno noti. Persino Kurush Deboo (Tehmul) che potrebbe essere accusato di recitazione esagerata ha presentato un personaggio abbastanza credibile e familiare.<br /><br />Un'altra cosa grandiosa è stata la ripresa e il modo in cui ha catturato l'energia delle strade di Bombay la tranquillità di Gustad che recita le sue preghiere e la vita nei piccoli appartamenti.<br /><br />Mi è piaciuta la storia del muro che diventa un santuario e poi viene abbattuto e l'interpretazione filosofica degli artisti.<br /><br />È bello vedere bei film su temi indiani.
critique636 Se non ti è piaciuto questo film o sei morto o odi Adam Sandler o Don Cheadle.<br /><br />Un cast eccellente tutti hanno dato delle buone interpretazioni. Questo film ha dimostrato che Adam Sandler è un bravo attore nonostante quello che dicono i critici. Adam Sandler sta diventando un attore molto rispettato. Tutto è iniziato con la sua interpretazione in Big Daddy poi ha fatto un paio di brutti film poi è sfondato con una performance formidabile in 50 volte il primo bacio The Longest Yard poi Click e ora Reign Over Me.<br /><br />Torniamo al film. Adam Sandler interpreta un uomo che ha perso tutto. La cosa più vicina a una famiglia che ha sono una suocera e un suocero. Dopo che il suo vecchio compagno di stanza del college (Cheadle) lo ha incontrato sembra cambiare la sua vita. Non dirò altro perché non voglio rovinare il film ma consiglio vivamente questo film. Uno dei migliori film del 2007.
critique637 Questo film è totalmente strabiliante. Riesce a essere stimolante divertente tragico e cinematografico ma claustrofobico.<br /><br />Sebbene i flashback siano inutili il film mantiene un ritmo serrato e incisivo e le performance sono tutte eccellenti in particolare Alec Baldwin e l'ipnotizzante Eric Bogosian nel ruolo dell'antieroe del film Barry Champlain.
critique638 La capacità di Eric Bogosian di passare da un personaggio all'altro in questo "one man show" dimostra la sua vera portata come attore caratterista. Ogni personaggio ha il suo messaggio da trasmettere su verità società classe droga ecc. Questo è un Must assoluto per chiunque sia un serio fan della recitazione! La sua performance contiene alcuni dei momenti più esilaranti e reali che abbia mai sperimentato come pubblico.
critique639 La BBC ha superato se stessa con i limiti che ha oltrepassato con Tipping the Velvet. In passato hanno 'osato' con le opere di Dennis Potter ma questa miniserie (così come è stata trasmessa nel Regno Unito) è superba. Il lavoro di Andrew Davies è di prim'ordine: non ho letto il romanzo di Sarah Water ma immagino che gli abbia reso giustizia. Commento sulla scurrilità: la maggior parte degli uomini l'ha guardato per quello si è rivelato un argomento di discussione e di vendita principale quando è stato originariamente pubblicizzato. Il fatto è che ritrae il lato lesbico della società del 1800 un'epoca in cui la maggior parte delle persone pensava che si trattasse di vecchi e ragazzi prostituiti beh lo era: il lesbismo si svolgeva principalmente dietro porte chiuse e spesso rispettabili.<br /><br />Si può anche considerare Tipping The Velvet come una "storia d'amore" e lo è davvero così come una "scoperta di sé" che molte persone gay/bi ed etero attraversano e i commenti su questo avvengono e si ripetono di continuo.<br /><br />Se non l'avete ancora visto sia in TV che in DVD procuratevelo: vi aspetta una sorpresa e persino la produzione e le riprese sono perfette. Cercate solo di nascondere i rossori in alcune parti come ho detto "oscenità" è l'ordine del giorno e fate attenzione a un "fallo" o due!<br /><br />Buon divertimento!
critique640 VALUTAZIONE CON LE STELLE: ***** The Works **** Manca di poco il bersaglio *** Quel piccolo pezzettino in mezzo ** In ritardo * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) si sta facendo strada pacificamente nel selvaggio West quando vede un gruppo di uomini che maltrattano una donna. Essendo un gentiluomo interviene spontaneamente e pone fine a tutto questo e nel farlo uccide il figlio di un perfido esecutore. Questo è solo l'inizio di una battaglia ad armi spianate fino alla fine da cui ci sarà un solo vincitore.<br /><br />M Dudikoff è una star d'azione che non è mai riuscita a decollare con me. Forse l'ho scoperto troppo tardi e dopo l'altro film che ho visto con lui lunedì scorso The Human Shield era solo un altro Dud (ahah) aggiunto alla lista. Ma ho un debole per i western sono film che mi trasportano in un tempo e in un luogo diversi e offrono un vero intrattenimento evasivo e con questo Dudikoff ha scelto una delle sue migliori sceneggiature per quanto riguarda i suoi film.<br /><br />Il film tocca alcuni punti bassi sotto forma di un cattivo centrale pacchiano che sembra un Marlon Brando vuoto e una recitazione generalmente scadente da parte di alcuni membri del cast insieme alle obbligatorie scenografie dall'aspetto scadente. Ma se per qualche strana ragione la tua vita dipendesse mai dal guardare un film di Dudikoff questa sarebbe una delle tue scelte migliori. ***
critique641 Il generale Trelayne è un super-essere che vuole fare un piccolo gioco con l'equipaggio dell'Enterprise. Sembra che stiano accadendo un sacco di cose estremamente improbabili e assurde e Trelayne sembra ossessionato dalle pratiche umane di guerra e omicidio. Sembra aver bisogno di provare ciò che immagina essere un brivido e ha creato un ambiente umano (anche se di qualche centinaio di anni fa) in cui mettere in scena le sue fantasie. L'ambiente è sottilmente inautentico e l'equipaggio inizia immediatamente a individuare le incongruenze. Ben presto diventa chiaro che Trelayne non è solo un dio immaturo ma anche molto fallibile. Indipendentemente da come la pensi su questo resta in attesa del finale in stile Twilight Zone. Ne vale la pena.<br /><br />Come molti hanno sottolineato il personaggio di Trelayne ha ispirato il personaggio più sviluppato e divertente in corso Q e puoi vedere nella costruzione di quella personalità di John DeLancie più di semplici sfumature del Trelayne di Campbell. È divertente confrontare il modo in cui i quattro capitani che abbiamo visto interagire con Q lo affrontano in modo così radicalmente diverso.
critique642 È un film slasher colorato. Tutto qui.<br /><br />Ha l'elemento di mistero che SCREAM ha reso così popolare nei film slasher ma non mi sono mai interessato a queste cose. Scoprire chi è il cattivo non è così interessante considerando che gli indizi sono tutti fuorvianti.<br /><br />Le scene di morte erano fantasiose e sanguinose riportando alla mente i film horror degli anni '80 come Venerdì 13. <br /><br />Un'altra cosa bella di questo film è che è difficile individuare la ragazza sopravvissuta a differenza di SCREAM e IKWYDLS dove era ovvio. <br /><br />Le persone a cui non piacciono i film slasher non apprezzeranno questo film. Semplicemente. Mi è piaciuto molto e ho intenzione di guardarlo di nuovo mentre aspetto altro dello stesso genere. <br /><br />--MB
critique643 Se sei un appassionato di fantascienza e hai visto questo film solo una volta per favore PER FAVORE vai e concediti una seconda visione. Io l'ho appena fatto e sono rimasto STUPEFACENTE di quanto mi sembrasse bello il film rispetto a quando l'ho visto per la prima volta tre anni fa. La prima volta sono rimasto sicuramente colpito dalle viste astronomiche che ci vengono mostrate in questo film ma in generale non ho pensato molto al film nel suo complesso. Era una copia di Alien e ho pensato che la descrizione dei mostri fosse un caso di pessima scienza. Che fossero allergici alla luce è qualcosa che ho trovato particolarmente ridicolo. In base alla mia prima visione ho recentemente valutato questo film con un 5.<br /><br />Tuttavia ora che il sequel Chronicles of Riddick è in arrivo e il poster del film sembra fantastico ho pensato che sarebbe stato meglio ripassare un'altra volta Pitch Black quindi ho preso in prestito il video da un amico. Sono così contento di averlo fatto. C'è così tanto di ciò che pensavo di ricordare dalla prima visione che si è rivelato essere selvaggiamente impreciso. Pensavo che la maggior parte dei personaggi fosse morta molto presto nel film. Non è stato così. Pensavo che il personaggio di Claudia Black fosse il primo a morire. Non è stato così. Pensavo che Riddick fosse l'unico sopravvissuto. Non è stato così. <br /><br />Ora capisco che il film funziona *estremamente* bene. Non c'è un'attenzione eccessiva e noiosa sui mostri. È molto più un dramma umano. I personaggi principali sono accattivanti e capaci di una recitazione convincente. E ci sono così tanti piccoli dettagli che rendono l'universo di Pitch Black coerente e credibile come la carenza di ossigeno nell'atmosfera del pianeta su cui si schiantano e il fatto che i mostri hanno mangiato tutto sul pianeta e quindi si rivoltano l'uno contro l'altro. <br /><br />E devo menzionare di nuovo le viste astronomiche. Voglio dire iniziamo vedendo l'astronave passare attraverso la coda di una cometa con pezzi di polvere spaziale che attraversano lo scafo. Poi arriviamo a un pianeta con tre soli. Proprio quando i naufraghi pensano che stia per fare buio un sole blu sorge all'orizzonte opposto e tutto viene avvolto da un bagliore blu. Mentre l'eclissi si avvicina vediamo l'enorme vicino gigante gassoso con anelli sorgere nel cielo e nella scena finale del film vediamo l'astronave scivolare da vicino sopra uno di questi anelli. Queste scene sono create con un senso di bellezza meraviglia e dettaglio e non credo di aver visto nessun altro film di fantascienza che abbia davvero sottolineato così tanto l'inclusione di queste cose. Spero che ne vedremo molto di più nel sequel.<br /><br />Pitch Black ora ottiene da me una valutazione di 9 su 10. Un classico di culto? Ci puoi scommettere!!
critique644 Ho guardato questo film di recente in un pigro pomeriggio domenicale con un mio amico e ci siamo divertiti un mondo! Questo film è un capolavoro di trash. Provate a guardarlo con questo scopo! Non era previsto ovviamente ma la performance fornita dagli attori (e Alberto Tomba è in assoluto il migliore) la sceneggiatura debole e il budget a basso costo hanno creato un incredibile mix di cose stupide. Tomba si era appena ritirato dalle gare di sci alpino dove era stato uno sciatore tecnico dominante alla fine degli anni '80 e '90. Tomba ha vinto tre medaglie d'oro olimpiche due campionati del mondo e nove titoli stagionali di Coppa del mondo. Seriamente sul regista: nessuno sa perché Damiano Damiani abbia firmato questo film. Tutte le altre direzioni di Damiani sono notevoli.
critique645 Questo film mi ricorda "Boys 'n the Hood" "Menace to Society" "South Central" e altri simili e condivide persino gli attori con alcuni di loro. La mentalità "noi contro la legge" del film è sottolineata dal quartiere tutto nero contro la polizia quasi tutta bianca. Qui i poliziotti sono così cattivi che sembrano delle caricature e in una scena tendono persino un'imboscata ai ragazzi mentre passano in macchina che hanno appena "liberato" dal suo proprietario. È come un'aggressione alla vegetazione di un vecchio western ma l'ambientazione contemporanea lo fa sembrare fin troppo reale.<br /><br />La storia è incentrata sul giovane Jason Petty e i suoi amici per i quali la scuola è solo un inconveniente che toglie tempo alla loro "vera occupazione" di rubare auto. Questa è Newark nel New Jersey una città della cintura della ruggine con pochi posti di lavoro ma notoriamente ricca di criminalità. In effetti il ​​problema è così grave che tutti i poliziotti hanno scritto "Furto d'auto" sulla schiena per dimostrare che un'intera unità deve essere dedicata a questo particolare crimine.<br /><br />I ragazzi usano uno "slim Jim" per scassinare allegramente le auto e andare in giro per divertimento come se non fosse un gran problema. Si imbattono in veri guai solo quando la polizia li assale. Il tenente feroce e nazista ha una vendetta contro i ragazzi vedendoli non come esseri umani che potrebbero essere degni di redenzione ma come bersagli umani. In effetti ricorda un po' quel sadico ufficiale nazista del ghetto di Varsavia che ha sparato agli ebrei per piacere nel film "Schindler's List". Quando i ragazzi rubano un'auto della polizia per vendicarsi dell'imboscata le cose prevedibilmente vanno rapidamente a rotoli. Vengono duramente picchiati dai poliziotti e Jason finisce finalmente in prigione. Chiaramente si tratta di "cattivi ragazzi" che ti ruberebbero la macchina in un minuto ma il film vuole che li vediamo come antieroi mostrando Jason che protegge sua sorella e il suo amico che si prende cura della nonna. Il film ci ha lasciato a chiederci da che parte stare e per chi sentirci più tristi: i ragazzi le cui vite stanno andando a rotoli gli onesti cittadini le cui auto vengono rubate a destra e a manca e che potrebbero essere presi nel fuoco incrociato di una sparatoria in qualsiasi momento o la città di Newark stessa il cui spirito di legge viene tradito da poliziotti brutali e senza anima.<br /><br />Nonostante la rappresentazione esagerata di quest'ultima il film offre una rappresentazione realistica del ghetto dei protagonisti e delle loro famiglie e della cultura del furto d'auto in una città in cui sembrano esserci solo 2 percorsi di carriera: forze dell'ordine e criminalità. Stranamente l'intero argomento della droga non viene mai menzionato.<br /><br />I registi (incluso il produttore Spike Lee) sono ovviamente prevenuti nei confronti della polizia di Newark che speriamo non è così cattiva come viene rappresentata qui. Tuttavia ci hanno regalato un'altra storia forte e toccante sulla periferia della città e sulla gioventù nera andata a rotoli e Sharron Corley è brava nel ruolo di Jason.
critique646 ...scratch it. Proprio come gli africani creavano ritmi con la mascella di un asino e gli abitanti delle Isole Vergini saldavano bidoni di petrolio in fasce d'acciaio gradevoli alle orecchie così i DJ urbani desideravano graffiare alla ricerca di nuovi metodi di espressione creativa. "Scratch" è un documentario completamente non narrato che vi porterà nel cuore del movimento hip-hop/rap ed esplorerà la genesi del turntablism l'arte di scratchare il vinile e l'espressione di intrattenimento contemporaneo definitiva di DJ/MC. Il film rivela alcuni "Scratchers" sorprendentemente intelligenti e articolati con abilità sorprendentemente uniche in concerto e in competizione dove il ritmo incontra la strada. Buona roba per chiunque sia interessato alle radici o ai movimenti di ghetto gutter nell'arte sonora. (B)
critique647 Quando ho iniziato a guardare lo show ho detto "Oh no! È banale come Elfen Lied e nemmeno così sanguinoso!". E in effetti la struttura è quasi identica con il ragazzo single che vive da solo in una grande casa poi all'improvviso si ritrova coinvolto in una fantastica avventura mentre delle ragazze sexy vanno a vivere con lui.<br /><br />Ma è qui che finisce la somiglianza. La storia d'amore è quasi sottile e intensa come quella di Inuiyasha mentre le osservazioni e i comportamenti infantili sono molto pochi. L'ambientazione magica è un po' banale perché parla di sette persone con sette servitori che combattono per il Sacro Graal tutti i servitori sono personaggi famosi metà dei padroni sono della stessa scuola regole di ingaggio ecc. Tuttavia questo presto si affievolisce e svanisce dalla bellezza del disegno e della sceneggiatura.<br /><br />In realtà ho guardato tutti i 24 episodi in un giorno e senza confrontarli con anime che mi sono piaciuti di più ma che appartenevano ad altri generi devo dire che ne sono rimasto molto soddisfatto.
critique648 Il film si apre con il regista che parla alla telecamera e dice che mostrerà una storia sui bambini di strada brasiliani le cui famiglie vivono in povertà e devono rubare e uccidere per sopravvivere. Infatti il ​​personaggio principale (Pixote) è stato interpretato da un vero bambino di strada di soli 11 anni. Quello che segue è uno dei film più brutali deprimenti e orribili che abbia mai visto. L'ho visto circa 17 anni fa (in un doppio cartellone con "Black Orpheus") e non l'ho mai dimenticato. Non credo che lo vorrò mai più vedere era semplicemente troppo. <br /><br />SPOILER AVANTI!!!! La scena che non mi lascerà mai è quando Pixote incontra una prostituta che deve abortire il suo stesso feto. Non la vedi farlo... ma dai una rapida occhiata a quello che ha ottenuto. Sono passati quasi 20 anni e solo ricordare quella scena mi sconvolge. FINE SPOILER!!!!!<br /><br />Il film diventa più brutale man mano che va avanti e finisce nel solo modo possibile. Ciò che è ancora più straziante è che storie come queste sono realmente accadute in Brasile nel 1981... e stanno accadendo ANCORA oggi.<br /><br />Un film straziante e brutale... ma dovrebbe essere visto se si riesce a gestirlo. Sono sorpreso che abbia ottenuto una classificazione R: ho visto film con classificazione X che sono meno espliciti. Un 10.
critique649 questo è stato uno speciale di Natale preferito che vorrei pubblicassero in vhs o dvd dato che il mio 33 giri è andato perso e anche tutte le cassette che ho fatto sono andate perdute da tempo.<br /><br />Non sono nemmeno un grande fan di John Denver ma sono rimasto molto colpito dalla musica che era per lo più i preferiti tradizionali con un tocco di Muppet (specialmente Little St. Nick!) Conteneva anche alcune canzoni poco conosciute (originali?).<br /><br />Anche se è stato fatto alla fine degli anni '70 questo spettacolo aveva un'atmosfera senza tempo. Spero di trovare presto una copia!!!
critique650 One Night at McCool's è uno di quei film che inizia con una quantità terribile di promesse ma man mano che il film va avanti diventa sciocco e perde la sua strada alla grande. Liv Tyler interpreta una donna manipolatrice che cerca di ottenere ciò che vuole ostentando il suo corpo a ogni uomo che incontra tutti quanti cadono sotto il suo incantesimo. Ci sono alcuni momenti divertenti in questo ma diventano sempre meno man mano che il film si trasforma in una farsa comica. Michael Douglas che interpreta l'assassino è bravo come Liv Tyler anche se sembra che abbia messo su un po' di peso da Armageddon. Questo è ok ma è memorabile solo per la scena in cui Liv Tyler lava la sua macchina capirete cosa intendo quando la vedrete ragazzi! Che spettacolo!!!!! 7 su 10 (appena).
critique651 Mi è piaciuto molto questo film. Per prima cosa non aveva gli effetti speciali banali che hanno i film ad alto budget. La recitazione è stata decente in questo film solo che si capisce subito che è doppiato ma una volta superato questo fatto e che non è possibile cambiare lingua nella versione DVD è fantastico. La trama era davvero unica prendi una situazione come un'ondata di calore molto comune in tutto il mondo specialmente a Francoforte dove sono stato molte volte e prendi uno sciopero della nettezza urbana che accade abbastanza spesso in questo paese e hai la ricetta per un disastro. Mi è piaciuto il modo in cui le orde di topi vanno ovunque e l'idea che se raccogli la spazzatura è l'ultima cosa che vuoi fare la raccogli i topi non ottengono ciò che vogliono in sostanza stanno seguendo la raccolta della spazzatura quindi chiedi bene se i netturbini sono in sciopero chi raccoglie la spazzatura appaltatori privati in ogni caso l'esercito vuole mettere in quarantena la città oops cosa sbagliata da fare allora tutti i topi prenderebbero il controllo della città poi ci metteresti un sindaco che vuole tenere sotto controllo il bilancio e riempirsi le tasche hai un film realistico e anche la protagonista femminile è un piacere da guardare sullo schermo un film molto decente ho pensato vorrei che ne facessero di più così un altro piccolo appunto è che la rappresentazione di Francoforte avrebbe potuto essere fatta un po' meglio ma per lo spettatore medio che non è mai stato a Francoforte... sono nato in Germania e ci sono stato molte volte... non avrà importanza ma tutto sommato un grande pollice in su.
critique652 L'unica ragione per cui The Duke Is Tops uno dei vari "film di razza" realizzati durante i tempi della segregazione meriterebbe di essere menzionato oggi è perché ha fatto il debutto cinematografico di una cantante ventunenne di nome Lena Horne. Interpreta Ethel Andrews una cantante che deve lasciare il suo produttore mentore Duke Davis (Ralph Cooper) per entrare nel grande momento. Davis tuttavia deve fingere di aver preso i soldi per i suoi servizi davanti a lei in modo che lei non si senta dispiaciuta per averlo fatto. Quindi fa squadra con Doc Dorando (Lawrence Criner) per una serie di spettacoli di medicina in tutto il sud. Nel frattempo a New York i suoi nuovi produttori hanno fatto un fiasco perché le hanno fatto fare l'intero spettacolo invece che semplicemente l'atto speciale. Davis lo scopre dalla radio e offre i suoi servizi come produttore e leader della band per portare la sua formazione di altri atti speciali molti dei quali fanno una delle loro poche o uniche apparizioni cinematografiche qui per la sua possibilità di entrare nel grande momento con Ethel accanto a lui. Indovina cosa succede? Sebbene la trama sia del tipo che hai visto in migliaia di altri musical cinematografici in questo periodo il fatto che sia stato realizzato per un certo pubblico lo rende uno dei film più affascinanti che abbia mai visto durante questo mese della storia dei neri. Il canto della Sig. ra Horne è ben messo in mostra qui ed è interessante vederla così giovane prima che la sua professionalità prenda piede più avanti nella sua carriera. Tra gli altri attori non protagonisti c'è un'apparizione non confermata secondo IMDb di Lillian Randolph Annie nel mio film preferito La vita è meravigliosa e sorella di Amanda Randolph che ho appena visto nel cortometraggio musicale The Black Network come la donna con la sciatica che si lamenta di non essere guarita dopo aver preso la medicina del dottore prima che Duke spieghi che è per i piedi! E come residente di lunga data della Louisiana vorrei prendere nota di due attori di qui in questo film: Joel Fluellen da Monroe come un cliente tonico e Marie Bryant da New Orleans come la ballerina sexy che appare vicino al climax musicale. Quindi anche solo per Lena Horne vale la pena vedere The Duke is Tops almeno una volta.
critique653 Evviva! Un film spaziale che non si prende troppo sul serio e tutti possono partecipare all'emozionante viaggio che è un campo spaziale. Il film inizia lentamente il solito mix di idioti e altipiani mescolati insieme in una zuppa dubbia. Ma quando il gioco si fa duro i duri si sistemano e non è un cambiamento incredibile nei personaggi poiché puoi credere che ci sia una certa responsabilità nelle loro giovani menti.<br /><br />L'unica pecca del film è che Kate Capshaw è ESTREMAMENTE fastidiosa nel ruolo dell'istruttrice "Io ho ragione e voi avete torto". Lo consiglierei come un bel film per una serata e un voto di 7.
critique654 In The Book of Life Martin Donovan interpreta Gesù che si presenta all'aeroporto JFK il 31 dicembre per inaugurare il nuovo millennio combattendo con Thomas Jay Ryan (Satana) e decidendo il destino del mondo. C'è anche David Simonds (Kurt il contabile di Amateur) nei panni di un giocatore compulsivo e senza fissa dimora.<br /><br />Come al solito Hartley crea un mondo surreale in cui la bellezza dell'ordinario reso strano e ultraterreno scorre attraverso scene incorniciate ad arte e paesaggi urbani/industriali pieni di luci e ombre abbaglianti. Come al solito introduce dettagli apparentemente incidentali all'inizio per poi riportarli in seguito in contesti esilaranti e inaspettati: l'umorismo è semplice ma frizzante e irrefrenabile. Hartley ha una straordinaria capacità di costruire piccoli ed estatici momenti di ciò che è contemporaneamente banale e oltraggioso. Come al solito crea un tono che è stanco e stanco del mondo ma allo stesso tempo vulnerabile aperto e onesto. Passa in pochi minuti da un umorismo esilarante a un linguaggio metafisico e poetico il tipo di scrittura così azzeccata e perfetta che è difficile trattenere le lacrime nonostante la mancanza di emozioni evidenti. Un altro film fantastico e molto divertente.<br /><br />The Book of Life è girato (con una macchina fotografica digitale?) con un effetto sfocato: un senso del celeste mano nella mano con la sventura imminente e un'iper-consapevolezza del presente come fragile e fugace nei suoi ultimi momenti. Tutti i film di Hartley hanno un modo di dare priorità al presente ma questo effetto unico lo aggrava mentre le immagini attraversano lo schermo in un modo che all'inizio è stridente ma diventa sempre più bello man mano che ci si accomoda. L'inquadratura finale è spettacolare. Tutto questo può sembrare prezioso ma il film è una commedia e prende in giro se stessa anche mentre prende in giro il concetto di Armageddon il Giorno del Giudizio e "urbanità". Sebbene sia in realtà piuttosto profondo commovente e vivificante è per la maggior parte spensierato e giocoso. La recitazione è impeccabile in termini di quel tono sommesso che Hartley ha sviluppato nei suoi film (un tono che alcune persone non capiscono e che le spinge a giudicare tale recitazione come vuota le stesse persone che hanno una reazione negativa a Peter Greenaway). Come sempre è inevitabile che ci siano persone che rispondono a questo film con cinismo e disprezzo persone scoraggiate dai bruschi cambiamenti di Hartley e da ciò che vedono come tecniche pretenziose o manieriste ma chiunque sia un fan di Hartley amerà questo film (se avrà la possibilità di vederlo ovviamente). È difficile dire come sarebbe in video.
critique655 Ho visto questo film al Festival del cinema di Locarno nella parte italofona della Svizzera.<br /><br />Aishwarya Rai è attraente.<br /><br />Valuto questo film 7/10 per i suoi bei momenti.<br /><br />* spoiler in arrivo*<br /><br />Ha alcuni momenti cinematografici davvero belli specialmente alla fine.<br /><br />Sebbene la mia impressione generale sia che sia troppo lungo (oltre 2 ore e 40 minuti) e contenga troppi dialoghi. E quasi nessun ballo.<br /><br />Chiaramente un film di Bollywood come Lagaan o Devdas è un tipo di film abbastanza diverso rispetto a Chokher Bali.
critique656 Questo film è una buffoneria! E mi è piaciuto! Il "signore dei draghi" (Jacky Chan) e il suo amico "cowboy" hanno reso il film divertente significativo e semplicemente sciocco. Il film è una rara miscela di una lotta tra il bene e il male e (in qualche modo) le meraviglie e il divertimento che sta crescendo. Long Shao Ye accompagna lo spettatore attraverso le attività quotidiane del giovane "signore dei draghi" (così chiamato perché è il figlio di una famiglia benestante) e "cowboy" che includono l'implementazione di modi intelligenti ed elaborati per sfuggire allo studio (con l'aiuto di tutta la famiglia incluso il tutor) competere in modi piuttosto infantili (e idiotamente interessanti) per ottenere l'affetto di una ragazza del posto competere a "calcio" (capirete cosa intendo) e la lista continua. In qualche modo si ritrovano nel mezzo di una lotta per salvare una spedizione di preziosi oggetti d'antiquariato e la vita di diverse persone.<br /><br />Il film ha i suoi momenti seri. Ma non deprimono anzi ispirano. La giocosità dei ragazzi non si perde in questo scambio ma viene effettivamente impiegata contro il male. Ciò che ho davvero amato di questo film è come finisce. Non il tipico confronto (che di per sé era fantastico) ma beh vedrete. Lasciatemi solo dire che cattura davvero lo spirito del film.<br /><br />sciocco spiritoso significativo e nostalgico. Gran bel film.
critique657 Chiunque abbia visto questo film e ne abbia fatto una recensione negativa lo rimando alla recensione di Roger Ebert. È uno dei critici più rispettati del settore e gli ha dato 3 stelle e mezzo.<br /><br />Questo è un film fantastico. Forse non è perfetto o spettacolare ma mi è piaciuto. A Chorus Line non è tanto una storia quanto un gruppo di storie sulle vite di aspiranti a Broadway. Ho letto recensioni in cui la gente diceva che si era sprecato troppo tempo sulla storia d'amore tra Zach e Cassie. Questa è una visione sbagliata. È un'altra storia insieme a tutte le altre storie che vengono raccontate su ciascuna delle aspiranti a Broadway. Ciò che la gente non riesce a capire è che coloro che sono ballerini per gli spettacoli di Broadway attraversano le stesse cose che attraversa l'uomo comune. E penso che questo sia il vero scopo dell'intero spettacolo. Non è solo quello di mostrare il talento di questi ballerini speciali ma di darci alcune cose toccanti su cui riflettere riguardo alla vita in generale. Questo è uno studio della vita di una star di Broadway. Chiunque abbia sognato di diventare una star di Broadway guarda questo film con un grande senso di appartenenza perché ha vissuto esattamente ciò che stanno vivendo i personaggi. <br /><br />Questo è un grande musical. Ha i suoi momenti lenti e a volte si confonde un po' con il ritmo di alcune linee narrative ma tutto sommato mi è piaciuto molto. Date un'occhiata più da vicino al film e forse capirete di cosa sto parlando.
critique658 Il titolo dice tutto.<br /><br />Non sono un critico cinematografico e non mi comporterò come il resto delle persone snob che commentano questo film.<br /><br />Ovviamente questo film non ha avuto un budget multimilionario ma la trama è stata molto ben fatta la recitazione è stata fantastica e la fotografia è stata fantastica! Sembra che vi siate divertiti molto a fare questo film! Ho votato 9 su 10 perché l'audio era forte solo su un canale invece che su entrambi ma immagino che questo potrebbe essere stato un errore nella registrazione del DVD.<br /><br />Sicuramente darò un'occhiata ad altri film prodotti dalla Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary cast e troupe vi ringrazio!
critique659 Un film molto dolce su un giovane cinese innamorato della tecnologia occidentale e un inglese che cerca di fare fortuna proiettando film in Cina. È una storia molto interessante che presumibilmente è basata su eventi reali anche se suppongo che sia più fantasy che reale. Ha una qualità da fiaba che raramente si ottiene nella vita reale e ha anche 8 persone accreditate per la sceneggiatura quindi devono aver inventato cose a destra e a manca.<br /><br />Questo è un film molto piacevole che trasmette quanto fosse magico il cinema a persone che non l'avevano mai visto prima. Non è un film particolarmente profondo tocca brevemente la perdita della tradizione e l'invasione della cultura occidentale ma è principalmente un piacevole piccolo film. In realtà è un film che mi è piaciuto molto e che sta già iniziando a scomparire dalla mia mente 15 minuti dopo averlo visto. Leggero come un soufflé ma mi sono divertito ogni minuto.
critique660 Devo ammettere che questo film mi ha commosso al punto che sono scoppiato a piangere. Tuttavia ci penso sempre due volte e invece di scrivere un elogio funebre che definirebbe il film impeccabile e perfetto preferisco correre il rischio di guardarlo più da vicino.<br /><br />Prima cosa c'è da dire: il film ha un impatto innegabile sullo spettatore semplicemente perché inizia e continua come un film dal ritmo lento che non cerca di farti impazzire con le scene vere e proprie dell'11 settembre. Pollice in su per questo colpo di genio perché a differenza del WORLD TRADE CENTER di Stone questo film fortunatamente non si concentra sull'attacco in sé ma sulle ricadute che simili alle ricadute di un'esplosione nucleare sono appena visibili ma comunque pericolose e devastanti. L'impatto psicologico la pura devastazione causata dall'11 settembre e il caos che ha causato al popolo americano sono quasi palpabili in questo film. Penso che Binder sia riuscito a fare un'osservazione acuta della società americana post 11 settembre e Sandler secondo me è passato da un attore comico medio a un vero talento che offre una performance degna di un Oscar.<br /><br />Tuttavia: nel film BLOOD DIAMOND il personaggio di Di Caprio dice e cito: "Ah questi americani. Vogliono sempre parlare dei loro sentimenti". Ora non voglio sminuire le loro sofferenze ma vorrei sicuramente fare un paragone. Fin dall'11 settembre il mondo intero si è confrontato con cimeli memoriali e commemorazioni dell'11 settembre. L'industria di Hollywood e scrittori come Safran Foer alludono più che all'11 settembre nelle loro opere. Ora questa enorme quantità di prodotti culturali che trattano dell'11 settembre trasforma la morte di 3000 persone nella più grande tragedia di questo giovane secolo. Il numero di libri scritti sull'argomento e il numero di film diretti su questo argomento e lo dico con tutto il rispetto ingigantiscono un po' l'importanza di questo crimine atroce.<br /><br />Il fatto è che ogni giorno muoiono persone a causa di azioni ingiuste e crimini orribili commessi da persone cattive o semplicemente perse. Abbiamo una guerra in Iraq in Afghanistan in Birmania e in molti altri paesi. Ogni giorno dimentichiamo la povertà di cui soffre il popolo africano e tendiamo a provare empatia per loro in misura minore rispetto alle vittime americane dell'11 settembre semplicemente perché sono neri e perché le loro vite non hanno molto in comune con le nostre vite occidentali. L'Africa non ha né i soldi né il potenziale per commemorare le sue tragedie nazionali come può fare l'America. Quindi quello che sto dicendo è questo: il motivo per cui proviamo più compassione per le 3000 vittime dell'11 settembre e per le loro famiglie è perché ci viene costantemente ricordato l'11 settembre. Non passa giorno senza che venga pubblicato un articolo di giornale un film o un libro che parli dell'11 settembre.<br /><br />In conclusione: ho provato compassione per Charlie Fineman ma non ero sicuro di avere il diritto di provare per lui più compassione che per un hutu che ha perso l'intera famiglia nella guerra civile ruandese.<br /><br />Mi hai capito?
critique661 Questo è facilmente uno dei migliori film degli anni '50. Otto Preminger ha diretto solo quattro o cinque film veramente buoni e questo è uno di quelli. Frank Sinatra offre la sua migliore interpretazione e la colonna sonora di Elmer Bernstein è dinamite. Dai titoli di testa (di Saul Bass) all'isteria del tossicodipendente Frank che smette di colpo questo è un film avvincente! Con Kim Novak (che offre un'interpretazione molto buona) Eleanor Parker (che offre un'interpretazione pessima) e Darren McGavin nel ruolo dello spacciatore di rettili e Arnold Stang nel ruolo dell'amico truffatore di Frank. Fai attenzione alle brutte copie: questo film è di pubblico dominio quindi alcune copie sono piuttosto scadenti.
critique662 Un ritorno ai "vecchio stile" Western degli anni '30 e '40 (come DODGE CITY) DALLAS ha un certo numero di cose a suo favore: Gary Cooper al suo meglio la fotografia Technicolor fiammeggiante di Ernest Haller (VIA COL VENTO) e una colonna sonora da batticuore di Max Steiner (KING KONG GWTW DODGE CITY et al.). Inoltre c'è una mascherata un'identità sbagliata una morte simulata e più fughe da brivido di una serie di Republic. Come sempre Cooper definisce cosa significa essere un uomo sotto pressione. Dimenticatevi l'angoscia Western degli anni '50... questo è puro intrattenimento!
critique663 Solo per correggere qualcosa in una recensione precedente non credo che questo film sia solo per le persone che conoscono Londra è un caso di una situazione molto specifica usata per fare commenti universali. Jack Rosenthal dice in un'introduzione alla sceneggiatura pubblicata che doveva riguardare personaggi che superando questo estenuante test di conoscenza acquisiscono una certa dose di conoscenza di sé.<br /><br />Penso che sia uno dei drammi più perfetti che abbia mai visto: tecnicamente è estremamente abile nel trasmettere dettagli piuttosto complessi ma è anche gioioso nel modo in cui ti coinvolge. All'inizio non sai più di questo test di conoscenza di Londra rispetto ai personaggi principali ma vieni trascinato insieme a loro finché non diventa di vitale importanza per te. Diventi tremendamente orgoglioso di quei personaggi che hanno successo e sei distrutto per quelli che non ce l'hanno fatta. Soprattutto uno la cui caduta senza dare comunque nulla ti farà volare le mani al viso.<br /><br />Inoltre giusto per dare un punto di fatto il personaggio di Nigel Hawthorne il signor Burgess è chiamato il Vampiro non Dracula. Non hai bisogno di saperlo non sto dicendo che sia cruciale ma è una misura del dramma: una volta che l'avrai visto vorrai che lo facciano tutti e ne evangelizzerai ogni dettaglio.<br /><br />Spero che tu riesca a vederlo.<br /><br />William
critique664 Avendo io stesso 15 anni mi sono goduto questo film a fondo!! Mi sono identificato con il personaggio di Ann August più di quanto farebbero molti altri. Mia madre non è COSÌ eccentrica come Adele ma i sentimenti di solitudine sono gli stessi. Questo film è perfetto negli aspetti teatrali e le performance di Natalie e Susan sono così collegate tra loro che è il miglior duetto sullo schermo che abbia visto negli ultimi anni. La loro alchimia dà vita ai personaggi diventano persone vere! Consiglierei questo film a chiunque speri di evadere. Perché ci sono davvero molte persone là fuori che vorrebbero essere "Ovunque tranne qui" me compreso! E se puoi guarda questo film con la tua migliore amica o tua madre. Sono le lacrime che uniscono di più tutti quelli che ti circondano!!
critique665 Nomino questa e BABYLON 5 come la migliore serie televisiva di fantascienza mai realizzata. Entrambe si distinguono nella mia mente perché a differenza delle prime serie di STAR TREK c'è un'evoluzione coerente di trame e personaggi. Se guardi l'originale STAR TREK e STAR TREK:TNG erano belle serie ma non c'era un tema o una trama generale che collegasse tutti gli episodi. Per molti versi di solito potevi guardare le serie completamente fuori sequenza senza difficoltà a capire cosa stesse accadendo. Questo era meno il caso di DEEP SPACE 9 (con le sue battaglie gigantesche che occupavano tutta la stagione finale) e le altre serie di TREK poiché c'era più una storia più ampia che le univa. Questa coerenza sembra essersi sviluppata come un concetto con BABYLON 5 e l'ha vista in misura ancora maggiore con SG-1. La conclusione è che per molti versi questa serie è stata come guardare una famiglia o un lungo romanzo prendere lentamente forma. Certo c'erano alcuni episodi "buttati via" che non erano collegati al resto ma erano molto pochi e rari e di solito erano anche piuttosto divertenti.<br /><br />E parlando di divertimento ho adorato il fatto che SG-1 mantenesse l'atmosfera leggera di tanto in tanto e non fosse così terribilmente serio. In questo modo mi è piaciuto di più di BABYLON 5. Jack O'Neill era un grande personaggio con il suo sarcasmo e il suo amore per Homer Simpson: è davvero un peccato che sia lentamente scomparso dalla serie nelle stagioni successive.<br /><br />Per apprezzare veramente SG-1 dovresti guardarlo dall'inizio e vedere quanto sono intricate le trame. Questa coerenza conferisce allo show un'eccezionale resistenza. E se non ti piace SG-1 dopo avergli dato una giusta possibilità allora la fantascienza probabilmente NON è il genere per te.
critique666 L'ho visto su un volo per gli Stati Uniti ed ero un po' scettico all'inizio perché alcune persone avevano detto che c'erano così tanti personaggi che non si riusciva a conoscerne nessuno. Tuttavia non l'ho trovato affatto. Il film è veloce ma questo è dovuto alla natura del regista e della star. Le scene di inseguimento sono eccellenti e sì possono essere prevedibili ma non è così per la maggior parte dei film. Il cattivo principale è un po' una delusione Christopher Eccelston non è convincente come avrebbe potuto essere ma detto questo è comunque un bel film.
critique667 La custodia del DVD in cui è contenuto questo film lo descrive come "edificante e divertente". Non sono queste le parole che avrei scelto neanche lontanamente. Sceglierei una parola come "cupo" a volte persino "deprimente". Il che non significa che sia un brutto film. In realtà è un bel film con buone interpretazioni dei protagonisti con abbastanza incertezza su cosa accadrà alla fine che ti fa continuare a guardare. L'incertezza deriva dalla struttura del film: sembra ruotare attorno ai ricordi di Ellen della lenta morte di sua madre per cancro mentre viene interrogata dal procuratore distrettuale. Quindi sappiamo fin dall'inizio che alla fine è successo qualcosa di sospetto: le domande sono "cosa?" e "chi?" <br /><br />Renee Zellweger è stata molto brava nel ruolo di Ellen la figlia un po' risentita che deve rinunciare alla sua vita e al suo lavoro a New York per tornare a casa e prendersi cura della madre malata. Ellen si evolve nel film più di qualsiasi altro personaggio mentre impara a gestire sia i punti di forza che le debolezze dei suoi genitori. Il suo rapporto con il padre (William Hurt) è piuttosto interessante. La mia impressione iniziale era che fossero piuttosto uniti ma i difetti del rapporto iniziano a mostrarsi dopo un po'. Hurt è stato efficace nel ruolo del marito distaccato distaccato non in modo indifferente ma nel senso di non essere in grado di affrontare ciò che sta accadendo alla moglie e cercare di sfuggirvi in ​​vari modi. Infine Meryl Streep nel ruolo di Kate colpita dal cancro è stata molto convincente nel ruolo cercando di vivere ciò che resta della sua vita nel modo più appagante possibile per poi gestire la rabbia che prova per la sua crescente debilitazione. In un certo senso guardare una famiglia affrontare questo tipo di crisi mi ha ricordato un po' "Gente comune" anche se questo film è stato molto meno intenso emotivamente. Quindi non "edificante e divertente" (con tutto il rispetto per chi ha scritto la sinossi sulla copertina del DVD) ma molto bello a modo suo. 7/10
critique668 È piuttosto fastidioso che i recensori continuino a paragonarlo a Planet Earth... Ovviamente Planet Earth è meglio ha molto molto di più della stessa cosa. Earth è come un trailer esteso per la serie Planet Earth e come tale è inevitabilmente inferiore e semplificato. Ma questo non è un confronto tra simili.<br /><br />Come documentario lungometraggio (o in realtà come lungometraggio qualsiasi cosa) supera praticamente qualsiasi cosa vedrai in tutta la tua vita (a meno che tu non scelga di attraversare la Terra in elicottero con telecamere a lungo raggio per anni e anni e aspettare mesi negli ambienti più estremi per intravedere gli esseri più straordinari sulla terra il che diciamocelo è improbabile).<br /><br />Sulla narrazione: sì tutti nel Regno Unito me compreso adorano David Attenborough e non ci sono scuse per cui non sia lui a narrare qui ma questo non merita di togliere una o tre stelle. Non era un presentatore di Planet Earth solo un narratore e sono sicuro che è abbastanza modesto e cortese da rendersi conto che tutto ciò che attira più spettatori è una Buona Cosa.<br /><br />Chiunque lo veda sarà sopraffatto dal suo stupore maestosità e gloria. Tutti i recensori sono d'accordo su questo. Coloro che lo amano (vale a dire tutti) andranno/dovrebbero andare a vedere e acquistare Planet Earth. Quindi tre urrà per la sua uscita cinematografica e un grande buu ...
critique669 Sono una di quelle persone che strisciano per un miglio attraverso vetri rotti per vedere un film di Hal Hartley. Da TRUST e IRIS a HENRY FOOL e (il mio preferito di Hartley) NO SUCH THING i film unici di Hal sono un gusto acquisito. Infondere parti uguali di mistero/spionaggio con una commedia vaporosa sembra essere il suo forte. La commedia non è necessariamente sfacciata e spesso percorre un'intera scena prima di concretizzarsi. Ed è il caso di FAY GRIM il sequel di Henry Fool.<br /><br />Parker Posey interpreta Fay Grim moglie abbandonata di Henry Fool e madre dell'unico figlio di Henry Ned. Fay vive una vita tranquilla finché un giorno torna a casa e trova un agente della CIA nella sua cucina. Il suo nome è Fulbright (Jeff Goldblum MAN OF THE YEAR) e vuole i quaderni di Henry. Ci sono molti quaderni di Henry Fool e in precedenza si pensava che contenessero solo folli vagabondaggi. Apparentemente c'è molto di più. Ricerche segrete su armi o percorsi verso i terroristi? Chi lo sa tranne Henry. L'agente Fulbright dice a Fay che suo marito è morto ma questo viene subito intuito come uno stratagemma per far uscire Fay da casa sua e cercare Henry (e funziona... ma non come pensano loro).<br /><br />Fay combatte contro più gruppi di spie per raccogliere i quaderni di Henry e per cercarlo. Fa anche un patto con la CIA per far uscire di prigione suo fratello Simon (James Urbaniak) (aveva aiutato Henry a fuggire dal paese nel film originale Henry Fool). Si verificano più eventi sovrapposti in rapida successione: gruppi di spie si sparano a vicenda Henry viene scoperto mentre è tenuto "in salvo" da un jihadista Fay libera suo fratello ma inconsapevolmente rischia la vita di suo figlio e la CIA riceve la sua punizione per aver messo Fay in pericolo.<br /><br />Hal Hartley ovviamente ama giocare con i temi. E lo fa all'estremo qui. Anche i nomi dei personaggi (Grim Fool Fulbright Fogg) hanno significati impliciti che sono piuttosto divertenti. Anche i film di spionaggio esagerati di una volta hanno molto spazio sullo schermo con le pistole che sparano in sequenze stop-motion senza mai colpire la nostra eroina nonostante sia proprio sulla linea di tiro.<br /><br />Ora che ho elogiato questa creazione dirò che l'eccessiva interpretazione di Fay Grim da parte di Parker Posey non è la parte migliore del film il che è un peccato considerando quanto tempo è sullo schermo. Mi rendo conto che questo era probabilmente ciò che voleva il signor Hartley: una donna senza freni con gesti delle mani all'estremo dell'italianità. Ma a volte è stato comunque doloroso da guardare.<br /><br />Ciò nonostante i fan probabilmente divoreranno Fay Grim e imploreranno di più. Sebbene questo non sia stato il mio film preferito di Hal Hartley so di essere pronto.
critique670 Ho visto UZUMAKI circa un anno fa e ne sono rimasto incantato. L'unico film horror giapponese che avevo visto prima di questo era KWAIDAN (che possiedo con orgoglio in DVD tra l'altro) superbo! L'idea di una città assorbita da spirali sembra esattamente qualcosa uscito da Lovecraft. Di sicuro ricorda SHADOW OVER INNSMOUTH degli abitanti che si trasformano lentamente in mostruosità (in questo caso lumache giganti). E chi può dimenticare la sequenza della lavatrice? Spero che presto lo vedremo disponibile in DVD Regione 1 (vedo che Sundance lo ha recentemente trasmesso sulla TV statunitense spero che lo facciano di nuovo molto presto) così che possiamo vederlo tutti. VIVAMENTE CONSIGLIATO!!!!!
critique671 Bel western girato nelle terre selvagge e rocciose dell'Arizona. Un sacco di duri dappertutto; il personaggio di Cobern sembrava oscillare tra uno psicopatico furioso e un tipo rilassato. Nel film sono comparsi diversi buchi ma non abbastanza da compensare il fatto che sia emozionante e degno di essere visto. Una scena davvero stupida mostra Heston che svuota le casse .45 della loro polvere da sparo e la raccoglie in un sacco allo scopo di accendere un fuoco. A. Per raccogliere tutta quella polvere da sparo avrebbe avuto bisogno di un mulo da soma per trasportare le munizioni. B. L'erba era ovviamente secca: perché non buttarci sopra un fiammifero e farla esplodere?
critique672 Anche se questo film inizia con il solito: qualcosa va storto un'astronave si schianta persone rimangono bloccate ecc. riesce comunque a tirare fuori e a presentare allo spettatore alcune nuove idee. Riddick è un po' un galeotto duro e ha modificato i suoi occhi in modo da poter vedere al buio un'abilità molto ricercata a causa della situazione in cui si ritrova lui e l'equipaggio della nave. Il montaggio nel film è molto buono e sottolinea il mistero che avvolge l'antieroe e protagonista maschile: "Riddick". La storia in Pitch Black è come già detto in una certa misura molto poco originale e insoddisfacente ma i ritagli e i tagli nel film uniti ad alcuni elementi sorprendenti che sono stati aggiunti alla storia aiutano a sostenersi ancora molto bene e alla fine si rimane con un ibrido senso di soddisfazione e fame di altro. Vin Diesel recita molto bene nel ruolo di Riddick e anche se il suo personaggio è un sopravvissuto duro e puro prende comunque decisioni morali quasi al limite del bene ma questo non significa che le sue decisioni non girino a suo favore alla fine... Perché distruggere una reputazione già perfetta? Tutto sommato questo è un film molto bello anche se non perfetto. La storia sembra molto poco originale in superficie ma sotto brilla con abbastanza originalità da intrattenere. Alcune scene hanno quel fattore wow mentre nel complesso è un po' meglio della media. Potrebbe forse essere descritto come un film di culto ed è sicuramente consigliato per le persone che vogliono una storia di fantascienza piccante mescolata ad alcuni piccoli momenti psicologici e un protagonista intrigante ovvero Riddick.
critique673 Davvero questo film dovrebbe essere distribuito in DVD. Ho appena ricevuto una copia pirata di quello che penso fosse un film dello studio e ne sono stato completamente soddisfatto!!! Era nella mia lista di film da possedere semplicemente per il cast. Tre delle mie PERSONE Michael York Olivia Hussey. Entrambi hanno recitato in Romeo e Giulietta e anche John Gielghud. Scusate per la pessima ortografia erano lì quindi solo per quello ho pensato che per la piccola cifra che stavo spendendo sarebbe andato bene. Cavolo avevo ragione. Non rivelerò nulla di tutto questo potresti già conoscere la storia comunque ma dirò solo che se riesci a procurarti una copia in QUALSIASI formato...Fallo!@ non te ne pentirai. JPC
critique674 Ho noleggiato di recente questo film come parte di una fase nostalgica che sto attraversando. Sono nato nel 1980 quindi i film da metà anni '80 a metà anni '90 hanno avuto un posto piuttosto importante nella mia crescita.<br /><br />Questo film in particolare era uno dei miei preferiti quindi ero emozionato quando è diventato disponibile nel Regno Unito. Non è peggiorato con il tempo è ancora un film molto divertente con un sacco di eccitazione a modo suo. Certo impallidisce all'ombra di film più grandi e con budget più elevati ma non lasciare che questo ti impedisca di godertelo.<br /><br />Vale la pena noleggiarlo o anche acquistarlo ai prezzi scontati a cui lo troverai.
critique675 Mi piace Dylan Moran per il suo lavoro in Black Books anche se ho trovato alcuni dei suoi monologhi davvero indulgenti in termini di lunghe pause confuse... tuttavia ero incuriosito di vedere questo film con lui e Michael Caine e la curiosità ha avuto la meglio su di me.<br /><br />Sono rimasto sbalordito.<br /><br />L'estensione vocale di Dylan e la caratterizzazione dei diversi personaggi che interpretava nel film erano assolutamente perfetti qualcosa che andava oltre le capacità di un semplice comico e davvero alla pari con Alec Guinness John Hurt e gli altri grandi: era davvero abile nella sua interpretazione.<br /><br />Michael Caine era una primadonna molto convincente e il classico espediente cinematografico britannico di avere un bambino precoce a portata di mano per essere eccessivamente saggio e spietato ha funzionato: l'unico aspetto che non mi è piaciuto molto è stata l'incredibile trama della chimica tra Dolores e il duro gangster cockney interpretato da Dylan.<br /><br />A parte questo è stato grandioso.<br /><br />Mi piace anche il finale non-cop-out in cui si conclude con un lieto fine ma con MC che viene picchiato. OK non è esattamente come essere appesi dai tuoi goolies e sventrati (che è quello che un vero boss della malavita ti farebbe se gli rubassi 50.000 sterline) ma ha mostrato almeno una piccola parte di realtà nella storia.<br /><br />Mi è piaciuto il film e lo consiglierei a chiunque ma consiglierei anche di non spegnerlo dopo 15 minuti perché è iniziato un po' lentamente. Se resisti tornerà tutto.<br /><br />E per quanto riguarda le parolacce beh sono in Irlanda. Altrimenti non sarebbe reale.
critique676 Hunky Geordie Robson Green è Owen Springer un giovane medico che si trasferisce a Manchester per stare vicino al padre. Lungo la strada si innamora di Anna una donna di 20 anni più grande di lui che è anche la moglie del suo nuovo capo Richard Crane. Nonostante gli avvertimenti dei suoi nuovi colleghi Owen decide di prendersi Anna per sé arrivando persino a sabotare Anna e il matrimonio traditore di Richard. Questo è un dramma romantico con molti toni umoristici e una battuta pronta. Gli attori sono superbi: Green di "The Student Prince" e "Touching Evil" cova sullo schermo come l'astuto ma cordiale Owen; Annis famosa per "Dune" è vivace e si dimostra una buona compagna per Green; Kitchen da "To Play The King" è la giusta minaccia come Richard i cui passi falsi comici e lo snobismo sottolineano il suo magistrale crescente odio per Owen. Questo è un triangolo amoroso perfetto e nonostante le debolezze e gli errori dei nostri tre personaggi è meglio conoscerli e guardarli.
critique677 Che ne dite di una zampa d'orso una proboscide d'elefante o un cervello di scimmia per cena? Lasciate che Tsui Hark ve lo racconti in questa commedia meravigliosa e spensierata sull'arte di cucinare secondo la tradizione cinese.<br /><br />Questo film condivide la struttura comune di un film sportivo americano ma invece di concentrarsi sul baseball si concentra sulla cucina il che lo rende ancora più interessante. Penso persino che il personaggio di Leslie Cheung assomigli molto a Charlie Sheen in Major League...<br /><br />Questo film contiene anche un po' di lotta tra Zhao Wen Zhao e Xiong Xin Xin (adoro vederne di più dopo The Blade) e una battuta interna piuttosto divertente su una canzone pop di Leon Lai...<br /><br />Forse non è il film ideale per i vegetariani rigorosi.
critique678 Se sei un "bambino degli anni Ottanta" come me probabilmente ricorderai questo film Disney del 1981 uno dei primi film Disney con classificazione PG e il debutto sullo schermo di Michael J. Fox. Ricordo di aver guardato questo film più e più volte su HBO quando ero alle medie e solo di recente ne ho trovato una copia molto vecchia poiché la Disney ha smesso di produrlo diversi anni fa. Inutile dire che è un film davvero divertente da guardare. Cinque squadre universitarie decifrano gli indizi in una gara serale intorno a Los Angeles cercando di raggiungere per primi il traguardo. Fai attenzione al cameo di Paul Reubens. Dalla musica sdolcinata alla scena disco con i gemelli grassi questo è un film divertente per eccellenza degli anni Ottanta che amerai.
critique679 Il tema è controverso e la rappresentazione dell'India ipocrita e affamata di sesso è eccellente.Niente di più in questo film.Mancano buoni dialoghi (perché il film era in inglese??). Mancanza di continuità e mancanza di passione/emozione nella recitazione.
critique680 Il mio film horror preferito. Dal lungo primo piano sequenza al colpo di scena finale questo è il capolavoro di Carpenter.<br /><br />Notte di Halloween 1963 il piccolo Michael Meyers uccide la sorella maggiore. Vigilia di Ognissanti 1978 Michael scappa dal sanatorio di Smith's Grove. Notte di Halloween Michael è tornato a casa per uccidere di nuovo.<br /><br />La storia è perfettamente semplice Michael insegue e uccide le babysitter. Niente fronzoli solo le basi. È l'atmosfera di terrore quasi opprimente di Carpenter a generare la tensione. Come in ogni grande film horror gli eventi sono telegrafati con largo anticipo eppure sembrano comunque verificarsi in modo casuale senza mai dare al pubblico la possibilità di dubitare del film.<br /><br />L'illuminazione scura le lunghe riprese con steady-cam e (cosa più importante) quella dannata musica inquietante creano le scene più claustrofobiche e scomode che abbia mai visto in un film. C'è un conteggio dei cadaveri ma rispetto alla serie di slasher successivi è piuttosto esiguo. Questo e la maggior parte degli omicidi sono quasi incruenti. La paura non è nella morte ma nel non sapere.<br /><br />La recitazione è buona. PJ Soles fornisce gran parte dell'umorismo limitato del film (e una delle migliori morti) Nancy Loomis offre una performance decente e poi c'è la giovane (all'epoca) Jamie Leigh-Curtis. La sua performance all'inizio sembra timida e insicura ma ci si rende subito conto che è perfetta per il personaggio che è lei stessa timida e insicura e per niente preparata a ciò che deve affrontare. E naturalmente c'è il perfetto Donald Pleasence nel ruolo del determinato (forse un po' instabile) Dr. Sam Loomis. Riposa in pace signor Pleasence.<br /><br />Se il film ha un difetto negativo sarebbe il passare del tempo. Da quando questo film è uscito tanti anni fa sono arrivati ​​innumerevoli cloni copie plagi e imitatori che hanno rubato (di solito in modo pessimo) le parti migliori del film finché quasi tutto è diventato familiare. In combinazione con i cambiamenti nelle aspettative e negli appetiti del pubblico si scopre che gran parte della potenza grezza del film è diluita. Per apprezzarlo veramente oggigiorno bisogna vederlo come era una volta come qualcosa di unico.<br /><br />Tuttavia non ho riserve nel consigliare vivamente questo film a chiunque cerchi un momento divertente e spaventoso. Massime congratulazioni.<br /><br />10/10
critique681 Paul è stato completamente fregato da qualcuno della Paramount che ha fatto Dave. È la stessa storia anche se non così divertente.<br /><br />Stamattina Paul mi ha raccontato della scena in cui Sammy Davis canta il nuovo inno nazionale dei Parador. È arrivato in Brasile dopo un lungo volo da Las Vegas tre aerei un viaggio in macchina fino al set ecc. Era distrutto. Riusciva a malapena a stare in piedi doveva usare un bastone. Stava in una roulotte grande quanto il mio bagno.<br /><br />Non sapeva di potercela fare. Poi ha visto la folla di 6000 comparse ha pagato 7 dollari. Si è ripreso e hanno girato quella scena per due ore. È stato magnifico poi è quasi crollato.<br /><br />Paul è un bravo ragazzo anche se molto liberale. Un vero talento.
critique682 Ho guardato FIDO su un canale di film e devo dire che sono diventato subito un fan. Il film sembra un fumetto che cattura perfettamente l'aspetto e l'atmosfera dei surreali anni '50 sai il decennio sano in cui ballavano sulle note di Elvis mentre sganciavano bombe nucleari nel deserto solo per il gusto di farlo. La gente era così ingenua a quei tempi che è spaventoso e l'idea che quelle persone pulite trovassero normale avere degli zombi come animali domestici funziona davvero qui.<br /><br />Complimenti a questa produzione canadese alla fotografia nitida e colorata e all'eccellente cast tra cui Carrie Anne Moss Billy Connolly Henry Czerny e il ragazzo.<br /><br />È un peccato che questo film non abbia avuto un successo maggiore. Meritava più riconoscimento. È molto meglio della roba di Tim Burton o del team di SHAUN OF THE DEAD. Oh beh. È comunque un classico istantaneo.
critique683 Questo film ha tutto ciò che un film fantasy dovrebbe avere: romanticismo argute battute grande recitazione e una buona dose di magia. <br /><br />Mi è piaciuto molto questo film e sono stato attratto dalla sua trama originale (basata sul romanzo di Neil Gaiman che ora sto cercando di leggere) e dai personaggi pittoreschi.<br /><br />Una delle cose che mi ha colpito di più è stato quanto sia autosufficiente la storia. A differenza di tanti film fantasy di fantascienza in circolazione in questo momento che lasciano finali aperti e cose del genere questa è una favola pura soddisfacente di per sé e senza bisogno di un sequel.<br /><br />Originale. Divertente. Fantasy che fa stare bene.
critique684 Quando ho visto questo film mi ha ricordato tutti i sogni più grandi che ho fatto (per lo più pieni di robot)<br /><br />Riesco a immedesimarmi nei problemi di Eledore e ho una certa somiglianza con Shiro e questo è un gran bel film da guardare (se sei un goth amareggiato ed eccentrico come me!). Tutto sommato guardalo prima che vada fuori stampa!
critique685 Dire che hai un film su John Holmes è una garanzia per far sedere un po' di gente davanti allo schermo ma lo scrittore/regista James Cox offre molto di più. Un "Rashamon" del viscido ambiente di Hollywood il film divide gli omicidi del Paese delle Meraviglie del luglio 1981 attraverso una varietà di angolazioni (e pellicole) ma soprattutto attraverso il filtro del cervello da donnola cocainomane di John Holmes. In un film pieno di cattivi Holmes è o il più vile o il più patetico o entrambi. Diverse versioni della storia emergono e si fondono mentre Cox lancia tagli di scena e titoli contorti tra effetti e emozioni. Il dialogo è veloce e naturalistico e non suona mai falso. Mentre il film è ambientato due anni dopo che Holmes era caduto dal porno ed era caduto in una depravazione veramente malvagia alimentata dalla droga Kilmer trasuda incessantemente una sessualità così intensa che può essere misurata in pollici. Questa sessualità ai margini crea un senso di presentimento che incombe sull'intero film quasi quanto la violenza al centro. Questi omicidi vengono stuzzicati per tutto il film anche se non vengono mai mostrati chiaramente nemmeno al culmine sebbene la loro violenza pervada inesorabilmente l'intero quadro e molto sangue venga schizzato sui muri e sulle foto della scena del crimine. Ancora una volta Val Kilmer nei panni di Holmes dimostra di saper recitare la parte del pazzo meglio di chiunque altro. Pavoneggiandosi rabbrividendo vantandosi o supplicando Kilmer è costantemente nel personaggio e il personaggio è costantemente un affascinante incidente d'auto. Le performance di spicco accanto a Kilmer includono sicuramente Ted Levine come poliziotto capo nelle indagini e Lisa Kudrow come moglie separata di Holmes. Il trio di criminali con cui Holmes si imbatte include l'energia spaventosamente alta di Josh Lucas l'interessante Timothy Blake Nelson e un Dylan McDermott assolutamente irriconoscibile in un ruolo fondamentale come il narratore di un'altra versione degli omicidi. Cox sostiene che per quanto possiamo imparare sul Paese delle Meraviglie esiste sempre una versione peggiore possibile ma guardare oltre la dissolutezza che lo circonda è molto più affascinante che comprendere la verità.
critique686 Questo film ha un colpo di scena che mi ha colto di sorpresa. Mi ha fatto ripassare mentalmente le scene per vedere se ci fossero indizi lungo il percorso. Ho adorato la splendida recitazione di Roy Thinnes e Joan Hackett. La musica bellissima e inquietante mi è rimasta impressa così come la storia intrigante.
critique687 Il debutto cinematografico americano di Greta Garbo è un'analogia di come le nostre vite possano essere spazzate via dal destino e dalle nostre azioni come in un torrente facendoci perdere una parte di noi stessi lungo il cammino.<br /><br />Greta interpreta Leonora una povera contadina innamorata del personaggio di Ricardo Cortez Don Rafael un proprietario terriero. Anche Ricardo è innamorato di lei ma è troppo facilmente influenzato dalla madre autoritaria. Leonora finisce per essere una senzatetto e viaggia a Parigi dove diventa una famosa cantante d'opera e si fa la reputazione di essere una donna dissoluta. In realtà parte del suo atteggiamento è l'amarezza per l'abbandono di Rafael.<br /><br />Torna a casa sua per visitare la sua famiglia e alla fine affronta Rafael. Sorprendentemente nessuno sa che lei è la famosa La Brunna e Garbo recita il suo ruolo come la diva che era veramente e lo ha ripreso con tale fredda alterigia nelle sue interpretazioni successive.<br /><br />Ricardo Cortez ricorda molto Valentino nell'aspetto in questa parte ed è stato preparato per essere un clone di Valentino dalla MGM anche se non ha mai pensato di poterlo essere nella realtà e aveva ragione. È credibile in una parte antipatica come un debole mammone e si permette di invecchiare in modo realistico ma comico alla fine del film. Non riesce a conquistare Leonora quando lei torna a casa e più tardi quando la segue il suo coraggio è minato.<br /><br />Questo film è girato magnificamente con brillanti sequenze di tempesta e le scenografie che raffigurano la Spagna all'epoca sembrano autentiche. Ci sono anche delle belle performance secondarie dei veterani Lucien Littlefield Tully Marshall e Mack Swain.<br /><br />Sebbene questa sia una storia di amore perduto e occasioni mancate non credo che Leonora e Rafael sarebbero stati felici insieme dato che lui aveva bisogno di una moglie più tradizionale e lei era una donna in carriera e non credo che sarebbe stata felice in un piccolo villaggio. Il finale è realistico e non si tira indietro.<br /><br />Considerate questo come il debutto cinematografico americano di Garbo e un precursore di cose a venire
critique688 Penso che il film fosse piuttosto bello lo aggiungerò alla mia "collezione di classici" dopo tutto questo tempo. Credo di aver visto altri poster che hanno ricordato ad alcune delle persone più esigenti che è pur sempre solo un film. Forse alcuni dei punti più esoterici sfidano la "logica" ma moltissime questioni religiose accettate "per fede" non superano il test dell'olfatto. Se accetti qualsiasi fede tu sottoscriva puoi certamente accettare un film. Sono solo io o qualcun altro ha notato che il pugnale Aja-Yee è lo stesso coltello posseduto di cui Lamonte Cranston ha avuto così tanti problemi a prendere il controllo in "The Shadow". Nessuna menzione nella sezione curiosità per entrambi i film qui (IMDB) ma scommetterei un dollaro contro una ciambella che è lo stesso oggetto di scena.
critique689 Penso che questo spettacolo sia stato perfetto per me. L'ho guardato in aereo ma ci sono state parti del film che mi hanno fatto controllare dal piangere a dirotto. <br /><br />La chimica tra Richard Gere e Diane Lane era molto credibile (recitazione fantastica in entrambe le parti)! Ho adorato anche il modo in cui la figlia di Diane Lane ha recitato nello spettacolo. Ha mostrato maturità e il modo in cui si è trasformata durante lo spettacolo è stato facile da credere come un'adolescente potrebbe essere nella vita reale. <br /><br />Ho amato questo spettacolo dall'inizio alla fine. Sicuramente consigliato alle persone romantiche là fuori!
critique690 Ok diciamocelo. Questo è un film orribile. La trama (per come è) è orribile la recitazione ancora peggio. Ma il film è stato fatto per un motivo e un motivo soltanto come tutti quegli orribili film di Mario Lanza... solo per sentire la voce della star in questo caso Pavarotti nel suo periodo migliore. Ok forse i film di Lanza erano anche una scusa per lui per provarci con le donne ma questo film parla di sentire Luciano. Solo questo vale la pena di guardare il film. Una grande star dell'opera incastrata in se stessa affronta le sue paure trova umiltà e amore lungo la strada e canta anche un sacco di numeri di successo.<br /><br />Devo ammettere che sono prevenuto a vari livelli. Sono italiano. Sono un grande fan di Pavarotti (c'è qualcosa di Pavarotti che non sia grande inclusa la sua base di fan?). E quando ho visto questo film per la prima volta stavo uscendo per conto mio vedendo l'altezza e la profondità delle possibilità della vita e innamorandomi per la prima volta. Quindi per quanto questo film sia orribile la bella voce e i ricordi sono sufficienti a farmi respirare profondamente la vita e l'amore di nuovo.<br /><br />Sì è banale e orribile. Ma la voce è immortale e senza tempo e la voce è ciò che conta. Quindi do a questo film un punteggio alto nella speranza che qualcuno che non ha mai sentito Pavarotti prima ascolti guardi e apprezzi un nuovo livello di musica e amore soprattutto da quando lui non c'è più. Come il cibo italiano che non hai mai assaggiato prima provalo! Potresti essere piacevolmente sorpreso come amante di Luciano o potenziale sbirciatina di Pavarotti.
critique691 Ho visto questo film quando avevo 13 anni e mi è piaciuto molto Dana Plato che in seguito ha interpretato in diversi ruoli Kimberly Drummond. Non penso che sia spazzatura. Non doveva essere nemmeno un sequel del documentario. È solo un bel film per bambini su 3 bambini che inseguono degli uomini che cercano il mostro del Boggy Creek. Gli uomini vengono feriti e i bambini li salvano con l'aiuto della creatura. Le riprese inquietanti della palude dell'Arkansas e del paesaggio erano belle. Questo è un bel film per bambini niente vera violenza qualche leggero spavento ma è un buon divertimento per i più piccoli.
critique692 È arrivato di sorpresa... l'impatto e la risoluzione che questo film ha avuto sul mio modo automatico di reagire alle persone e alle situazioni. La cosa più vivida è stata l'agitazione dell'emozione rabbia. Molto simile al modo in cui un bambino viziato reagirebbe quando non ottiene ciò che vuole... un capriccio se vuoi. Pensare di nascondere questa rabbia agli altri è stata la farsa più ridicola di tutte. Cosa mi è costato? Tanto amore... tante benedizioni. Ora sono presente a quanto mi sento incredibilmente umile e ad avere un atteggiamento continuo di gratitudine per la vita... per ciò che sta accadendo nel momento senza le mie folli aspettative che la vita sia in un modo particolare il modo in cui penso che la vita o le persone "dovrebbero" essere. Questo film ha contribuito alla libertà che ora sento di connettermi con gli altri senza limiti e aspettative... e di connettermi con amore genuino... senza paura della perdita... solo per amare prima e accettare ciò che l'amore è dato.
critique693 Ho interpretato Sam (il facchino spalla di Lou) nel film "Dead Rail" che in seguito è andato in onda come "Alien Express". E devo dire che da parte mia mi sono divertito molto a guardare questo film. Come attore in difficoltà questa è stata un'opportunità per me di lavorare con persone fantastiche mi ha dato delle scene fantastiche da includere nel mio rullino e mi ha permesso di lavorare a un lavoro da sogno per un mese e mezzo (niente camerieri!). Turi (il regista) Steve e Scott (i produttori) sono stati molto gentili a darmi questa opportunità di partecipare alla produzione. Ho fatto molti amici (Lou Todd Steven) e mi considero molto fortunato di aver potuto lavorare con queste persone incredibilmente talentuose. Non è passato un giorno in cui non mi sono fatto una bella risata. La vera tragedia non sono tanto gli effetti speciali è che ogni singola persona che ha guardato questo film non ha potuto vedere cosa è successo dietro le quinte e tutto il talento che c'è stato veramente dietro. Artigiani che costruiscono il set attrezzisti elettricisti guardaroba truccatori supervisori di sceneggiatura direttore della fotografia assistenti di produzione comparse servizi artigianali produttori regista e attori. È un dato di fatto che la fantascienza non ha speso una quantità enorme di denaro per il film (2 milioni) ma c'è stato molto tempo energia e manodopera che è stata investita in esso. Ora considero il film come una produzione che ha riunito molte persone di talento per un progetto divertente che è stato girato senza complicazioni in meno di due mesi. Era un cast e una troupe magnifici e sono così felice di farne parte! Un'ulteriore nota per quelli di voi che non conoscono Lou Diamond Phillips Todd Bridges e Steven Brand. Sono persone fantastiche e incredibilmente divertenti. Lou sto ancora lavorando alla mia imitazione di Deniro e non posso ringraziarti abbastanza per avermi fatto conoscere "Midnight Run". Todd ogni volta che ascolto una canzone di Elvis non riesco a dimenticare la storia che mi hai raccontato di quando uscivi con lui a casa sua per cena. "Puoi passarmi i patate?" (SONO UN GRANDE FAN DI ELVIS!) Steven "Signor Brand!" Sei un vero gentiluomo e tutti i consigli e gli incoraggiamenti che ho ricevuto da te saranno sempre apprezzati. Mi mancate e spero che stiate bene. Grazie per i bei ricordi le storie le battute e l'amicizia. Oh e la signorina Utah ti saluta! Occhiolino occhiolino.<br /><br />joe-
critique694 Sorprendentemente ben fatto per un film indipendente An Insomniac's Nightmare dipinge un quadro sorprendente di cosa significherebbe soffrire di insonnia. Meravigliosamente ben scritto e diretto crea l'atmosfera di un sogno mentre lo spettatore viene trasportato attraverso una notte nella vita di un insonne.<br /><br />Con Dominic Monaghan nel ruolo di Jack possiamo vedere tutto ciò che vede mentre le lunghe ore di una notte solitaria si trascinano. La narrazione è quasi ipnotizzante e fin dalle battute iniziali è impossibile distogliere lo sguardo. Affascinante e leggermente inquietante mostra come qualcuno affronta la mancanza di sonno in bilico tra sanità mentale e follia.<br /><br />Con colpi di scena dietro ogni angolo An Insomniac's Nightmare è provocatorio e coinvolgente. È altamente raccomandato.
critique695 Prima visione in assoluto: 21 luglio 2008<br /><br />Sceneggiatura molto impressionante recitazione e tempi comici in questo film. Ora che ha 40 anni non ha perso nulla della sua potenza. Neil Simon mostra un'eccellente intuizione sulla natura e le relazioni umane nonché su come creare una commedia autentica da situazioni insolite. Jack Lemmon e Walter Matthau offrono grandi interpretazioni comiche. Neil Simon si è ispirato a eventi reali della sua vita per scrivere la commedia su cui è basato questo film.<br /><br />Una delle commedie di Hollywood meglio scritte e recitate di tutti i tempi!<br /><br />Sorprendentemente è stato candidato solo a 2 premi Oscar: "Miglior sceneggiatura non originale" e "Miglior montaggio". Hollywood raramente premia le commedie non importa quanto siano ben realizzate.
critique696 Questo è apparentemente uno dei primi cortometraggi di Shemp con gli Stooges. (Questo esclude i suoi primi anni di vaudeville con la squadra). Ma il tempismo comico del trio è al suo meglio qui. A parte le intense scene di slapstick ce ne sono altre più sottili ma altrettanto divertenti. Guarda Larry quando Shemp gli chiede di guardare la telecamera per uno scatto. Oppure guarda l'oggetto reale che spinge Moe a esclamare "Oh... mogano lucidato!"<br /><br />Emil Sitka è al suo massimo sconcertato e sciocco. E il teppista può sembrare spaventoso ma in qualche modo è divertente. Sembra frustrato e perplesso con gli Stooges come lo sono le persone "normali" in altri cortometraggi.<br /><br />Per gli appassionati di Shemp questo è un episodio imperdibile. Non deluderà.
critique697 Il Dekalog 5 può essere considerato una violenta accusa alla pena di morte secondo il quinto comandamento "Non uccidere": non a caso mette sullo stesso piano il concetto di Stato pienamente ottemperato alle disposizioni di una legge ingiusta e la figura di un Assassino. "Ma la legge potrebbe non imitare la natura potrebbe correggerla" afferma Piotr l'avvocato della difesa un vero e proprio personaggio catalizzatore "la pena è una forma di vendetta che mira a rendere male per male senza impedire il crimine. Ma in nome di chi la legge si vendica? Davvero in nome degli innocenti?". Le sequenze terrificanti e dettagliate dell'ultima mezz'ora di un condannato a morte valorizzano l'inutilità della funzione deterrente applicata alla pena di morte allo scopo di intimidire tutti i potenziali criminali. "Le situazioni disperate non richiedono rimedi disperati" dice Kieslowski nel suo messaggio insegnandoci quanto ingiusto possa essere l'atto di disobbedienza a un comandamento di Dio che giudica la punizione allo stesso modo in cui viene giudicato il crimine. Ci sono tre diversi atteggiamenti morali qui: l'innato senso di ribellione dell'ASSASSINO che mira a risvegliare il torpore ostile dell'ambiente circostante; il forte senso di indifferenza cronica della VITTIMA incline a ridere delle esigenze altrui; il comportamento meritevole dell'AVVOCATO DELLA DIFESA sempre pronto a combattere contro le avversità a favore della vita umana. La lotta per la vita è spietatamente vivisezionata tutto il tempo; i personaggi sono immersi in scene di afflizione e angoscia in un paesaggio urbano accentuato da toni verdastri e visto nei suoi stessi riflessi attraverso il parabrezza di un taxi. Tutto in "Dekalog 5" trasmette un terribile senso di straniamento e isolamento: descrizioni di un sottobosco di violenza e follia scene di precarie condizioni di lavoro sinistre apparizioni di edifici immersi in un'aura anonima di desolazione vagabondaggi senza meta attraverso ambienti disincantati. Jazek il personaggio principale è costretto a lottare con un avversario più forte di lui: una città completamente avvolta in una profonda indifferenza apparentemente ostile sorda a tutte le sue mute richieste di aiuto mentre una foto sbiadita di una bambina in abito da prima comunione continua a rodergli l'anima. Sta irrimediabilmente dirigendo i suoi passi verso una rotta sconnessa verso la dannazione vista attraverso le deformazioni dell'obiettivo grandangolare da 18 mm. che mira a distorcere ogni dettaglio alterare la realtà farla svanire in echi remoti e alieni. Kieslowski non porta attenuanti condite da toni mielosi di melodramma a favore dell'imputato diversamente da alcuni stereotipi hollywoodiani come "I want to live" (di Robert Wise). Non scivola sulla buccia di banana di inutili scene patetiche per attenuare la colpevolezza di Jazek e mitigare la brutalità del crimine non interessandosi affatto alle motivazioni psicologiche prossime per giustificare qualsiasi esibizione di comportamenti estremi o violenti e rifiutando di includere qualsiasi inutile procedimento giudiziario. In altre parole secondo Kieslowski "un crimine è sempre un crimine": secondo il principio della "par condicio" mette sullo stesso piano il pubblico ministero e il condannato usando molti segni o simboli per rappresentare una società vista nella luce più sinistra. E non possiamo restare indifferenti: anche se non siamo d'accordo con lui le urla di angoscia di Jazek toccano il nostro cuore di pietà allo stesso modo in cui lo fanno gli occhi supplichevoli di Terri Schiavo.
critique698 Cresciuto in un quartiere multirazziale negli anni '20 e '30 sono cresciuto molto vicino alla maggior parte delle famiglie italiane che vivevano lì. Questo trasloco mi ha riportato alla mente tanti bei ricordi. Questo è un film che piacerebbe alla maggior parte delle persone che amano vedere film più realistici.
critique699 Se hai guardato questo film per la nudità (come ho fatto io) non rimarrai deluso. Avrei potuto fare a meno dei maldestri criminali o dell'orso. Si sarebbe potuta mostrare un po' di nudità senza fondo ma per quello che è stato penso che H.O.T.S. debba essere il migliore del suo genere.<br /><br />Non è il tipo di film che si sarebbe potuto fare oggi il che è un peccato perché è il tipo di film che vale la pena guardare di questi tempi.<br /><br />Preferirei sempre la nudità senza senso rispetto ai punti cardine della trama.<br /><br />È un peccato che il DVD non abbia extra ma dato che non avevano DVD quando è stato girato è comprensibile. Mi sarebbe piaciuto sapere di più sulle riprese del film in particolare su dove hanno girato la partita di calcio alla fine.
critique700 Per quanto ne so questa è stata la mia prima esperienza con i film islandesi. È un tale sollievo vedere qualcosa di diverso dal solito film di Hollywood. Peccato che film come questo abbiano una piccola possibilità di successo nel grande mondo. Posso solo sperare che le persone lo guardino per caso su consiglio o altro...<br /><br />Perché ne vale davvero la pena. Sono uscito dal cinema sentendomi molto triste. Non riuscivo a togliermi dalla testa il tragico destino dei personaggi. E mi ha impressionato ancora di più quando ho pensato alla complessità del film. Non solo era una storia tragica aveva anche degli eccellenti momenti comici e una colonna sonora molto bella.<br /><br />Se ne avete l'opportunità guardatelo! È davvero stimolante e mi ha fatto riflettere molto.<br /><br />
critique701 Questo è uno dei grandi primi film comici di Sammo. Non è una parodia di Enter the Dragon il personaggio principale (Sammo) è ossessionato da Bruce Lee e lo emula in modo bizzarro per un uomo delle sue dimensioni. Una storia nominale su come i suoi combattimenti continuino a causare problemi ai suoi cari poi i combattimenti. Oh i combattimenti. Buone scene frenetiche con un forte impatto (il ragazzo bianco che interpreta un pugile sembra davvero farsi male da uno dei calci di Sammo).<br /><br />La parte più divertente di questo film è stata puramente involontaria. C'è un tizio che somiglia a Jim Kelly (uno dei tre esperti assunti per eliminare Sammo) ma era un cinese con la faccia dipinta di nero e una parrucca afro. Dai non c'erano dei veri neri a Hong Kong nel 1978? Beh credo di aver visto abbastanza "cinesi" bianchi e finti anche nei vecchi film americani.<br /><br />Questo è un film per tutti i fan di Sammo o Bruce Lee.
critique702 Rock Star è un film "bello". Tutti sono belli. Anche i ragazzi che non dovrebbero essere belli lo sono davvero. Chris è un bravo ragazzo che impara una lezione di vita. Torna dalla sua ragazza Emily che è anche lei bella. <br /><br />È un bel film nonostante tutta la gentilezza. Forse sono solo abituato a tutta l'angoscia della musica X Gen. Per certi versi il film era una caricatura delle Rock Stars e non abbastanza duro da essere credibile. <br /><br />La recitazione di Mark Wahlberg è abbastanza buona. Jennifer Aniston ha interpretato bene il suo ruolo ma è stato semplice. Era una brava ragazza. <br /><br />Andate a vederlo. Se siete mai stati a un concerto rock o avete visto Spinal Tap andate a vederlo.
critique703 Questo è un DVD di stand-up eccellente! Eddie Izzard è la persona più divertente che abbia visto negli ultimi anni. La sua routine è esilarante e rende la conversazione fantastica con altri che l'hanno visto. Lo consiglio VIVAMENTE. La parte sulla storia dell'Europa è un po' lenta ma le battute finali in francese sono piuttosto buone perché non devi parlare francese per capirlo (anche se lo fai è comunque esilarante). Inoltre le parti sull'essere un travestito sono piuttosto buone. La prima scena (su San Francisco) non è un granché ma divertente la prima volta. Saltatele se potete. Non vale quasi la pena guardarlo. Tuttavia questo è davvero uno spettacolo di stand-up divertente divertente che tutti dovrebbero vedere. "Ero morto a quel tempo!"
critique704 La nave potrebbe essere affondata ma il film no!!! Il regista James Cameron di "Terminator" ha fatto di nuovo centro con questo film fantastico. Una delle mie scene preferite è quella di "The Dinner Table" in cui la famiglia e gli amici di Rose incontrano Jack dopo che lui l'ha salvata. Rose ha un'espressione che ogni donna dovrebbe avere quando incontra "QUELLO GIUSTO"... Spero di avere quell'espressione quando sarò nella stanza con il mio futuro marito.<br /><br />Jack e Rose hanno un legame che è "ROBA DA FILM" ma è roba da film. Abbiamo la madre avida e tutti i suoi soci snob e d'élite che vivono della ricchezza dei loro mariti. Rose sta quasi per suicidarsi ma la star di Gilbert Grape la salva. Mi è piaciuta molto la scena in cui si appende sulla barca. È stato un bel rischio.<br /><br />Il film è lungo ma è fantastico!!! Bella storia bella fluidità bravi attori!!! Andate a vederlo due volte se volete ne vale la pena!!!
critique705 Se questo film dimostra una cosa sola è che Keaton è è stato e sarà sempre un comico nel profondo anche quando schiva i proiettili si dirige verso la sedia elettrica e si mette dalla parte sbagliata di una linea informativa in prigione.<br /><br />Ma "Johnny Dangerously" continua a dimostrare ancora di più. Negli anni '80 i ragazzi ZAZ (Zucker Abrahams Zucker) erano l'apice nel mondo delle parodie di genere. Ma c'erano diversi pretendenti al trono. Questa volta Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling ci prova con una quantità incredibile di autori televisivi dietro la sceneggiatura (vai a controllare). <br /><br />Questa parodia slapstick e allegra dei film polizieschi e "gag"ster degli anni '30 manda in tilt quasi tutti i cliché e aggiunge persino qualche cliché che all'epoca non esisteva.<br /><br />E non solo l'affidabile Keaton è a portata di mano come Johnny del titolo ma ci sono anche personaggi divertenti come Piscopo Henner Stapleton Boyle Dunne DeVito Walston e praticamente tutti gli altri attori di Hollywood che si sono trovati nelle immediate vicinanze. Resteresti sorpreso da quante facce riconoscerai. Io lo ero.<br /><br />E le battute? Be' quando iniziano ti vengono addosso veloci e furiose come una mitragliatrice. Ce ne sono troppe per contarle all'inizio condita da una folle canzone a tema di Weird Al Yankovic. Ma devi stare attento a quando ricaricano. E devono ricaricare un po' troppo spesso. <br /><br />Tutti ci provano sembrano divertirsi e io ho riso per un bel po' di tempo. Alla fine però c'è stato un sacco di tempo per pensare a come certe scene avrebbero potuto essere più divertenti non è di solito la cosa migliore a cui pensare dopo aver visto una commedia.<br /><br />Ma per una serata tranquilla quando non c'è niente di buono in TV mettete "Johnny" e preparatevi per delle risate "Dangerously" serie.<br /><br />Otto stelle. Date un'occhiata a "Johnny Dangerously"... non siate un "bastidge".
critique706 Oggi se qualcuno menziona il nome Victor McLaglen la risposta più probabile sarà "Chi?" o forse "Perché?" Beh che ci crediate o no Victor McLaglen ha vinto l'Oscar come miglior attore in questo film che parla di un uomo povero e disperato che è disposto a vendere il suo migliore amico per "il biglietto del treno" negli Stati Uniti. È un film interessante che mostra quanto in basso anche i più benintenzionati stronzi possano scendere per pochi dollari. Il film è ambientato nell'Irlanda dominata dagli inglesi e mentre tutti gli altri personaggi stanno combattendo direttamente o indirettamente per l'indipendenza politica dell'Irlanda tutto ciò che interessa al personaggio del signor McLaglen è fare soldi e ubriacarsi. Il film fa chiedere se l'attivismo politico valga tutti questi problemi perché mentre l'attivista sta lottando per far valere un punto molti altri non solo non se ne preoccupano ma non sanno nemmeno di cosa si tratti. La morale di questo film è: fai attenzione all'amico potrebbe venderti per un centesimo.
critique707 Tutti i fan di Boris Karloff adoreranno questo film classico in cui Karloff è il medico del castello e riserva ai suoi pazienti un'attenzione eccellente. Sir Ronald Burton (Richard Greene) un avventuriero inglese del diciottesimo secolo crede che i suoi due amici siano stati assassinati dal conte Von Bruno (Stephen McNally) nella sua tenuta nella Foresta Nera. Arrivato al castello di Von Bruno per accumulare prove Burton scopre che l'infelice moglie di Von Bruno Elga (Paula Corday) e il dottor Meissen (Boris Karloff) il medico del castello sono prigionieri virtuali. Sospettando le motivazioni di Burton Von Bruno e Gargon (Lon Chaney Jr. ) un gigantesco scagnozzo muto e sfregiato scoprono che l'inglese era responsabile della loro cattura e tortura. Dovrete sicuramente vedere questo fantastico film classico di Karloff per apprezzare il finale.
critique708 Essendo cresciuto con GWTW ho evitato sia il libro sequel di "Scarlett" che la miniserie fino ad ora. Quando ho visto il video per la prima volta di recente sono rimasto stupito da quanto mi sia piaciuto guardare la rappresentazione di Rhett Butler da parte di Timothy Dalton e quella di Joanne Walley-Kilmer nei panni di Scarlet. Penso che "Scarlet" dovrebbe essere giudicato in base ai suoi meriti piuttosto che tentare qualsiasi confronto con il venerabile capolavoro di Selznick GWTW. Mentre la trama di "Scarlett" e alcuni dialoghi hanno sofferto di mancanza di scrittura ispirata nel complesso ho pensato che questa fosse una degna drammatizzazione di ciò che avrebbe potuto esserci tra Scarlett e Rhett.
critique709 Credimi quando dico che questo spettacolo è semplicemente esilarante. La storia di base riguarda Kintaro Oe che viaggia di città in città facendo lavori part-time rincorrendo donne e imparando tutto ciò che può sulla vita. Kintaro deve essere uno dei personaggi più facili con cui relazionarsi mai creati. Porta tutto all'estremo ed è semplicemente divertente da morire dal ridere ogni volta. Dalla sua costante e infinita ricerca di studiare la vita alle piccole cose che all'istante trasforma in questioni di vita o di morte.<br /><br />Una delle cose più divertenti di questo spettacolo sono semplicemente le espressioni e le reazioni costantemente esagerate di Kintaro. Trascorre molto tempo in varie modalità super deformed come Dragon Half o Trigun. Altre volte in meno di 01 secondi il suo viso non diventa solo serio ma assume espressioni di vita o di morte in stile manga-fighter come un sollevatore di pesi che cerca di sollevare un nuovo record. È esilarante.<br /><br />Come se non bastasse la scrittura è superba e il doppiaggio inglese non potrebbe essere migliore. Il doppiaggio inglese di Kintaro è semplicemente perfetto e ti farà rotolare quando non sta nemmeno dicendo niente. L'unica cosa da dire però è che questa è senza dubbio una serie Ecchi. Definisce praticamente la parola. Se sei un fan degli anime per adulti che riesce a farsi una risata con film come American Pie amerai questo.<br /><br />- Rirath_com
critique710 L'ho guardato durante un volo di 8 ore e (probabilmente a causa della pressione e dell'altitudine) l'ho trovato moderatamente divertente (enfasi su "moderatamente").<br /><br />L'idea alla base del film era geniale: una donna muore il suo fidanzato si innamora di un altro lei decide di assicurarsi che non si mettano insieme ma alla fine li lascia fare. Purtroppo il film vero e proprio non era così bello. OK ci sono state alcune risate e tutti gli attori hanno lavorato bene. Ma fin dall'inizio la trama era prevedibile quanto la destinazione del volo su cui ero. Penso che tutta la parte dell'amico gay-ma-non-gay della storia avrebbe potuto essere elaborata molto meglio. Il pappagallo parlante era una bella idea ma a dire il vero: non era molto divertente.<br /><br />In sintesi il film è stato più interessante che fissare il sedile di fronte a me ma è stata una decisione difficile.
critique711 Ho guardato molti cortometraggi ai miei tempi. Spesso li trovo troppo compressi (scaricano troppe informazioni sullo spettatore nel breve lasso di tempo che hanno a disposizione) troppo "artistici" o privi di una visione chiara. Non posso dire nulla di tutto questo su Starcrossed. In questa recensione farò del mio meglio per evitare spoiler drammatici ma darò anche per scontato che il lettore capisca che il tema di questo film è l'incesto fraterno.<br /><br />Come per qualsiasi cortometraggio la storia è abbastanza semplice diretta e facile da digerire. È chiaro che il film tenta di far luce su uno dei tabù più radicati della società moderna. Questo film riesce sotto ogni aspetto. Nei quindici minuti di durata mi sono ritrovato a provare una gamma di emozioni. Con solo un po' di dialogo lo spettatore viene rapidamente trascinato nei momenti e nei pensieri più personali di questi fratelli sfortunati.<br /><br />Dalla scena iniziale ambientata nella loro prima infanzia si può vedere il rapporto molto stretto che hanno i fratelli. Quando il film avanza fino ai giorni nostri nella scena successiva l'eccellente recitazione e le performance oneste e sentite ricordano allo spettatore che l'amore può arrivare nel modo più inaspettato e duro. Con l'avanzare della relazione qualsiasi disgusto che lo spettatore possa inizialmente provare viene rapidamente sostituito da compassione e disagio emotivo quando lo spettatore si rende conto all'improvviso che può esserci una sola possibile risoluzione. E le conseguenze di tale risoluzione sono strazianti.<br /><br />Chiunque abbia una mente aperta farebbe bene a guardare questo film e ad assorbirne il messaggio. Se non altro sfida con audacia e onestà lo spettatore a riesaminare alcune delle nostre convinzioni più profonde sul tabù vergognoso e segreto dell'incesto. Sebbene il film duri solo quindici minuti risuona nello spettatore molto dopo che scorrono i titoli di coda. Questo è forse il mio cortometraggio preferito che abbia mai visto. Non posso che consigliarlo vivamente.
critique712 Avendo appena finito Cronicles of the Heroic Knight pochi minuti fa mi sento estremamente soddisfatto ma le domande incombono ancora su di me. Mentre sembrerebbe che i primi 7 episodi circa siano in realtà una rivisitazione degli eventi del primo Record of Lodoss War la verità è che non lo sono. Sembrerebbe che il creatore di CotHK avesse una visione diversa su come finiva l'originale (e questo potrebbe essere il motivo per cui si verificano i primi 7 episodi) ma non credo che sia così. CotHK dice che inizia 5 anni dopo la War of Heros di cui Parn faceva parte. Penso che il regista abbia fatto sembrare i primi 5 episodi così tanto come un riassunto dell'originale solo per dare allo spettatore un piccolo promemoria e un'introduzione ai personaggi e alle loro azioni compiute perché compaiono molto meno dopo che la serie entra nella storia di Spark. Ora una volta che la serie entra nella parte di Spark ci ritroviamo catapultati in avanti di altri 10 anni (15 anni ormai dalla War of Heros). Spark e il suo equipaggio in alcuni casi assomigliano a Parn e al suo equipaggio una volta che il viaggio entra in azione specialmente la storia d'amore che nasce tra Spark e Neese. Ho anche pensato più volte durante CotHK di aver inserito la serie originale e se non fosse stato per i lunghi capelli blu di Spark so che avrei premuto stop più di una volta per assicurarmi di aver inserito il disco giusto. Non considero affatto questi grandi passi indietro tuttavia gli sceneggiatori hanno fatto un ottimo lavoro nel creare personaggi credibili e una trama notevole. L'unica cosa che mi fa male è che Ashram e Wagnard tornano. Ummmm... come??? Non fraintendetemi entrambi sono grandi cattivi anche se l'unica caratteristica malvagia di Ashram è che supporta il Marmo. Forse mi sono perso qualcosa durante la serie che spiegava quella parte. Per quanto riguarda i sequel consiglio vivamente CotHK. Colloco sia CotHK che ancora di più l'originale Record of Lodoss War molto al di sopra della trilogia del Signore degli Anelli. Entrambi sono più epici di qualsiasi cosa abbia mai visto o letto. Lo consiglio vivamente.
critique713 In realtà avevo circa 13 anni e andavo in campeggio vicino al fiume McCloud vicino a Shasta quando è stato girato questo film. La mia famiglia è stata pagata per lasciare il campeggio per il pomeriggio quando hanno filmato Vincent che galleggiava lungo il fiume. Una piccola curiosità... la scena in cui lo tiravano fuori era in realtà dove iniziava a galleggiare lungo il fiume. E se lo stuntman mancava la rete c'era una cascata di 20 piedi circa 1/4 di miglio più in basso.<br /><br />Comunque... l'ho guardato all'epoca e non l'ho capito. Solo anni dopo ho visto il film e ne ho capito il significato. È un film piuttosto potente e sicuramente un bel lavoro di Jan a un'età così giovane. La sua carriera cinematografica non è mai decollata come previsto ma ovviamente in seguito ha trovato successo in TV. Vorrei che questo film fosse disponibile perché mi piacerebbe rivederlo.
critique714 Un'ottima aggiunta alla collezione di chiunque.<br /><br />12 monkeys è un film che non si vede tutti i giorni. Ha attori eccellenti per accompagnare una storia eccellente. Questo non è un ruolo normale per Bruce Willis ma lui lo interpreta come John McClane.<br /><br />La storia del virus che uccide tutti sulla Terra e lascia poche centinaia di sopravvissuti non è una novità ma la storia prende una nuova direzione.<br /><br />Un uomo (Bruce) viene mandato indietro nel tempo per ottenere informazioni su un virus che ha spazzato via la maggior parte del genere umano.<br /><br />Gli attori in questo film sono stati fantastici. Devo menzionare Brad Pitt che è stato esilarante nel ruolo del paziente psichiatrico che James Cole (Bruce) incontra in un ospedale psichiatrico.<br /><br />Il regista ha fatto un lavoro incredibile nel portarci un'immagine inquietante di un futuro devastato da un virus creato dall'uomo.<br /><br />Gli animali visti nel mondo del virus danno la sensazione che siano loro a governare il mondo quando gli umani vengono costretti a rifugiarsi in strutture sotterranee.<br /><br />Questo film è stato eccellente e assolutamente da vedere e anche da avere.<br /><br />Lo consiglio vivamente.<br /><br />10/10
critique715 Alex North (John Cassavetes) ha problemi di relazione con il padre e fugge da casa per arruolarsi nell'esercito da dove diserta molto presto e arriva a New York con l'intenzione di iniziare una nuova vita sfruttando come vantaggio il fatto che nessuno conosce il suo passato. Trova lavoro al Waterfront dove incontra Tommy Tyler (Sydney Poitier) un giovane vivace felicemente sposato e in netto contrasto con il carattere triste e infelice di Cassavetes. Diventano molto rapidamente buoni amici e Tommy fa del suo meglio per aiutare il suo amico. L'unico problema è che il loro superiore al lavoro un duro lavoratore Charles Malik (Jack Warden) è un po' invidioso della loro amicizia e della costante disposizione felice di Tommy e del suo successo nella vita personale. Riesce davvero a rendere la loro vita difficile quando scopre la verità sul passato di Alex.<br /><br /> Un buon dramma abilmente diretto dal regista e produttore candidato all'Oscar Martin Ritt (The Hud) e con meravigliose interpretazioni di Sydney Poitier e Jack Warden. 7/10
critique716 Non mentirò. Dire che questo film è confusionario è come dire che il sole è caldo ma non è così. E se hai visto i precedenti film del regista di culto Richard Kelly "Donnie Darko" e "Southland Tales" sai che deve significare qualcosa. Quando sono andato a vedere questo film c'erano circa 50 persone al cinema. Prima che fosse trascorsa un'ora circa metà del pubblico era già uscito. Alla fine erano rimaste solo 15 persone a chiedersi cosa diavolo avessero appena visto. Io per primo sono riuscito a comprendere solo circa il 40% di ciò che ho visto sullo schermo e anche in quel caso si può solo chiamare interpretazione. Allora perché ho dato a questo film sette generose stelle? Perché per prima cosa abbiamo delle performance spettacolari (Marsden è grandioso e Langella torna come un familiare personaggio inquietante) e soprattutto perché è completamente originale e Richard Kelly senza dubbio uno dei registi più coraggiosi in vita usa la sua visione creativa per raccontare una storia che osa essere diversa. Francamente è l'UNICO modo: solo attraverso lo stile unico di Kelly questa storia potrebbe essere raccontata nel modo in cui è stata concepita.<br /><br />Alla fine se non siete disposti a spendere un po' di tempo a pensare seriamente a un film intelligente (e anche allora potrebbe non portare a nulla) state LONTANO da questo. Ma se volete guardare un pezzo profondo ricco complesso e stimolante sulla spiritualità l'esistenzialismo e la prevedibilità della natura umana andate a vederlo. Preparatevi a lunghe discussioni con il vostro partner però.<br /><br />*Nota: se per caso avete letto questa recensione seguito il mio consiglio avete effettivamente visto il film e credete ANCORA di aver sprecato 2 ore della vostra vita sarei felice di condividere le mie opinioni sul significato e sulla trama del film. Ecco perché mi è piaciuto così tanto: promuove la discussione! Per quanto sia difficile proverò a riassumerlo parafrasando una citazione piuttosto deprimente del personaggio di Langella che spiega il significato della semplice scatola a un dipendente: "La tua casa è una scatola in cui vivi. L'auto che hai guidato per andare al lavoro è una scatola su ruote. Quando torni a casa dal lavoro ti siedi davanti a una scatola con immagini in movimento. Guardi finché la mente e l'anima marciscono e la scatola che è il tuo corpo si deteriora quando finalmente vieni messo nella scatola definitiva... per riposare sotto il suolo e la terra".
critique717 Mi piace molto lo show!! Come membro di Greek Life posso dire che alcune cose sono esagerate ma nel complesso è comunque dannatamente divertente.<br /><br />Rusty è un simpatico personaggio principale il suo compagno di stanza è ESILARANTE e l'intero cast è divertente a modo suo. Mi piace che si concentri su situazioni individuali e relazioni interpersonali con le organizzazioni.<br /><br />Questo show copre tutto e lo fanno senza imprecare o altro di così brutto (come potrebbe essere altrimenti su ABC Family?).<br /><br />I miei preferiti sono Cappie (ovviamente) il compagno di stanza di Rusty e praticamente tutti i Kappa Tau. Questo show è un ottimo trampolino di lancio per loro e non vedo l'ora di vedere quali porte aprirà. <br /><br />Per favore rinnovate questo show la prossima estate ABC Family. Come ho detto lo adoro lo adoro lo adoro!!
critique718 17/02/09 "More" (1969) Regia: Barbet Schroeder <br /><br />Per un film che la maggior parte degli spettatori ha concordato essere piuttosto nella media sono rimasto colpito da quante interpretazioni diverse ne siano state offerte. Ho solo scandagliato il web molto brevemente e sono già stato informato che "More" è: una storia d'amore in stile XIX secolo un'allusione alla storia di Icaro un film semplice pieno di persone noiose e di interesse solo per i completisti dei Pink Floyd. È giusto dire quindi che l'accoglienza della critica è mista. Direi che queste letture selvaggiamente disparate del debutto alla regia di Barbet Schroeder del 1969 sono una prova sufficiente che "More" è tutt'altro che un film piuttosto nella media.<br /><br />Non è nemmeno un capolavoro ovviamente. Ho affrontato "More" come ho fatto con "Easy Rider" e "Blowup" di Antonioni come un film "capsula del tempo" un'istantanea di un'epoca nonostante le differenze di ritmo stile e contenuto tra questi film. Hanno tutti difetti simili: personaggi vaghi o decisamente antipatici recitazione che sembra leggermente alla deriva rispetto alla realtà montaggio rilassato e finali bruschi che hanno lasciato gli spettatori indignati. Questi film non cercano mai di essere persuasivi o di andare incontro al pubblico a metà strada: sono quello che sono amico. Questo di per sé non è un problema finché ci rimane un ricordo dell'esperienza. Fortunatamente "More" offre diverse immagini suoni e suggerimenti davvero memorabili allo spettatore ed è questo che lo salva.<br /><br />Stefan è un giovane che arriva a Parigi fresco di studi in Germania. La prima parte del film lo segue mentre si imbatte in un gruppo di hipster francesi li accompagna a feste e bar devastantemente cool e imbarazzati prima di incontrare Estelle. I due personaggi si legano sessualmente e sentimentalmente e lui le promette di seguirla a Ibiza contro il consiglio del suo amico Charlie. È qui che entra in gioco la questione Icaro: lei è il Sole lui la sta corteggiando. Ora potresti riuscire a indovinare come finisce tutto.<br /><br />Ibiza è un idillio così lontano dalla frenetica urgenza della sovrappopolata Parigi che l'ingenuo Stefan sa di essere sulla buona strada. Estelle rimane sfuggente e imprevedibile e l'isola ha un lato oscuro meno desiderabile. Finora mi ero preoccupato poco di entrambi questi personaggi e della loro ricerca disorientata di un posto dove essere veramente liberi ma una volta che l'azione si riduce a questi due soli il film diventa improvvisamente toccante. Durante un singolo dialogo malinconico nella villa remota in cui vivono il luogo in cui il loro amore volatile si cristallizza sono passato dal guardare con un ottimismo sbiadito all'essere completamente rapito. Non mi vengono in mente molti altri film che hanno fatto questo.<br /><br />La relazione tra Stefan ed Estelle è reale e umana nel senso che possiamo vederla passare dall'intimità che definisce la vita alla disillusione e alla freddezza crudele. Prendono un sacco di droghe e si divertono nudi sulle terrazze sulle rocce e sulle spiagge. Le loro vite ruotano attorno a nient'altro che l'uno all'altro e allo splendido ambiente mediterraneo. Per un po' la loro situazione è l'essenza stessa della libertà dell'apertura emotiva e dell'esperienza fine a se stessa. Ma Stefan non ha il controllo e questa è la rovina di qualcosa di più del suo futuro a Ibiza.<br /><br />La colonna sonora dei Pink Floyd si adatta perfettamente all'esotismo all'intimità e al presentimento di "More". È una delle inclusioni più memorabili insieme alla zanzariera attorno al letto di Estelle e alla loro esuberanza allucinogena attorno al mulino a vento (che appare sulla copertina dell'album della colonna sonora). Una scena in cui prendono l'acido per sfuggire all'astinenza da eroina è esemplificativa dei difetti fondamentali della coppia: non possono "atterrare" senza schiantarsi. Forse si sono avvicinati troppo a ciò che volevano.<br /><br />Stefan non contatta mai familiari o amici di prima del suo arrivo a Parigi. Siamo portati a supporre che non abbiano idea di dove si trovi. Mentre altri film della controcultura degli anni '60 si soffermano su dissolutezza eccessi media e voyeurismo Schroeder ci ha invece presentato una storia incentrata su un uomo che si rintana in un angolino da qualche parte nel mondo e scompare silenziosamente.
critique719 Qualcuno ha trovato un modo per acquistare copie di questa serie? Vedo che molte persone hanno chiesto informazioni ma non so se qualcuno di loro ha avuto successo. È difficile credere che una serie così bella non possa essere vista dalle persone oggi specialmente una basata su problemi reali affrontati da persone reali durante quelli che sono stati sia periodi tesi che emozionanti nel nostro paese. Come può essere vero e cosa possiamo fare per cambiarlo? Per inciso sono d'accordo con tutti i commenti che altri scrittori hanno fatto su questa serie su questo sito web. Questa è una storia eccellente su eventi di cui tutti dovrebbero essere a conoscenza e di cui dovrebbero sapere qualcosa oggi. Molti di noi hanno visto questa serie quando eravamo al college o comunque in quel periodo. Ora vogliamo condividerla con i nostri figli... ma non possiamo? Se è vero quali sarebbero dei buoni materiali scritti che trasmetterebbero le stesse informazioni?
critique720 Randolph Scott si sta dirigendo ad Albuquerque per accettare un lavoro da suo zio. Tuttavia durante il tragitto il palco viene bloccato nonostante non abbiano con sé una cassaforte. Tuttavia una gentile signora a bordo nasconde $ 10.000 per i suoi affari e quelli di suo fratello... e i rapinatori sembrano saperlo.<br /><br />Una volta in città Scott va da questo zio per il lavoro. Tuttavia scopre presto che questo zio è uno stronzo il tipico cattivo dei film western. Sai il ricco che vuole solo diventare più ricco imbrogliando rubando e minacciando finché non possiede tutto. E guarda caso questo stronzo era dietro la rapina. Scott chiede allo zio di restituire i soldi e poi si mette in affari con la gentile signora e suo fratello.<br /><br />Non sorprende che questa NON sia la fine dei problemi ma solo l'inizio. Ancora e ancora si verificano intrighi di vario tipo per cercare di schiacciare l'opposizione dello zio. Un trucco è quello di portare una bella ragazza per fare amicizia con Scott e i suoi soci. È una tiratrice provetta e le cose non vanno bene per Scott finché non scopre perché è venuta in città.<br /><br />A differenza della maggior parte dei film successivi di Randolph Scott questo mostra Scott come un uomo un po' più testardo. Troppo spesso nei suoi film è l'ultimo a suggerire la violenza ma in questo film è veloce a suggerire un linciaggio (al diavolo la legge facciamo una bella impiccagione) e più tardi è veloce a minacciare lo zio. Che sorpresa vederlo così focoso anche se per la maggior parte del resto è lo stesso vecchio Scott che ci si aspetterebbe.<br /><br />Per quanto riguarda il film non c'è niente di particolarmente insolito. Gabby Hayes interpreta il solito personaggio Scott è un eroe il cattivo non può essere ragionato e alla fine viene distrutto e Scott ottiene la ragazza. Nonostante questa trama molto tipica è tutto gestito molto bene e di conseguenza vale la pena di vederlo.<br /><br />A proposito ci sono due scene strane nel film. Innanzitutto verso la fine del film c'è una rissa tra Scott e il tirapiedi numero uno dello zio Lon Chaney Jr.. In essa Chaney fuma mentre combatte cosa che non avevo mai visto prima e ho ammirato il modo in cui riusciva a tirare mentre gli prendevano a calci il sedere. In secondo luogo guardate quella scena del carrello in fuga con la frusta: QUELLA è stata un'impresa impossibile!
critique721 Il racconto breve autenticamente bizzarro di Honore De Balzac su cui questo film è liberamente basato riceve qui un trattamento inquietante sebbene filmato in modo mozzafiato come una sorta di amore proibito che sboccia in un periodo di tempo tra un uomo e una bestia nella prima parte del diciannovesimo secolo. L'attore inglese magro e biondissimo Ben Daniels interpreta il ruolo di un giovane soldato durante le guerre napoleoniche che si perde mentre scorta un pittore francese esiliato (?) attraverso i paesaggi aspri e pericolosi del deserto del Gobi. Dopo aver letteralmente girato in tondo i due uomini rinunciano a provare a raggiungere di nuovo la civiltà quindi ognuno decide (contro ogni buonsenso badate bene) di prendere strade separate con la promessa di tornare entrambi nello stesso identico posto quando e se verrà effettivamente trovata una fonte d'acqua. Questo è ovviamente il modo in cui il personaggio di Daniels incontra la creatura (una femmina di leopardo selvaggia e indomita) e alla fine forma un legame apparentemente indistruttibile o meglio amore con essa che gli salva la vita e quasi la distrugge alla fine del film. La squisita fotografia i dialoghi minimalisti la storia un po' folle che presumibilmente accenna a una possibile bestialità in circa tre scene sono ciò che alla fine ha portato i critici professionisti a stroncare il film come spazzatura pretenziosa e troppo lunga. Sebbene non sia esattamente un film per tutti i gusti badate bene lo trovo un sottile anche se decisamente fuori dal comune mix di fantasia con un'atmosfera surreale e sontuosa evidenziato dal fatto che per più della metà del film l'attore Ben Daniels è costretto a recitare di fronte a un animale selvatico (in realtà sono stati usati quattro leopardi invece di uno solo) il che il semplice buon senso e una leggera conoscenza della teatralità impongono che deve essere stato un lavoro esasperante e molto difficile che è riuscito a portare a termine in modo piuttosto brillante se lo chiedete a me! Nel complesso penso che "Passione nel deserto" richieda un po' di tempo per riscaldarsi ma se siete una persona paziente che è disposta a dargli un po' di tempo in effetti lancia il suo incantesimo unico e originale su di voi nonostante tutto; e a differenza della maggior parte delle storie platoniche sulle relazioni tra esseri umani e animali non c'è bisogno di un maiale parlante una scimmia o un cane peloso per mantenere vivo il tuo interesse. (***** su *****)
critique722 Lo straordinario adattamento in lungometraggio di Terry Gilliam del cortometraggio LA JETEE di Chris Marker è pieno di sorprese strabilianti ma riesce comunque a toccare il cuore grazie al cast superbo. Il talento di Gilliam per il fantasmagorico funziona con la sceneggiatura di David e Janet Peoples per giocare con la testa tanto quanto con il povero James Cole (Willis al suo massimo stile Steve McQueen persino migliore di McQueen!) un detenuto che viaggia nel tempo proveniente dal futuro e che letteralmente non sa se sta arrivando o andando mentre un team di scienziati continua a rimandarlo alle epoche sbagliate mentre cerca di prevenire una piaga del 1995 che è mortale per gli umani ma innocua per gli animali. Willis il giustamente candidato all'Oscar Brad Pitt e Madeline Stowe nei panni di una psichiatra ben intenzionata offrono alcune delle migliori interpretazioni della loro carriera. Persino la colonna sonora in stile tango di Paul Buckmaster è inquietante. Questa è un'esperienza da non perdere!
critique723 Questo film australiano girato nel 1999 fa un discreto lavoro nel ritrarre un gruppo di piccoli criminali a Kings Cross Sydney. La trama si concentra sulla difficile situazione di un giovane aspirante criminale la cui vita è in pericolo dopo aver rovinato un lavoro per il suo futuro capo. Molto ben interpretato da Heath Ledger e Bryan Brown. La trama è abbastanza credibile con alcuni momenti molto divertenti in una scena che ruota attorno a una rapina in banca. L'impostazione di vari temi centrali della storia è abbastanza ben fatta. Ad esempio quando un criminale cerca proiettili per la sua pistola. Personalmente non amo la violenza gratuita nei film e a questo proposito il film non ha offeso. Ha tentato e ci è riuscito nel mostrarci il lato umano dei cattivi come Bryan Brown. Il resto del cast ha fatto un discreto lavoro senza veri e propri personaggi di spicco che io ricordi. La regia è stata molto brava nel riuscire a realizzare un film credibile che ha fornito un buon intrattenimento. La caratteristica principale che rende questo un buon film è la recitazione e la regia di Heath Ledger e la sua riuscita interpretazione di un giovane ingenuo che commette errori stupidi per una gratificazione a breve termine pensando di essere indistruttibile e non rendendosi conto che ci sono persone sinistre in attesa di piombare su ogni errore. Il regista Gregor Jordan merita una menzione speciale. Valutazione nel mio libro - 7 (su 10).
critique724 Se c'è qualcosa che Akira Kurosawa ha sbagliato nel realizzare Dodes'ka-den è stato farlo con la partnership che ha formato con i "quattro cavalieri" (gli altri tre sono Kobayaski Ichikawa e Konishita). Volevano un grande successo di vendite per dare il via alla loro partnership e invece Kurosawa presumibilmente il capo del gruppo ha consegnato un film d'arte astratto e umanista con personaggi che vivono in una baraccopoli decimata molti dei quali hanno dovuto affrontare tragedie oscure. Se l'avesse fatto in modo più indipendente o se fosse andato in un altro studio chissà ma è stato per questo tra altri guai finanziari e creativi che ha anche contribuito al suo tentativo di suicidio nel 1971. E tuttavia alla fine della giornata come artista Kurosawa non ha smesso di consegnare ciò per cui è famoso con i suoi drammi: la forza dello spirito umano di fronte alle avversità. Che lo sfondo sia un po' più insolito della maggior parte non dovrebbe essere ignorato ma non è affatto una colpa di Kurosawa.<br /><br />Il materiale in Dodes'ka-den è avvincente ma non nei modi in cui di solito si trova dal regista e soprattutto perché è guidato dai personaggi invece che dalla trama. Ci sono cose che accadono a queste persone e la sfida di Kurosawa qui è di intrecciarle in un insieme coerente. Il personaggio che inizia nel film abbastanza stranamente (anche se per fortuna non c'è molto spazio per lui per crescere) è Rokkuchan un uomo-bambino con danni cerebrali che va in giro tutto il giorno emettendo suoni di treno (il "clickety-clack" del titolo) fermandosi solo a volte per pregare per sua madre. Ma poi ci dividiamo: ci sono il padre e il figlio quest'ultimo che rovista nei ristoranti in cerca di cibo e il primo che continua all'infinito con descrizioni specifiche del sito della sua casa dei sogni; un uomo anziano ha l'aspetto della morte e più avanti scopriamo che ha perso molto di più di quanto direbbe alla maggior parte delle persone tra cui una donna che ha un passato con lui; una donna timida e silenziosa che lavora come schiava del padre adottivo (o zio non ne sono sicuro) che la violenta; e un tizio mansueto in giacca e cravatta che ha un tic facciale costante e una moglie grande e cattiva per coloro che sono socievoli in giro.<br /><br />Ci sono anche piccoli indicatori di persone intorno a questi personaggi come due ubriachi che continuano a barcollare ogni notte come un orologio ponendo grandi richieste ai loro coniugi a volte (involontariamente) scambiandoli! E c'è il gentile venditore di sakè in bicicletta che ha un legame dolce ma strano con la donna timida e silenziosa. E naturalmente c'è un gruppo di donne pettegole che si accovacciano intorno a un bar in mezzo alla baraccopoli non avendo niente di troppo carino da dire su nessuno a meno che non si tratti di qualcosa di erotico con un ragazzo. La prima cosa da notare in tutto questo è il modo in cui Kurosawa imposta il film; è un po' post-apocalittico non sembra appartenere a un tempo o a un luogo particolare (finché in un paio di inquadrature non vediamo auto e strade moderne). È una società emarginata ma le preoccupazioni di queste persone sono per quanto tragiche destinate a essere decostruite attraverso la forza drammatica. Come Bergman Kurosawa è lì per sezionare le emozioni distrutte delle persone con una scena in particolare quando l'uomo dall'aspetto mortale con occhi infossati e addolorati siede a strappare la stoffa in silenzio mentre una donna lo asseconda.<br /><br />A volte c'è fascino e persino qualche risata da fare con queste persone. Mi sono persino divertito forse ironicamente nei piccoli momenti con Rokkuchan (in particolare con il cameo di Kurosawa come pittore per strada) o negli imbarazzanti silenzi con l'uomo con i tic facciali. Ma mentre Kurosawa lascia ai suoi attori un po' di spazio per improvvisare i suoi movimenti di macchina da presa rimangono sempre quelli di sempre: pazienti ma attenti con ampie composizioni e inquadrature claustrofobiche visioni pittoriche e volti a volte con la stilizzazione di un dramma muto inteso come un lamento. In mezzo a queste storie a volte bizzarre e toccanti alcune delle quali (ad esempio il padre e il figlio in macchina) particolarmente tristi Kurosawa illumina il suo film e disegna lo schema dei colori come il suo primo in Eastmancolor come se fosse uno dei suoi dipinti. Lussureggiante tentacolare a volte traboccante ma sempre con un certo controllo questo posto non è necessariamente "più leggero"; è come se l'astratto fosse entrato a pieno regime nella scena dove le cose sembrano vibranti ma sono molto più scure sotto. È un'arma a doppio taglio brillante e insidiosa che consente intonazioni oniriche con un dramma così intenso.<br /><br />Con una dolce colonna sonora da "cinema" di Toru Takemitsu (responsabile anche di Ran) alcune eccellenti interpretazioni degli attori e alcune scene indelebili in un'intera fantastica carriera Dodes'ka-den è a suo modo un'opera minore del regista ma ciononostante quasi perfetta a suo modo che come molti drammi di Kurosawa come Ikiru e Red Beard contiene dure verità sulla condizione umana senza troppo sentimentalismo.
critique725 Sergio Martino è un grande regista che ha contribuito molto al cinema di genere italiano e per quanto mi riguarda i suoi Gialli degli anni '70 sono i punti salienti indiscussi del suo impressionante repertorio. "La Coda Dello Scorpione" aka. "The Case Of The Scorpion's Tale" del 1971 è uno di questi film impressionanti a cui Martino ha contribuito nel sottogenere più originale dell'horror italiano e un'altra prova che l'uomo è un maestro di atmosfera stile e suspense. Il mio preferito tra i film di Martino che ho visto finora è ancora l'incredibilmente brillante "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key" del 1972 seguito da "Torso" (1973) e "The Strange Vice Of Mrs Wardh" (1971) tutti e tre che personalmente mi piacciono anche più di questo. Tuttavia si tratta puramente di una questione di gusti personali poiché "La Coda Dello Scorpione" è un film altrettanto eccellente essenziale per ogni fan del cinema horror italiano e della suspense in generale.<br /><br />Il film che offre una suspense stuzzicante fin dall'inizio ha una trama complessa e avvincente che inizia con la misteriosa scomparsa di un milionario morto in un incidente aereo. L'investigatore assicurativo Peter Lynch (George Hilton) viene incaricato di verificare le circostanze della compagnia di assicurazioni che deve pagare una grossa somma alla moglie dell'uomo deceduto. Poco dopo che Lynch inizia a indagare una persona viene brutalmente uccisa che è solo l'inizio di una serie di omicidi...<br /><br />"The Case of the Scorpion's Tail" offre in modo eccellente tutti gli elementi di cui un grande giallo ha bisogno. Il film è incredibilmente pieno di suspense fin dall'inizio la colonna sonora di Bruno Nicolai è brillante la trama è meravigliosamente contorta e l'identità dell'assassino rimane un mistero fino alla fine. Il protagonista fisso di Giallo George Hilton offre ancora una volta un'eccellente interpretazione nel ruolo principale. La sexy Anita Strindberg è assolutamente incantevole nella parte principale femminile. Tra questi il grande Luigi Pistilli uno dei più brillanti attori fissi del cinema di genere italiano degli anni '60 e '70 e Alberto De Mendoza un altro grande attore che dovrebbe essere familiare a qualsiasi amante del cinema italiano. Atene dove si svolge la maggior parte del film è in realtà un'ottima ambientazione per un Giallo. L'atmosfera è costantemente avvincente la fotografia è fantastica e l'ingegnosa colonna sonora di Bruno Nicolai rende la suspense ancora più intensa. Per farla breve: "La Coda Dello Scorpione" è un altro eccellente Giallo di Sergio Martino e un must assoluto per qualsiasi amante del sottogenere! Elegante pieno di suspense e fantastico sotto tutti gli aspetti!
critique726 Grazie al cielo per i fratelli Coen. Il loro successo ha portato loro budget più grandi ma non li ha privati ​​della loro creatività. Avevo programmato di vedere un altro film ma era esaurito quindi sono andato a vedere questo. Quando è iniziato avevo dimenticato quale film fossi andato a vedere. Sono rimasto sorpreso per più di un motivo. Questo film è esilarante ma non fanno battute a buon mercato solo per far ridere. La sceneggiatura è brillante e interpretata con grande abilità da George Clooney (dopo questo nessuno può dire che è solo un bel faccino) e dal resto del cast. Può essere apprezzato a molti livelli che tu ricordi l'Odissea o meno. Non ricordo l'ultima volta che ho visto un film così intelligente. Ne ho visti altri che descriverei come belli intriganti divertenti e affascinanti tutti descrivono anche "Oh Brother" ma questo film mi ha ricordato vecchi episodi di Seinfeld in cui tutte le sottotrame si univano alla fine. Si può percepire che il loro viaggio sta portando a qualcosa ma non si può dire cosa. E i fratelli Coen non ci deludono il finale non è certamente deludente. È sorprendente e lega tutti i fili sciolti in modo ordinato senza logorare la storia.
critique727 I film di Stephen King sono una cosa buffa per me. O li amo molto o li detesto. Alcune delle produzioni più sofisticate (come Desperation e Storm of the Century) non mi sono piaciute. Alcune di quelle più piccole mi sono piaciute molto. Sleepwalkers è uno che mi piace molto e lo guardo regolarmente.<br /><br />La storia ruota attorno a Charles Brady e sua madre Mary. Sono sonnambuli creature mutaforma che sebbene abbiano un aspetto umano si trasformano in creature feline. Sono immuni ai graffi dei gatti e ogni volta che si trasferiscono in una nuova città piazzano trappole per catturare e uccidere gli animali. Quando si trasferiscono nella loro ultima città hanno bisogno di cercare una vergine e quando Charles ne trova una se ne innamora davvero ma sua madre ha bisogno di nutrirsi da lei per mantenere le sue forze. La storia ruota attorno a cosa accadrà alla ragazza. Charles la risparmierà o la userà per salvare sua madre?<br /><br />Sebbene questa storia abbia sfumature di incesto che alcuni potrebbero trovare poco attraenti in realtà gioca un ruolo nella storia e quindi non è semplicemente piazzata nel film per il gusto dello scandalo. Come la maggior parte delle storie di Stephen King è ambientata in una piccola città con molti personaggi interessanti. La recitazione non è delle migliori né lo sono gli effetti speciali tuttavia in qualche modo il tutto tende a "agglomerarsi" ed è un adattamento molto guardabile e piacevole.<br /><br />Per i lettori del Regno Unito: questa produzione è stata trasmessa di recente sui canali BBC1 Sci-Fi e Sky Thriller/Horror.
critique728 Purgatory Flats trasmesso di recente via cavo è un piccolo film che racchiude molto. Harris Done dirige con stile. La sceneggiatura di Mr. Done e Diane Fine è un buon thriller.<br /><br />Se non hai visto il film forse dovresti smettere di leggere.<br /><br />Il film è la storia di un giovane medico di Los Angeles che ha commesso un errore e vive per pagarne le conseguenze. Dopo essere stato rilasciato dalla prigione vuole nascondersi in una piccola città dove sente che verrà dimenticato. Pessima scelta! Ciò che Thomas Reed trova a Purgatory Flats è l'inferno nel deserto. Subito dopo aver ottenuto un lavoro come barista Thomas incontra una bella ragazza Sunny che è chiaramente una persona da cui stare alla larga. Il giovane medico viene chiamato ad aiutare quando il fidanzato di Sunny Randy viene ucciso a colpi di arma da fuoco da uno spacciatore.<br /><br />Conosciamo la famiglia di Randy. Suo zio Dean sembra stare bene ma suo fratello Owen è un cane sciolto. Ogni membro della famiglia è in qualche modo legato alla nubile Sunny.<br /><br />Le performance sono ottime. Vincent Ventresca è Thomas l'uomo che avrebbe dovuto recarsi al suo studio a Los Angeles invece di fare una deviazione verso la cittadina. Alexandra Holden è Sunny una giovane donna con una tremenda ambizione di fuggire dall'ambiente circostante. Kevin Alejandro Gregg Henry Brian Austin interpretano bene gli uomini della famiglia Mecklin. Anche Nicholas Turturro dà un buon contributo come spacciatore.<br /><br />Il film mostra un regista promettente che andrà lontano a giudicare da questo film ben costruito.
critique729 Ieri mia moglie spagnola/catalana e io abbiamo assistito a questa emozionante lezione di storia. La Spagna sta di nuovo andando verso lo scontro politico. Ecco perché questo capolavoro dovrebbe essere proiettato in tutte le scuole superiori spagnole. È una lezione tremenda sulla criminalità nascosta del fascismo. Il pilota americano che viene coinvolto nella guerra civile spagnola sceglie il governo repubblicano democraticamente eletto. Il ruolo criminale della religione è sorprendentemente ben mostrato in una delle scene più inventive che Uribe abbia mai realizzato. I colori sono magnifici. La crudeltà di una guerra (qualcuno potrebbe dirmi la differenza tra una guerra qualsiasi e una guerra civile?) viene usata come scenario di speranza quando due bambini piccoli esprimono i loro sentimenti e si proteggono a vicenda. I codardi che iniziano il loro abuso di potere anche verso bambini innocenti sono ora di nuovo attivi. Un film come "El viaje de Carol"/ "Il viaggio di Carol" racconta una delle tante storie tristi del XX secolo. È una lezione di storia migliore di qualsiasi libro potrebbe contenere. Ancora una volta un ottimo lavoro dalla Penisola Iberica!
critique730 The Assignment è un thriller eccezionale con diversi colpi di scena guidati dai personaggi piuttosto che dalle star dalla necessità di mettere in scena effetti speciali dalla storia d'amore obbligatoria e da inseguimenti infiniti in auto. Tuttavia c'è un inseguimento in auto qui ed è un gran bel film. Aidan Quinn è meraviglioso sia come terrorista che come ufficiale di marina "reclutato" per eliminarlo. È raro che a un attore di secondo o terzo livello come Quinn venga assegnato un ruolo da protagonista importante come questo che porta avanti un film. Di solito un ruolo del genere viene assegnato a un attore di prima categoria con un'attrazione al botteghino il che è probabilmente il motivo per cui non avevo mai sentito parlare di questo film prima di vederlo. Donald Sutherland è fantastico come l'agente moralmente ambiguo a volte un po' inquietante che recluta Quinn. Anche Ben Kingsley è bravo come l'agente israeliano. La trama è molto complessa e ci sono più linee narrative che convergono gradualmente verso la fine e non tutte in una volta come siamo abituati a vedere. La paranoia e la claustrofobia di questo tipo di thriller sono catturate e ritratte con ambiguità morale e spaventosa intensità. Le location sono convincenti ed efficaci. La colonna sonora non è niente di speciale ma raramente otteniamo tutte le qualità sopra menzionate al giorno d'oggi senza sviluppi della trama stupidi e/o insignificanti; interpretazioni di star poco convincenti; colonne sonore rumorose e fastidiose tipo video musicale; un cattivo che esagera; e ripetutamente un cast costumi e trama che si rivolgono principalmente a un pubblico sotto i 25 anni. Questo è un thriller eccezionale che sicuramente non ha ottenuto ciò che si meritava al momento della sua uscita. ***1/2 stelle su 4.
critique731 L'unica parte mancante in questo film è quella di Shue nei panni della figlia che vuole seguire le orme della "zia" come star di una soap opera diurna. Altrimenti sarebbe un 10 perfetto.<br /><br />Sembra che ogni attore si sia divertito a recitare in modo esagerato per soddisfare il proprio piacere e la sceneggiatura. Mi chiedo se non ci sia stata un po' di improvvisazione in alcune parti. Il cast era ben strutturato e ci sono alcune battute classiche che vi rimarranno impresse.<br /><br />È un film fantastico che tutti dovrebbero vedere almeno una volta. Consiglio di non bere nulla che possa pizzicare uscendo dal naso.<br /><br />Sicuramente vorrete guardare attentamente l'ultima scena "Nurse Nan" ha un piccolo segreto che preferirebbe non condividere con voi.<br /><br />Se amate le soap opera diurne o le disprezzate questa mossa prende in giro nei punti giusti.
critique732 Non credo che il mondo fosse pronto per questo film. Io so di non esserlo. Mi aspettavo un film scadente di basso budget di genere exploitation. Invece ho avuto la rielaborazione più intelligente di Shakespeare dai tempi di "Prospero's Books" di Peter Greenaway. Questa dovrebbe diventare la versione cinematografica definitiva di Romeo e Giulietta. Non lo sarà ovviamente. Ma è una perdita per il mondo.
critique733 Probabilmente il miglior ruolo di John Travolta di sempre. La febbre del sabato sera è stato un film e un ruolo grandiosi ma MOLTO tempo fa. Non mi vengono in mente molti dei suoi film o ruoli che mi siano piaciuti ed è facile pensare a quelli pessimi. Può fare i cattivi come in Pulp Fiction ma è l'angelo funky perfetto ed è difficile immaginare qualcuno che faccia un lavoro migliore (altrettanto trasandato) con questo. I riassunti della trama sono disponibili ovunque ma la trama non è il punto. Lasciati andare e goditi l'intelligenza dei piccoli buffi lungo il percorso. Non c'è niente che non ti piaccia in questo film a meno che non si stia cercando qualcosa di profondo. Vorrei che ci fossero più film come questo. Abbiamo bisogno di una pausa dal profondo o dal fantastico o dal macabro o dal complesso o dall'isterico.
critique734 Guardo Attack Of The Show religiosamente da circa 6 mesi (forse di più ma non molto). Ero molto infatuato di Olivia e ho trovato Kevin molto spiritoso e il repertorio tra loro molto buono. Ultimamente però sta iniziando a logorarsi a causa di molti fattori per me. Innanzitutto il mio segmento preferito sono i primi 15 minuti chiamati Around The Net che mostrano 5 videoclip che troveresti su un sito come Youtube che sono generalmente divertenti o di persone che si fanno male inavvertitamente (alcune intenzionalmente). Umm questo quando lo guardi 4 o 5 volte a settimana mostra ancora e ancora le stesse cose non ho mai visto niente di così bello e posso solo ridere delle persone che probabilmente si rompono il collo e rimangono paralizzate così tante volte. Lo spettacolo è come un wanna be del Late Show/want be del Colbert Report anche per la sua politica se non vivi in ​​uno stato democratico e non sei automaticamente un liberale anche questo umorismo invecchia McCain è vecchio sì sì come vuoi. I liberali non hanno il coraggio di prendersi in giro da soli perché non sono abbastanza intelligenti da rendersi conto che questo li farebbe amare come persone con un senso dell'umorismo tale da poter ridere di se stessi quindi quasi tutti gli show criticano McCain o Palin accidenti. Quindi ci vengono mostrati sempre i soliti vecchi video di persone ferite di cui dovremmo continuare a ridere e poi un po' di umorismo politico di sinistra che non ride mai di se stesso per la sua debolezza. Continuerò a guardare perché lo guardo al lavoro ed è tutto quello che c'è sperando di divertirmi ma sta diventando un po' noioso. Mi sono piaciuti i presentatori di Chris e Alison in realtà sono stati un bel cambiamento di ritmo; forse questo show potrebbe fare una cosa con un presentatore a rotazione. Olivia che a volte pensavo all'inizio fosse davvero divertente è ricorsa a questa risposta costantemente imbronciata e sta diventando noioso lol. 7 su 10; ti manterrà in una mentalità giovane il che è positivo se sei un giovane Baby Boomer come me (metà dei 40). Forse un altro segmento da fare sarebbe quello del cartone animato del giorno c'è un sacco di materiale disponibile che potrebbero usare.
critique735 Proprio come il nuovo BSG non era quello che i fan della serie originale si aspettavano Caprica potrebbe non offrire quello che i fan del nuovo BSG si aspettavano (per la maggior parte). È uno show molto interessante se non un po' egocentrico o almeno lo è l'episodio pilota.<br /><br />Se cercate le grandi emozioni CGI del (nuovo) BSG rimarrete amaramente delusi. Se vi è piaciuto il drama probabilmente troverete qualcosa che vi piace e con cui forse vi identificherete.<br /><br />La trama esamina come sono stati sviluppati i Cylon perché Adama li odia e le origini di una società monoteista. Gli sceneggiatori riescono anche ad affrontare gli umani che "fanno la parte degli Dei" e la creazione o la ricreazione della vita "umana". Sarà interessante vedere come andrà a finire.<br /><br />L'ho trovato lento in alcune parti e troppo moralista in altre ma tutto sommato è stato promettente. Una piccola parte di me vorrebbe (o spera) che ci fossero dei piccoli accenni di BSG (a parte la storia passata che ho menzionato) ma probabilmente ciò complicherebbe troppo la trama. Come BSG dovrò aspettare e vedere se Caprica mi piacerà ma è troppo presto per dirlo.<br /><br />Sarebbe davvero facile considerarlo un fallimento se lo si confronta con la serie precedente ma sono disposto a dargli una possibilità. Nel complesso ho pensato che fosse abbastanza interessante da farmi vedere com'è la serie vera e propria prima di "gettare la spugna (proverbiale)".
critique736 Non avevo mai visto un film di una storia vera così potente. Ho scoperto una città un paese una rivoluzione perduta e persino un premio Nobel grazie a questo capolavoro del cinema.<br /><br />Se non hai visto questo film non puoi dire di aver visto niente.<br /><br />Una grande lezione di coraggio umiltà e vita.<br /><br />Da allora non ho più visto niente di così bello.<br /><br />T.E. Sabato 9 gennaio 1999
critique737 Questo film è coinvolgente e complesso pur mantenendo una semplice bellezza. I nostri due personaggi si uniscono condividendo la base di curiosità e solitudine ma è un trampolino di lancio per conoscere queste persone i loro stili di vita e i loro passati che supportano questo.<br /><br />I due attori principali (Bohl Brundruge) erano nel momento come tutti gli altri due attori che abbia mai visto. %100 credibili trasportano il pubblico apparentemente senza sforzo nel loro mondo. La recitazione impeccabile degli attori unita ai dialoghi bellissimi e realistici di Bechard e alla sua direzione veritiera porta avanti la storia verso un finale sorprendente e commovente. Questo film è una delizia per gli occhi: morbido aumenta l'intensità della storia. La colonna sonora fa una serenata allo spettatore lenisce ma fa emergere il contenuto emotivo del film. Trovo che questo progetto sia niente meno che un capolavoro. Intrigante. Intenso.
critique738 Ho visto questo film due volte alle proiezioni della comunità e mi è piaciuto molto. Lavoro nella comunità di Jane Finch e penso che il film abbia davvero catturato parte dell'essenza e del sapore della comunità: grinta determinazione esuberanza creatività schiettezza con una dose di disperazione. La scrittura i dialoghi e la recitazione sono solidi e mi sono trovato davvero coinvolto nella storia della giovane donna Raya mentre lotta per perseguire i suoi obiettivi e non perdersi nel processo. Grandi sequenze di danza e non sono solo i corpi a muoversi fluidamente e con elettricità ma anche la telecamera si muove con grande fluidità e intelligenza. Tutti i personaggi sono multidimensionali nessuno completamente buono o cattivo e i personaggi femminili sono ammirevolmente forti. Questo è un film che ha un cuore forte e pulsante e celebra lo spirito irrefrenabile della gioventù dell'hip hop e di comunità come Jane Finch.
critique739 Un esempio di genio cinematografico. La storia epica di tre fasi principali della vita di un ragazzo raccontata con eloquenza e crudo coraggio. Raramente capita di vedere un film che mi faccia dire ad alta voce per la maggior parte della visione "questo è un film davvero bello..." più e più volte. È esattamente quello che è successo quando ho visto questo film. Non capisco davvero come qualcuno possa non apprezzarlo. Mi sono ritrovato a momenti a piangere e ridere nello stesso momento incapace di controllare come mi sentivo riguardo alla scena. La recitazione è eccezionale. Eric Mabius perché non è ovunque sugli schermi cinematografici? È stato davvero straordinario. Il suo tentativo apparentemente senza sforzo sullo schermo mi ha colpito in modo profondamente viscerale. Lo ringrazio. Secondo me Eric Schaeffer è uno dei migliori registi in circolazione e spero che continui a raccogliere le sfide che deve affrontare mentre cerca di darci arte di fronte al feroce cinema commerciale.<br /><br />
critique740 Con un segmento di apertura che imita la musica e la cinematografia di Safe (1995) di Todd Haynes David Lynch usa sogni miti e nozioni distorte della realtà per raccontare la storia frammentata di un'attrice/cameriera di Hollywood fallita Diane Selwyn delusa dalla fama e dai suoi demoni e ossessionata da Camilla Rhodes fidanzata con il regista di successo Adam Kesher.<br /><br />Il film si svolge effettivamente nella testa di Diane alimentata dalla droga; siamo testimoni delle sue folli distorsioni dei suoi desideri realizzati dei rimpianti delle ossessioni e delle paure. Usando la narrazione onirica come un modo per presentare due nozioni di realtà in conflitto Lynch non semplifica l'opposizione tra realtà e fantasia ma le intreccia attivamente. Gli ultimi 45 minuti sono onirici tanto quanto quelli precedenti; e l'aria inquietante di ambiguità distaccata e ultraterrena pervade ancora frantumando la distinzione apparentemente sicura tra realtà e sogno che ci aspettiamo di vedere nei film sugli incubi e sui sogni.<br /><br />Il film di Lynch prende in prestito da molti film vecchi e nuovi ma in definitiva è un film diverso da qualsiasi altro ad eccezione di Lost Highway e Blue Velvet dello stesso regista. Sfida costantemente lo spettatore a interpretare ciò che vede non solo intuitivamente ma anche intellettualmente. Tuttavia non è così pretenzioso come si sarebbe potuto immaginare perché Lynch ci fa simpatizzare con la protagonista nonostante le sue azioni omicide un elemento che mancava in tutti i suoi altri film tranne Straight Story. Lo fa presentando l'alter ego onirico di Diane Betty come una sana ragazza di campagna canadese destinata alla fama. Lynch ci presenta anche una storia intrigante che afferma e nega in egual misura. Camilla e Diane sono davvero amanti o solo amiche? Chi è la donna in blu? Cosa rappresenta? Chi è il barbone dietro Winkies? Qual è il significato del cadavere in putrefazione a Sierra Bonita? La zia Ruth esiste davvero? Silencio è un'astrazione dell'inferno o forse un'interpretazione autoreferenziale dello status del film come finzione? Lynch non è pronto a rispondere a nessuna delle domande che pone scegliendo invece di presentare la sua "storia d'amore nella città dei sogni" come un insieme di astrazioni e motivi interconnessi.<br /><br />La recitazione è di prim'ordine specialmente Naomi Watts nel ruolo di Diane Selwyn/Betty che deve ancora eclissare questa performance. Laura Harring ha il fascino Hayworthiano di rito nel ruolo di Camilla/Rita mentre Adam Theroux nel ruolo di Adam porta un'arroganza spensierata e un'aggressività paranoica sublimata al suo ruolo. È stato sconcertante e una grave ingiustizia che nessuno di loro sia stato nemmeno candidato a un Academy Award.<br /><br />Questo è un film che esige di essere visto e analizzato attentamente. Il mistero al centro del film resta nelle mani di Lynch ma metà del divertimento sta nel trovare idee coerenti nel labirinto di apparenti incongruenze che presenta. A uno sguardo più attento si percepisce un netto senso di puzzle forse un puzzle incompleto che ci stuzzica con la conclusione ma nega l'immaginaria pienezza di coerenza narrativa. In definitiva questo è il film chiave di Lynch.
critique741 Ma se vi piacciono i Muppet vi sfido a non apprezzare questo. Fondamentalmente la stessa trama riproposta (stavolta New York non Los Angeles) presenta un sacco di cameo divertenti e di scherzi dei Muppet. Molti Muppet lasciano il film piuttosto presto perché è incentrato su Kermy e Miss Piggy. Mi è capitato di apprezzarlo molto. Divertente da guardare con i vostri bambini.
critique742 Il cinema erotico degli anni '70 era insipido rispetto alle avventure triple X di oggi il che è positivo. Perché c'è una bella storia attorno ai rituali nudi e alle scene di sesso. Ovviamente vorrei che avessero qualche effetto vampiresco come c'era all'epoca e il sesso intralciava un po' la storia. Inoltre alcuni degli accenti erano difficili da capire all'epoca ma vale la pena guardare la versione non modificata e poi quella modificata che si intitola THE DEVIL'S PLAYTHING. Ma se non vi interessano un sacco di donne nude che ballano e fanno sesso allora questo non è il film per voi. Tuttavia mi è piaciuto e gli do... 7 STELLE.
critique743 seriamente la gente deve rilassarsi e accettare che il divertimento è divertimento e questo film è fottutamente spassoso. Meglio del primo e Knoxville ha davvero fatto coppia per questo film e ha fatto molte più acrobazie folli del primo. Se Ebert e Roper (non sto dicendo che sono un loro grande fan) riescono a guardare oltre la pura idiozia di questo film abbastanza da dargli 2 pollici in su allora penso che anche altre persone possano farlo. Non ero sicuro di cosa aspettarmi da questo ma sono rimasto sbalordito ed è raro che un sequel sia migliore dell'originale. Credo che questo nuovo film superi di gran lunga il primo. Quindi fai quello che ho fatto io rilassati cerca di non vomitare in alcuni punti e sbellicati dalle risate.
critique744 Questo spettacolo è puro intrattenimento e non cerca di essere un dramma greco. Certamente contiene elementi di uno con tutti i colpi di scena ma è immensamente coinvolgente e divertente. Las Vegas è l'ambientazione perfetta per uno spettacolo e non avranno mai carenza di materiale con cui lavorare! Lì succede di tutto e di più! Gli attori in questo spettacolo sono estremamente affabili e vuoi davvero vedere cosa combinano e cosa fanno ogni settimana. Lo spettacolo è anche molto divertente. L'umorismo nasce dai personaggi e dalle situazioni. Non solo buttato lì gratuitamente. È uno spettacolo ben fatto in questo senso. Mi fa sicuramente aspettare con ansia il venerdì sera e sono contento di avere ora le prime due stagioni in DVD!
critique745 Ho guardato la prima serie avidamente ma mi chiedevo se ci sarei tornato dopo una lunga pausa. Tuttavia mi sono sintonizzato sul primo episodio della seconda serie e sono rimasto di nuovo agganciato. Questa è davvero una televisione eccellente; roba rivoluzionaria come Mission: Impossible negli anni '60. I personaggi sono ben bilanciati e si espandono man mano che la serie va avanti cambiano mentre si adattano - alcuni più facilmente di altri - al loro nuovo ambiente ma rimangono abilmente strettamente nel personaggio e tuttavia è più che possibile provare simpatia per qualcuno per cui non avresti mai pensato di poter provare pena quando gli succede qualcosa di veramente schiacciante. Spero che ci saranno molti anni di "Lost" da attendere con ansia - e in realtà non mi dispiace poi così tanto se non otterrò mai le risposte a tutti i misteri!
critique746 Eddie Murphy passa il tempo a cercare bambini scomparsi così quando un bambino magico molto speciale viene rapito in Tibet la sexy Charlotte Lewis chiede il suo aiuto per salvare il bambino dalle grinfie del male stesso.<br /><br />Sebbene la storia sia un po' sciocca non risulta mai banale nonostante l'ilarità della commedia che caratterizza l'intero film; Charles Dance controbilancia la commedia con la sua caratterizzazione molto seria e oscura del male che tiene in ostaggio il bambino.<br /><br />The Golden Child è molto divertente pieno di azione e davvero avvincente in un modo affascinante quasi magico.<br /><br />7/10 Ottimo per tutte le generazioni.
critique747 In tutta onestà se qualcuno mi dicesse che il regista di Lemony Snicket's Series of Unfortunate Events City of Angels e Caspers avrebbe fatto un bel film indipendente a basso budget e che sarebbe stato davvero bello direi che quella persona sta scherzando. Ma è quello che ha fatto il regista Brad Siberling. Ed è stato davvero bello.<br /><br />"10 Items or Less" ha un concetto simile a film come "Before Sunrise" "Lost in Translation" o più di recente "Once". Riguarda l'incontro casuale di due persone che se non fosse stato per caso probabilmente non si sarebbero mai incrociate o se lo avessero fatto non si sarebbero scambiate neanche una parola. Come quei film "10 Items or Less" si concentra sulla relazione che si crea e su come i personaggi arrivano a capirsi a vicenda e a costruire sui rispettivi punti di forza e di debolezza.<br /><br />La storia riguarda Morgan Freeman che interpreta un attore senza nome che va a fare ricerche per il suo ruolo di dipendente di un supermercato per un film indipendente in uscita e a causa di cose al di fuori del suo controllo finisce per trascorrere la giornata con la donna nella corsia di 10 items or less interpretata da Paz Vega. Ha un matrimonio marcio e spera di ottenere un nuovo lavoro come segretaria. Inizialmente il personaggio di Freeman ha solo bisogno di un passaggio a casa. Dopo aver trascorso del tempo con lei tuttavia vuole conoscerla e forse anche darle qualche consiglio.<br /><br />Brad Siberling costruisce i personaggi quasi interamente attraverso gli scambi tra Freeman e Vega. La trama è semplicemente un'impostazione per questi due personaggi per interagire tra loro per la maggior parte degli 80 minuti di durata del film. Freeman si diverte con il suo personaggio poiché sembra un outsider nel mondo della classe inferiore in cui vive il personaggio di Vega Scarlett. Vega nel frattempo cresce oltre la testarda cassiera sconvolta dalla situazione della sua vita che cerca di andare avanti.<br /><br />Ci sono un paio di cose che si sono davvero distinte in questo film. Prima di tutto Siberling ha probabilmente preso spunto dal cinema indipendente per assicurarsi che la relazione sia sincera e non cada in nessuna trappola di Hollywood. È un'amicizia molto reciproca che si sviluppa in modo convincente durante tutto il film. Funziona anche se la situazione in sé sembra un po' inconcepibile.<br /><br />Sono anche rimasto colpito dalle performance. Mentre la presenza di Freeman conferisce credibilità a questo film fin dall'inizio mostra una certa dose di fascino e divertimento che di solito non si vedono in lui. Paz Vega nel frattempo si sta preparando per una svolta nel cinema statunitense in un futuro prossimo. L'ho amata in Spanglish e qui è altrettanto brava come la dura e pragmatica Scarlet. Verso la fine del film riesce a trasmettere con successo la crescita del suo personaggio. Non vedo l'ora di vederla in altri film.<br /><br />Nel complesso 10 Items of Less funziona meglio come un pezzo di carattere ben sceneggiato e diretto da Brad Siberling. Non ha scritto molto e il suo lavoro nei lungometraggi è consistito principalmente in grandi film di Hollywood. Eppure c'è sicuramente un artista all'opera qui e sono ansioso di vedere se intraprenderà di nuovo questa strada.
critique748 Questo è stato il miglior film dei Muppet che abbia mai visto! So che la fantasia di Miss Piggy di incontrarsi da neonati è stata la causa dei Muppet Babies. Le canzoni rimarranno nella mia testa per sempre. Lo dico solo perché quella stupida canzone di Hey Dude della Nickelodeon mi è rimasta in testa. Scusate sono un po' fuori tema. Ma comunque quello che mi piace è Animal dopo i titoli di coda che dice "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" Mi ha fatto ridere tantissimo. Il mio preferito in assoluto è la commedia alla fine. Sono rimasto sorpreso che i personaggi di Sesame Street siano comparsi al matrimonio. Sono solo contento che questo film sia stato molto divertente. L'ho preso in prestito dalla biblioteca e ora l'ho comprato perché non posso tenere la copia della biblioteca per sempre. In conclusione dico che questo è il miglior film che abbia mai visto! Nel mio caso è persino meglio di Austin Powers in Goldmember che era il mio film preferito!
critique749 Nonostante Louis B. Mayer non fosse interessato a far firmare un contratto alla giovane Greta Garbo questo primo film americano e MGM per l'attrice sembrava davvero bello. È ovvio che al film è stato assegnato un talento straordinario per filmare la produzione e realizzare matte painting poiché ha tutta la bella raffinatezza e l'abilità che ci si aspetterebbe dai migliori film che lo studio potesse produrre. Sembra semplicemente bello anche 84 anni dopo.<br /><br />Per quanto riguarda la Garbo stessa come i suoi altri primissimi film americani anche lei ha un aspetto diverso. Sebbene sia abbastanza riconoscibile il suo trucco è molto più morbido di quanto sarebbe diventato solo un anno dopo il che le conferisce un aspetto meno severo e una gentilezza che non si è vista nei film successivi. In un certo senso avrei voluto che avessero mantenuto questo aspetto ma considerando quanto sarebbe diventata famosa con il suo look distintivo chi sono io per dire che non avrebbero dovuto seguire quella strada?! Il film parla della Garbo e di come lei e la sua famiglia vengono ingiustamente costrette ad abbandonare la loro terra dal padrone di casa. Mentre la padrona di casa la stimatissima Doña Bernarda sostiene che è perché la banca ha preteso il pagamento è perché suo figlio si è innamorato di Garbo e quale modo migliore per liberarsi di lei se non quello di costringerli a vivere in strada! Brava donna eh?! Passano gli anni e ormai Garbo è diventata una nuova star del canto famosa in tutto il mondo. Quando torna nella sua città natale anni dopo il suo vecchio fidanzato (che AVEVA promesso di sposarla ma si è tirato indietro quando sua madre Doña Bernarda si è rifiutata di permetterglielo) la vede. Il suo nuovo amore per un'altra donna è ora messo alla prova: sarà contento di sposare questa donna che è l'erede di un'enorme fortuna di maiali o vorrà la sua vecchia fiamma? E cosa più importante Garbo lo riprenderà dopo che si è comportato così senza spina dorsale? Nel frattempo si scatena un forte temporale. La terra inizia ad allagarsi e le case vengono presto spazzate via dal diluvio. Cortez e un amico si danno una corsa folle mentre la diga si rompe! In una scena in cui hanno ovviamente sovrapposto la sua barca a remi al ruscello a cascata alla fine riesce a uscire vivo e a raggiungere la casa in cui ora si trova Garbo. Lei li accoglie e restano con lei finché la tempesta non passa. Poi ammette di amarla ancora e di aver sfidato la tempesta per assicurarsi che fosse al sicuro. Lei gli dice di andarsene! Poi vedi Ricardo in procinto di sposare la sua seconda scelta la figlia del Re del Maiale. Ovviamente ha poco entusiasmo per questo e ti dispiace per la donna dato che non ha fatto nulla di sbagliato. Presto Cortez viene visto tornare a casa di Garbo è malato d'amore e ha bisogno di lei. In questa scena Garbo è piuttosto luminosa e non riesce a dirgli di andarsene mentre si dissolvono l'uno nelle braccia dell'altra. Ancora una volta le dice del suo amore per lei.<br /><br />Quando DoÃ±a Bernarda lo scopre non è contenta. Evidentemente una Regina del Maiale è una preda migliore di una cantante di fama internazionale. A causa dell'intromissione di questa vecchia signora cattiva Garbo se ne va non volendo intromettersi tra la madre e il suo figlio debole. Ma Cortez arriva di corsa annunciando che DEVE averla e che non avrà pace finché non l'avrà come moglie. Pochi istanti dopo aver fatto questa proclamazione un amico di famiglia parla con Cortez e lo convince a lasciarla per il bene della sua carriera e della sua reputazione. Tanto per dire "non avrà pace finché non l'avrà come moglie" eh?! Nonostante Cortez sia un debole fino al midollo per qualche ragione lei non riesce a odiarlo. E così sposa la Regina del Maiale e vive una vita molto noiosa. Quando anni dopo Garbo incontra di nuovo Cortez lui è un uomo di mezza età dall'aspetto noioso mentre lei è bella come sempre. E non sorprende che lei gli dica ancora una volta di andarsene. <br /><br />All'epoca in cui è stato girato questo film Garbo non era una star negli Stati Uniti e Cortez sì. Quindi alla luce di ciò è sorprendente che abbiano dato a Cortez un personaggio così sgradevole da interpretare. Invece del solito ruolo sicuro di sé alla Valentino che gli avevano dato eccolo qui un debole indeciso un GRANDE debole. E da qui in poi la sua carriera è stata in una lenta spirale discendente. Per quanto riguarda Garbo il ruolo l'ha aiutata a stabilirsi come una grande star dato che era IL fulcro del film e interpretava un personaggio molto simile ai suoi personaggi successivi.<br /><br />Per quanto riguarda il film la nuova musica composta per esso era molto bella anche se un po' ripetitiva. La copia stranamente era quasi perfetta in tutto tranne che per le didascalie che avrebbero bisogno di un po' di restauro.<br /><br />Un film molto piacevole sapientemente costruito malinconico e degno di essere visto. E per una delle poche volte in cui mi viene in mente non ho vere lamentele in questo film eccellente.
critique750 Leonard Maltin deve aver visto qualche altro film. (Sebbene io trovi la sua Guida una risorsa piuttosto preziosa per favore ignorate i suoi commenti su questo.) Afferma "inizia bene poi si spegne" quando in realtà è il contrario: "inizia tiepido poi prende fuoco". La trama è la più semplice possibile. Mamma felice papà felice e figlio felice vanno in vacanza su una spiaggia isolata papà inabile in un incidente mamma scappa per cercare aiuto incontra un pericoloso galeotto evaso. Mamma cerca di ingannare il galeotto per farsi aiutare mentre papà aspetta e si aggrappa per la cara vita.<br /><br />Un bravo film da brivido che riceve una scossa elettrica da Ralph Meeker che appare all'improvviso (il regista John Sturges lo filma in un modo intelligente che vi lascerà senza fiato) a metà circa come il criminale astuto e disperato. Meeker è un attore insolitamente sfacciato e spericolato (almeno qui e nel classico "Kiss Me Deadly") e afferra felicemente le chiavi della narrazione del film e parte a tutta velocità con la capote abbassata. Il suo personaggio ha l'abitudine di sorridere in modo infantile e di dire "Abbastanza carino eh?" quando è particolarmente soddisfatto delle sue malefatte. C'è una divertente pausa nell'azione quando hanno una gomma a terra e lui ordina bruscamente alla sua ostaggio Barbara Stanwyck "Non andare via". Lei risponde "Dove dovrei andare?" (sono nel bel mezzo del nulla) e lui realizza in modo da sitcom "Sì è proprio così". L'attrito tra loro è uno spasso.<br /><br />Ci sono dei difetti alcuni dei quali ridicoli. C'è una scena in cui la polizia che insegue Meeker da un po' di tempo ferma l'auto di Stanwyck e per evitare di essere scoperto Meeker appoggia la testa sulla sua spalla come farebbe presumibilmente un marito amorevole e finge di dormire mentre lei viene interrogata. A. Sembra palesemente poco maschile in questa posa e B. Penso che si possa tranquillamente dire che qualsiasi adulto che sembra addormentato durante un incontro con le forze dell'ordine susciterebbe sicuramente dei sospetti.<br /><br />Ancora un thriller robusto che si sviluppa verso una conclusione emozionante ed edificante.<br /><br />
critique751 Let's Bowl è nato sulla televisione locale nelle Twin Cities. Andava in onda a tarda notte qualcosa che ti capitava di trovare mentre facevi zapping dopo la tua settima bottiglia di Hamm's.<br /><br />Anche le pubblicità erano prodotte localmente con Wally fuori dal Grumpy's Bar che teneva in mano un microfono e balbettava nervosamente: "Ahh... tocca a te Steve Sedahl". Non so perché ma quella mi faceva sempre ridere.<br /><br />C'era una gara di bowling presentata con il pretesto di risolvere una disputa tra due giocatori ma la partita era secondaria rispetto al commento e alle clip. Sedahl la giocava in modo diretto controbilanciato dal bizzarro e spassoso "Wally Hotvedt" di Rich Kronfeld. I momenti salienti includevano segmenti come "Come smaltire correttamente una vecchia palla da bowling" (buttarla in un lago) e "Consigli sugli appuntamenti" dove il duo "esce" con un paio di prostitute e Wally conclude con l'amara lamentela "Avrei potuto farlo io stesso!" <br /><br />Un altro segmento quello che il duo faceva nei loro giorni liberi vedeva Steve in una baracca disseminata di lattine di birra che si abbuffava dal frigorifero mentre Wally si sforzava di scalare le scogliere di Taylor's Falls vestito con il suo stretto blazer azzurro e le cuffie oversize. Esilarante! <br /><br />I commenti sbalorditi di Wally sui "giocatori di bowling della lega" e la sua lotta per applicare il corretto eufemismo a vari split sono stati anche momenti salienti.<br /><br />"Let's Bowl" è stato ripreso da Comedy Central e ha avuto alcuni bei momenti ma la rete non ha mai saputo cosa farne trasmettendolo in prima serata e sottolineando la "competizione" di bowling che non è mai stato il punto dello show. Le continue pubblicità interrompevano il flusso e i personaggi secondari (Ernie il maiale Butch ecc.) erano più distrazioni che altro. Il tutto sembrava affrettato e un po' forzato. Persino Jon Stewart ha snobbato Let's Bowl al Daily Show (non abbastanza battute sarcastiche e sarcastiche?) un trattamento ignominioso per uno show che meritava molto di meglio.<br /><br />Quanto spesso capita di vedere un "Let's Bowl" nel mondo della televisione moderna un mix di genio comico e totale spazzatura dal sapore locale? Le reti televisive hanno ben chiaro il concetto di "schifezza totale" ma è triste vederle distruggere un piccolo gioiello così dark strano e divertente come "Let's Bowl". <br /><br />Speriamo che lo pubblichino in DVD.
critique752 Penso che questo sia uno dei migliori film tamil che abbia visto ultimamente. Mi piace il fatto che non ruoti attorno a un ragazzo e una ragazza che si innamorano e che abbiano fatto il film in modo brillante. Il cast ha fatto un ottimo lavoro e mi congratulo in particolar modo con la bambina. È stata brillante e ha davvero fatto emergere la sensazione di una bambina adottiva che cerca la sua vera madre. La cosa migliore di tutte sono le canzoni musica meravigliosa e testi commoventi. Ci sono delle canzoni fantastiche in questo film ragazzi! In particolare "Kannathil Mutthamittal" e "Velai Pookal". Grandi canzoni entrambe. Consiglio vivamente questo film a chiunque voglia godersi un bel pianto e un po' di grande recitazione (e canzoni superbe!). Saluti Simran.
critique753 Questo film per me è stato abbastanza piacevole da guardare intendo dire che non è stato un granché ma è stato uno dei migliori film horror degli ultimi tempi. Sembra essere stato un film di basso budget quasi da sussidi statali ma ha il suo fascino come le belle donne che lo interpretano. Anche l'atmosfera era buona (che è ciò che manca in un sacco di film horror di questi tempi). La recitazione era la tipica faccenda low budget degli anni '80 nel caso non lo sapeste è che è una recitazione "da schifo". Ma è di questo che erano pieni i film di Lucio Fulci a loro piaceva che questo film avesse atmosfera ciò che mancava loro in trama e soldi ecc. Hanno più che compensato con l'orrore il sangue e l'atmosfera del film in sé.<br /><br />È solo un tipico film horror low budget che è guardabile l'ho guardato tutto e adoro i film horror. Ho visto film in cui mi sono semplicemente spento dopo 10 o 20 minuti o mi sono seduto e ho fatto avanzare velocemente se era in videocassetta o ho saltato delle scene sul DVD. Questo film non mi ha fatto venire voglia di farlo mi sono seduto e l'ho guardato fino alla fine senza voler saltare parti.<br /><br />Tuttavia mi sarebbe piaciuto se i personaggi tipo zombie fossero stati un po' più spaventosi dato che erano spaventosi quanto avere Freddy Kreuger come babysitter no. Ma seriamente se fossero stati un po' meglio sarebbe stata la perfezione low budget forse.<br /><br />La musica in questo film era roba di prima qualità musica horror ideale quindi lo era. Ho visto film horror in cui la musica era buona o nella media ma avrebbe potuto essere migliore grazie al cielo però questo film non aveva niente della musica metal.<br /><br />Sono un fan sfegatato del metal dal 1990 ma nei film horror la musica metal lo rovina il film perde molto atmosfera quando viene riprodotto qualsiasi tipo di musica diversa da una colonna sonora. Quindi sono contento che non ci fosse musica in questo film a parte la solita colonna sonora che era piuttosto inquietante ben fatto.<br /><br />Avrebbe potuto usare "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" però. Dato che è musica per tastiera niente chitarre niente di niente tranne tracce di tastiera "davvero" inquietanti. Come la traccia uno "Forever Sleep" senti il ​​vento che soffia per tutto il tempo e una musica di tastiera che fa venire la pelle d'oca che la segue. Ogni traccia su quel CD è la stessa musica horror ideale al suo meglio sarebbe stata perfetta per questo film.<br /><br />L'unica ragazza poco attraente nel film per me è stata quella che è stata picchiata/uccisa (o almeno così ci hanno fatto credere) e appesa come uno spaventapasseri solo per liberarsi e cercare di scappare più tardi. Tutte le altre donne nel film erano davvero adorabili un bel 9 su 10 per tutte tranne quella che ho menzionato sopra.<br /><br />Vorrei che Hollywood (il lato mainstream delle cose) desse dei soldi a Romero e al ragazzo che ha fatto questo film. Dare loro la precedenza per i film è una decisione molto migliore che darla a un burattino svitato chiamato Paul Anderson del trito di "resident evil".<br /><br />Ben fatto ragazzi non è male per niente male mi è piaciuta la parte nei titoli di coda in cui continuavano a mostrarti spezzoni di loro che giravano il film (dietro le quinte). Non molti film fanno questo genere di cose il che secondo me ha aggiunto un po' di valore al film dato che ti mostrava anche alcune scene tagliate e questa è sempre una buona cosa se me lo chiedete.<br /><br />Voto per questo film 8/10 voto per le belle donne nel film 9/10 voto per l'atmosfera nel film 9/10 voto per la colonna sonora del film 95/10.
critique754 Soldier potrebbe non avere una recitazione degna di un'accademia o effetti speciali alla Lucas ma per me è decisamente così. Non vi dirò di cosa parla sono sicuro che avete già letto il riassunto. Questo è un grande film d'azione/fantascienza futuristico e destinato a fallire. Kurt Russell non dice molto di solito ha un'espressione inquietante o da drone sul viso ma si adatta al personaggio. Ci sono grandi scene d'azione e di lotta; alcune scene sono irrealistiche ma è la finzione di Hollywood che dovremmo avere per sfuggire alle nostre vite normali. Non ho visto Soldier 2 ma questo è uno dei miei preferiti. Sono abbastanza fortunato da avere una moglie che adora i film da maschi; entrambi amiamo questo film e lo consigliamo a chiunque ami i film da duro/fantascienza.
critique755 Nella San Francisco di fine Ottocento il povero ed elegante Errol Flynn (come James J. Corbett) lavora in banca e gli piace assistere ai "combattimenti" locali (pugilato) con il collega e compagno di bevute Jack Carson (come Walter Lowrie). Un giorno la bella Alexis Smith (come Victoria Ware) entra nella "Comstock Bank" dove lavora il signor Flynn. Flynn è così preso dall'elegante bellezza della signorina Smith che si offre di portarle la borsa dei prelievi. Smith è segretamente preso dal bel Flynn ma è scoraggiato dalla sua sfacciataggine.<br /><br />La buona azione di Flynn (in realtà un tentativo di rimorchio) gli fa ottenere un abbonamento omaggio allo snob "Olympic Club" che opportunamente include una palestra (con attrezzatura da pugilato). Tuttavia i modi presuntuosi di Flynn e i suoi scherzi (fa il solletico agli uomini sulle parallele) irritano i membri del "Club". Quando un campione di pugilato inglese visita il club i membri si sforzano di convincere Flynn a combattere contro l'uomo. Sperano che Flynn si dimetta umiliato dalla sconfitta ma Flynn vince! <br /><br />Il produttore esordiente Robert Buckner mette insieme un bel pacchetto per la Warner Brothers e il regista Raoul Walsh. Il signor Buckner si stava certamente crogiolando nel successo del suo contributo (sceneggiatura) al brillante "Yankee Doodle Dandy" dello studio. Sfortunatamente questa storia è decisamente assurda. C'era un "Gentleman Jim" - questa storia è presumibilmente la ripresa della vera autobiografia di James J. Corbett "The Roar of the Crowd" - ma questo film deve essere notevolmente romanzato. <br /><br />Flynn è un protagonista molto attraente; manovra la sceneggiatura con leggerezza e avrebbe dovuto essere riconosciuto all'inizio degli anni '40 come un attore eccellente. Molte delle caratterizzazioni di Flynn sono state (sono?) trascurate come grandi performance e questa è una di quelle. Smith è bravo nel ruolo del suo interesse femminile trasmettendo abilmente le sue emozioni allo spettatore. Il regista Walsh fa sembrare la sciocchezza liscia e stravagante. Il cast di supporto è un tesoro dal chiassoso Alan Hale (nel ruolo di Pat Corbett) alla comparsa Lon McCallister ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn Alexis Smith Alan Hale
critique756 Parliamo di un cast da sogno: solo due degli attori più meravigliosi mai apparsi da qualche parte Peter Ustinov e Maggie Smith insieme in "Hot Millions" una commedia divertente e stravagante con Karl Malden Robert Morley e Bob Newhart. Ustinov è un ex detenuto truffatore che ottiene il curriculum di un talentuoso programmatore informatico (Morley) e accetta un incarico in un'azienda gestita da Malden con l'obiettivo di appropriazione indebita in mente. Non è una passeggiata; ha attirato l'attenzione del suo concorrente in azienda interpretato da Newhart e la sua vicina Maggie Smith (che lo conosce a casa loro sotto un altro nome) diventa la sua segretaria per un breve periodo. Non riesce a mantenere un lavoro e la si vede per tutto il film in una varietà di impieghi tutti terminati con il suo licenziamento. Quando Newhart le fa delle avances invita Ustinov a casa sua per un curry come copertura ma i due decidono presto che sono fatti l'uno per l'altra. Naturalmente non sa che Ustinov è un truffatore.<br /><br />Questo è un film così bello: non puoi fare a meno di amare Ustinov e Smith e di essere affascinato dalle macchinazioni di Ustinov dal suo genio e dal modo in cui si tira fuori dai guai. Ma c'è un colpo di scena finale che ti mostrerà chi ha davvero il cervello. Non perderti questo film ambientato nella Londra degli anni '60. Vale la pena anche solo per sentire Maggie Smith piagnucolare: "Sono stata licenziata".
critique757 Se desideri vedere il capolavoro di Shakespeare nella sua interezza ti consiglio di trovare questa versione della BBC. In effetti è troppo lunga quattro ore e mezza ma l'interpretazione di Jacoby come Amleto e quella di Patrick Stewart come Claudio valgono ampiamente lo sforzo.<br /><br />Non cessa mai di stupirmi quanto sia chiaro "Amleto" quando lo vedi nella sua lunghezza e nell'ordine stabiliti dal Bardo. Ogni versione cinematografica di "Amleto" ha modificato la sua struttura. Olivier si è concentrato sull'indecisione di Amleto Gibson sulle sue passioni. Jacoby è in grado di mettere insieme tutti questi aspetti del personaggio di Amleto con l'aiuto della sceneggiatura completa di Shakespeare.<br /><br />Perché Amleto non uccide Claudio immediatamente? Amleto dice "Sono molto orgoglioso vendicativo ambizioso..." Amleto è estremamente turbato non solo per la morte del padre (e il sospetto omicidio) o per il matrimonio di sua madre con suo zio ma anche e soprattutto perché Claudio ha usurpato il trono appartenuto ad Amleto. È furioso con sua madre per aver sposato Claudio (i matrimoni tra parenti reali non sono sconosciuti; fatti per ragioni politiche) ma perché il suo matrimonio ha consolidato la pretesa di Claudio al trono prima che potesse tornare da Wittemberg per reclamarlo per sé. È quindi impotente a fare qualsiasi cosa al riguardo. E questo è vero anche dopo aver sentito il fantasma di suo padre gridare vendetta. Non può semplicemente uccidere il re o perderà il trono nel farlo. Deve "svelare" il segreto del re ed ecco la tragedia! Nel momento in cui Amleto riesce a mostrare la colpa di Claudio in pubblico ha l'opportunità di ucciderlo e non lo fa. PERCHÉ? Vuole TUTTO! Vuole vendetta il trono E la dannazione dell'anima di Claudio all'inferno. Amleto ESAGERA' se stesso nella classica forma tragica. La sua stessa HUBRIS è la sua rovina. Uccide Polonio pensando che sia Claudio e il resto della commedia precipita verso le morti finali di Rosencrantz Guildenstern Ofelia Laerte Gertrude Claudio e lo stesso Amleto.
critique758 Insistendo sul fatto che lo spirito ispiratore di Martin Luther King non risiede solo nelle libertà civili americane ma anche nei cuori e nelle menti delle persone ovunque il regista danese Niels Arden Oplev trapianta questa convinzione in una scuola media danese del 1969. Più specificamente si fa strada nella crociata di un giovane ragazzo di nome Frits (Janus Dissing Rathke) contro il suo preside Svendsen (Bent Mejding) oppressivamente rigido e maleducatamente violento. Tratto da una storia vera le performance sono eseguite con un certo aplomb e un rinfrescante controllo sui suoi vari personaggi lo mantiene coinvolgente. Una battaglia di ideologie tra un tredicenne e un disciplinatore demente lascia il posto a un umorismo intrinseco ma imbarazzanti cambiamenti di umore disorientano nonostante lo mantengano astutamente cinico più nello stesso filone di "L'attimo fuggente" che di "Matilda". Segue un percorso familiare ma un servizio continuo e preciso al suo giovane protagonista inclusa una sottotrama personale che completa Frits da ragazzo che diventa uomo riesce a trasformare il film in un avvincente film per famiglie con il fiato sospeso.
critique759 questo film mi fa ridere anche solo a pensarci. una commedia così intelligente! molto precisa ma semplice. il cast non potrebbe essere migliore. tutti gli attori sono la scelta migliore per i loro ruoli e tutti interpretano esattamente il meglio e non ci sono risate stupide o urla durante tutto il film. gli strati e il progresso della storia funzionano perfettamente insieme e il ritmo scorre senza intoppi. il più grande di tutti è quando si inserisce la YMCA dei Village People fa emergere l'importanza dello statuto degli indiani che era stato menzionato solo brevemente in precedenza nel film il che rende il climax più intelligente e divertente tra molte commedie. Gli do un dieci soprattutto perché molte volte le commedie sono così sottovalutate.
critique760 Carla è una segretaria che è sostanzialmente sorda senza i suoi apparecchi acustici. Quando si ritrova sovraccarica al lavoro riesce ad assumere Paul per aiutarla. Paul è appena uscito di prigione e il suo passato non è ancora del tutto alle spalle. Dire troppo sulla storia che ha molti colpi di scena sarebbe un errore.<br /><br />La cosa più interessante di questo film per me è il modo in cui il suono viene usato per indicare quando Carla può sentire e quando non può una sorta di "punto di ascolto" (come il punto di vista). Le prime scene che impostano questo così come lo sviluppo iniziale dei personaggi di Carla e Paul mi hanno interessato di più dei colpi di scena successivi alcuni dei quali erano difficili da seguire e/o hanno un po' allungato la credibilità. C'è anche un po' di violenza spiacevole. Tornando al lato positivo la fotografia era molto buona.<br /><br />Il film vale la pena di essere visto ma forse non cercato. Visto al San Francisco International Film Festival il 28/04/2002.
critique761 Ho dato un punteggio di 10 solo perché trovo impressionante ciò che un single diciottenne può fare con una videocamera. Non è un'opera epica ma è molto coinvolgente e non mi sono mai annoiato. Se decine di milioni di dollari possono andare negli innumerevoli film brutti che vengono riversati in massa allora date a questa regista la stessa quantità di denaro e vedrete cosa succede. So che farò la fila al cinema locale per la sua prima grande uscita. Ottimo lavoro e vale la pena spendere i soldi. Che sceneggiatura! Sarà anche a basso budget ma batte di gran lunga metà dei grandi film che ho visto ultimamente. Nanavati sa come raccontare una storia sia nella scrittura che sullo schermo. Complimenti vivissimi a lei non vedo l'ora di vedere altro.
critique762 Non sono d'accordo con uno dei recensori che ha paragonato questo film all'American International Pictures. Basil Deardon ha diretto un film brutalmente realistico con un onesto tentativo di ritrarre l'ascesa della delinquenza minorile nell'Inghilterra del dopoguerra (ma senza il sentimentalismo di "Blackboard Jungle"). La fotografia era eccellente in quanto catturava davvero la paura e l'isolamento dell'enorme complesso residenziale. Il complesso sembrava una vecchia prigione. Stanley Baker è stato eccellente nel ruolo del detective indurito riassegnato alla divisione minorile - "Urgente urgente - Furto - cinque ghiaccioli"!!!! Scopre di essere il bersaglio di molte battute. David McCallum ha dimostrato di essere uno dei migliori giovani talenti britannici degli anni Cinquanta. (Ha avuto un ruolo molto diverso in un altro film di Stanley Baker "Hell Drivers"). La sua interpretazione di Johnny e del seguito fanatico che ha ispirato è stata molto spaventosa. Anche Ann Heywood è stata molto brava nel ruolo della cinica Cathie. Non direi che ci fosse una sottotrama romantica.<br /><br />Il detective Jack Truman sta indagando su una serie di incendi dolosi da parte di qualcuno soprannominato "Firefly". Proprio quando trova le prove che potrebbero portare a una svolta viene assegnato alla Divisione Minorile: è piuttosto disgustato da quello che ritiene non sia un vero lavoro di polizia. In mezzo a tutte le proteste riceve la sua prima chiamata: i gemelli Murphy di 6 anni stanno organizzando una truffa nei negozi di caramelle locali!!!<br /><br />Portando i gemelli a casa incontra il loro fratello il carismatico Johnny e la loro amareggiata sorella Cathie. Inizia ad apprezzare come la vita nelle squallide zone residenziali possa trasformare i bambini in criminali. Mentre si coinvolge di più con la famiglia si rende conto che c'è un forte legame tra gli incendi Johnny e un giovane cinese spaventato che lavora per una lavanderia. Il prete locale (Peter Cushing in un ruolo insolito lontano dagli orrori della Hammer) spiega che quando Johnny era più giovane aveva salvato alcune persone da un edificio in fiamme ed era stato acclamato come un eroe. Voleva ricatturare il senso di importanza e di utilità e pensava di poterlo fare accendendo incendi. L'assedio della scuola è stato filmato in modo molto realistico e lo spettatore ha percepito la paura dei bambini: l'insegnante (pensando solo alla propria sicurezza) scappa e li chiude nella stanza con l'uomo armato spaventato!!!!<br /><br />Ho pensato che fosse un film davvero eccellente che ha cercato di mostrare alcuni dei problemi sociali vissuti dalla Gran Bretagna dopo la guerra.<br /><br />Altamente consigliato.
critique763 Sebbene la maggior parte degli americani conosca poco il suo lavoro a parte Star Wars Alec Guinness ha prodotto un'incredibile mole di lavoro in particolare negli anni '40-'50 che spazia dai drammi alle commedie eccentriche. Amo particolarmente le sue commedie perché sono così ben fatte e sembrano così naturali e reali sullo schermo molto diverse dai soliti film di Hollywood.<br /><br />Detto questo questo è stato il film che ha suscitato il mio interesse per questi film. La trama era così strana e carina che è molto improbabile che il film sarebbe stato girato da qualche parte tranne che per gli Ealing Studios che avevano una particolare predilezione per i "piccoli" film come questo.<br /><br />Guinness è un piccolo scienziato nerd che lavora per un'azienda tessile. Vuole sperimentare per creare un tessuto sintetico indistruttibile anche se non lavora per l'azienda come ricercatore ma come addetto alle pulizie! Quindi tende a intrufolarsi nei laboratori (sia di giorno se nessuno lo sospetta sia di notte) e a provare a inventare. Viene ripetutamente scoperto (come dopo aver fatto saltare in aria il laboratorio) e cacciato via finché un giorno non ci riesce davvero! Quindi nonostante l'importanza della scoperta innesca una serie di eventi completamente inaspettati e poi inizia il divertimento.<br /><br />Il film è una satira meravigliosa che prende in giro l'industria i sindacati il governo e le persone in generale.
critique764 Il film è un ottimo film. Uno dei migliori film di Yash Raj. La regia è incredibile. La sceneggiatura è brillante. La storia è eccellente. Racconta di Rahul che è ossessionato da Kiran il suo amico del college. È uno psicopatico completo che fa cose come parlare con sua madre al telefono (comunque è morta 15 anni fa) ecc. Kiran è fidanzata con Sunil. Rahul fa di tutto per averla. Cerca persino di uccidere Sunil ma sopravvive. Va persino nel posto dove stanno andando in luna di miele. Il film è una delizia per tutti. Shahrukh è superbo Juhi è abbastanza brava Sunny è nella media Anupham è ok e così Tanvi Dalip è stato bravo. Il film appartiene a Srk. I dialoghi sono brillanti (quelli di Shahrukh e molti altri se non la recitazione esagerata e la commedia). "Jaadu Teri Nazar" e "Tu Mere Samne" sono brani assolutamente melodiosi.
critique765 I viaggi di Gulliver è all'inizio un romanzo satirico scritto da un grande misantropo chiamato Jonathan Swift. Quindi non è consigliabile giudicare questo film solo in sé. Dobbiamo andare più a fondo nella coscienza dell'uomo per arrivare al punto in cui Swift ci avrebbe condotto. Gulliver ha vissuto un viaggio di sincerità di solitudine di apprensione di quella che potrebbe essere la sua vera vita. Non possiamo semplicemente sederci e guardare quel film dicendo che è così carino o così noioso. La questione è ben oltre questo e vorrei che tutti se lo aspettassero. Questo è il più grande film di sempre per quanto si possano percepire le verità che emergono dal personaggio di Ted Danson: l'indimenticabile Lemuel Gulliver.
critique766 Cosa c'è di buono: alcuni effetti creativi e veramente inquietanti che faranno venire i brividi anche al più esperto fan dell'horror. Non si affida alle solite pugnalate della colonna sonora per i suoi momenti "gotcha". Anche se hai visto tutto ci sono ancora alcune cose in questo film che ti lasceranno a bocca aperta.<br /><br />Cosa avrebbe potuto essere migliore: la recitazione era a volte piatta e poco convincente. In alcuni punti aveva una qualità "girata in video" (anche se per lo più ha raggiunto l'atmosfera che si sforzava di ottenere) e il lavoro di ripresa è pieno di primi piani inutili di azioni senza senso. Sebbene gli effetti siano veramente inquietanti penso che forse siano andati a rotoli un po' troppe volte con alcuni di essi. Il finale sembrava affrettato e ha sorvolato su quelli che avrebbero potuto essere momenti più d'impatto. Lo spettatore è lasciato a scoprire molte cose da solo non come una sfida da parte dei registi ma perché se le sono perse di vista.<br /><br />Tuttavia un buon piccolo film horror indipendente che è facilmente di diversi gradini sopra la media. Vale la pena noleggiarlo.
critique767 Girato originariamente nel 1999 come episodio pilota per la TV "Mulholland Dr." fu rifiutato. L'anno successivo David Lynch ricevette denaro per girare nuove scene per rendere il film adatto alla proiezione nei cinema. Lo fece e creò uno dei film più grandiosi bizzarri e da incubo mai realizzati.<br /><br />Il film non ha personaggi principali ma se ci fossero sarebbero Betty (Naomi Watts) e Rita (Laura Elena Harring). Betty è una bionda vivace che alloggia nell'appartamento della zia mentre fa i provini per le parti nei film. Trova Rita nell'appartamento della zia e decide di aiutarla. Vedete Rita ha perso la memoria. Non ha idea di chi sia. Prende il suo nome Rita da un poster di "Gilda" nel bagno. Così i due si mettono in viaggio per scoprire chi è veramente Rita.<br /><br />David Lynch è noto per aver realizzato alcuni film strani ma questo film è la definizione di strano. È bizzarro da incubo e assolutamente indescrivibile. È come un sogno catturato su pellicola. Al minuto 100 il film è diventato estremamente confuso ma se lo hai guardato attentamente avrà perfettamente senso. Dopo aver guardato il film e aver letto un articolo su Internet che sottolineava le cose nel film ora capisco completamente il film.<br /><br />La recitazione è molto buona. Watts è formidabile. Justin Theroux è molto bravo come regista di Hollywood che affronta problemi con la mafia locale. La musica è eccellente. Angelo Badalamenti offre una delle sue migliori colonne sonore. E la regia... ah! David Lynch è un regista magistrale come non mai.<br /><br />È questo il tuo tipo di film? Beh dipende. Probabilmente dovresti vedere altri lavori di Lynch prima di guardare questo film. Dovrete avere pazienza con il film e probabilmente guardarlo una seconda volta per cogliere i numerosi indizi che Lynch ha lasciato nel corso del film. Per i fan di Lynch questo è un sogno che si avvera.<br /><br />"Mulholland Dr." è un capolavoro. È brillante enigmatico e magistralmente girato. Lo adoro.
critique768 Bene ho appena visto il debutto cinematografico di Buster Keaton in The Butcher Boy di Fatty Arbuckle e nonostante il modo rozzo in cui tutto sembra accadere senza quasi nessuna ragione logica ho trovato molto di cui ridere. Come quando Buster ordina la melassa al macellaio Fatty Fatty fa tornare Buster per pagare Buster dice di averla messa nel secchio con la melassa Fatty rovescia la melassa nel cappello di Buster e prende i soldi Buster si rimette il cappello in testa perché si è incastrato Fatty cerca di rimuoverlo mentre la melassa cade a terra i piedi di Buster sono ora incastrati a terra e così via. Probabilmente non è stato divertente ma sullo schermo era esilarante così come altre farse con lancio di farina e una sequenza successiva che si svolge nel collegio della ragazza di Fatty con Fatty vestito da drag queen e Buster che aiuta il rivale di Fatty anche lui in drag queen. Come ho detto molte scene non hanno un briciolo di senso ma le immagini specialmente quelle che coinvolgono Arbuckle e Keaton fanno ridere ancora oggi. Visione consigliata per i completisti di Keaton.
critique769 C'è una piccola curiosità che dovrebbe essere sottolineata su una scena all'inizio del film in cui Homer guarda il tentativo del 6 dicembre 1957 (almeno questo era il video usato sulla TV che stava guardando) che mostrava il tentativo di lancio del Vangard fallito.<br /><br />Viene poi mostrato mentre legge o detta una lettera al dottor Von Braun per esprimere le condoglianze per il fallimento.<br /><br />Von Braun era al Marshall Space Flight Center di Huntsville e lavorava per l'esercito. Il progetto Vanguard era del primo team della NASA che si trovava in quello che presto sarebbe diventato il Goddard Space Flight Center.<br /><br />L'esercito si precipitò sul Jupiter-C che era essenzialmente una tecnologia V2 di fabbricazione statunitense ma lavorò per lanciare un satellite in risposta al successo della Russia con lo Sputnik.<br /><br />Questo errore potrebbe essere stato effettivamente commesso da Homer a causa della notorietà di Von Braun ma il suo team non ha visto fallire il suo tentativo. In effetti il Redstone sottostante stava volando da 52 ed era il primo booster statunitense idoneo al trasporto di uomini utilizzato per il volo suborbitale di Shepard e anche per quello di Grissom.<br /><br />Ecco perché questo genere di film è così bello perché si spera che ispiri le persone a leggere e a individuare queste curiosità e nel frattempo a vedere cosa è stato fatto e a essere ispirate a fare di più.
critique770 Non oserei dire che questo film è migliore dell'originale ma è molto bello di per sé. La commedia in questo film è buona quanto l'originale ci sono così tante scene che mi fanno ridere solo a pensarci.<br /><br />La storia in questo film è ancora più bizzarra dell'originale ma è questo che lo rende così bello. Peter Hewitt fa un ottimo lavoro dirigendo questo film con un cast fantastico. Il cast principale del film originale torna ai suoi personaggi in questo film e tutti fanno un lavoro fantastico con i loro ruoli. Non mi interessa cosa dice la gente penso che Keanu Reeves sia un grande attore! Mi è piaciuto molto il suo ritratto di Ted in entrambi questi film come ho fatto con Bill di Alex Winter. Sono stato molto felice di vedere George Carlin tornare al ruolo di Rufus molto bello! Hal London Jr che interpreta la parte del padre di Ted Logan fa davvero un buon lavoro. La scena in cui Ted possiede il corpo del padre e Hal London Jr inizia a comportarsi come Ted è una scena grandiosa e la realizza in modo impressionante. Non posso dimenticare di menzionare William Sadler nel ruolo di Morte ha fatto il film per me. Anche il resto del cast è piuttosto bravo.<br /><br />Se ti è piaciuto il primo capitolo della serie Bill e Ted allora spero che ti piacerà anche questo film. Ma non aspettarti che sia bello quanto l'originale. Spero davvero che ti piaccia grazie per aver letto<br /><br />-Chris
critique771 Nonostante tutti i suoi orpelli di stile e invenzione cinematografica questo è fondamentalmente un altro thriller di serial killer che segue lo stesso tipo di trama preferita da vecchi preferiti come Il silenzio degli innocenti: una squadra di poliziotti segue le tracce di omicidi (particolarmente disgustosi) qualcun altro viene preso e in qualche modo devono scoprire dove si trovano prima che sia troppo tardi. Solo che in questo caso l'unica persona che lo sa l'assassino stesso (interpretato in modo potente da Vincent D'Onofrio) è in coma e abbiamo bisogno della macchina di fusione mentale fantascientifica della psicologa Jennifer Lopez per entrare nella sua testa e costringerlo a raccontare tutto. È qui che il film diventa tutto nuovo e diverso mentre entriamo (attraverso un aggiornamento CGI del 21° secolo del caleidoscopico preferito di Dr. Who il tunnel del tempo di tendenza) in una specie di mondo strano alla Hellraiser di cose spaventose e folli che accadono ovunque governato da D'Onofrio ora una specie di super re sovrano del suo contorto mondo mentale all'interno del suo corpo in coma. Le sequenze all'interno della mente sono ben realizzate e spesso piuttosto sbalorditive tutti i protagonisti sono all'altezza la crudezza è al massimo se ti piace quel genere di cose ma il clamore attorno all'intera cosa ha portato a una delusione per me poiché mi aspettavo qualcosa di completamente nuovo e diverso da qualsiasi cosa mai fatta prima non questa fusione abbastanza riuscita di basi del genere serial killer e horror con effetti speciali. A volte orribile spesso carina una storia abbastanza avvincente raccontata con cura e attenzione da talentuosi cineasti ma non certo il grande salto nell'ignoto come è stato pubblicizzato.
critique772 Cosa puoi dire del film White Fire. Straordinario? Fantastico? Inquietante? Esilarante? Queste parole non sono abbastanza grandi per descrivere l'evento che è White Fire. Da un inizio traballante e confuso a una fine profonda questo film intratterrà dall'inizio alla fine.<br /><br />Il nostro film inizia nei boschi di un paese da qualche parte nel mondo. Una famiglia si nasconde da soldati senza contrassegni in uniformi da negozio di costumi. Quando il padre si separa dalla madre e dai loro figli hai una vera idea del tipo di film che stai per guardare. Il padre si assicura di rotolare giù per le colline nel suo completo tutto bianco ed è educato mentre cattura l'attenzione delle persone prima di sparargli ma ahimè il padre viene bruciato vivo in quella che sembra una bravata molto poco supervisionata e pericolosa. Nel frattempo la mamma e i bambini corrono lungo una spiaggia con un soldato armato che li segue a circa 5 piedi di distanza. Anche lui dà un severo avvertimento prima dell'azione sotto forma di un bizzarro "HALT!" e poi prontamente uccide la madre. Questa sequenza d'azione presenta l'infanzia felice dei nostri eroi Bo e Ingred.<br /><br />Quindi ora facciamo un salto in avanti di circa 20 anni (30 se si è onesti sull'età dell'eroe) nella splendida Turchia dove Bo e Ingred si sono stabiliti come ladri professionisti o cercatori di diamanti o qualcosa del genere. Ingred lavora in una miniera di diamanti dove si serve da sola della merce mentre Bo (magistralmente interpretato dal dinamico Robert Ginty) guida per il deserto con i suoi abiti in denim. Bo e Ingrid hanno una relazione interessante. Non sembrano avere amici oltre a loro e passano tutto il loro tempo insieme. Questo unito al fatto che Bo ha espresso il suo desiderio di andare a letto con sua sorella come dimostrato da battute come "sai che è un peccato che tu sia mia sorella" le dice mentre è completamente nuda crea un duo molto dinamico. Bo è poi distrutto quando Ingrid viene uccisa mentre vaga per le spiagge della Turchia con la sua sciarpa rosa cerimoniale del dolore. Una rinnovata speranza avviene quando Bo trova una ragazza che somiglia a Ingrid e le fa un intervento di chirurgia plastica per farla sembrare esattamente come Ingrid. Questo apre le porte a Bo per fare sesso con sua sorella senza che sia tecnicamente sbagliato. Bo è un vero fan delle zone grigie etiche ed è felicissimo del suo nuovo amore.<br /><br />Quindi comunque ci sono un sacco di scene d'azione divertenti violenza ridicola grande recitazione linee di trama impossibili da seguire Fred "il martello" Williamson (per qualche motivo) e un grosso pezzo di ghiaccio sporco che dovrebbe essere un diamante gigante (che poi esplode). Tutte queste cose sono fantastiche ma la relazione tra Bo e Ingrid è ciò che rende questo film speciale...davvero speciale. Quindi incoraggio vivamente tutti a contemplare la maestosità di White Fire. Potresti essere contento di averlo fatto...o no.
critique773 Altamente consigliato a tutti coloro che amano guardare film. Ottima recitazione umorismo imbarazzante perfettamente surreale la solita m-a-r-da prigione rappresentazione accurata della condizione maschile. Anche la musica è perfetta. Penso che l'artista sia "Dip" ma non ne sono sicuro. Il breve loop della canzone dei titoli di coda nel menu del DVD è ben sincronizzato e suona come Slint. (Una cosa da sapere è che IMDb mantiene una politica ridicola di una lunghezza MINIMA dei commenti basata non sui PERSONAGGI non sulle PAROLE ma piuttosto sulle RIGHE. Misurare la qualità e la quantità dei post in base alle RIGHE nell'era audace di UNICODE e della tipografia flessibile basata sul web è come fumare pali.) ! Il tuo commento non contiene abbastanza righe: la lunghezza minima per i commenti è di 10 righe di testo. Consulta le linee guida. I tentativi di riempire il commento con parole spazzatura possono comportare il blocco del tuo account per futuri invii.
critique774 Questo è un film divertente e intelligente e vale la pena dedicargli del tempo. Secondo me è molto meglio di American Pie e di altri film dello stesso genere che sembrano essere sempre un successo. Non avevo mai sentito parlare di questo film quindi immagino che non abbia ricevuto molta attenzione dalla stampa il che è un peccato. Non si prende troppo sul serio ma allo stesso tempo trasmette un messaggio serio alle persone sulla vita sulle esperienze di vita e su ciò che è importante... Al contrario di un film su un gruppo di ragazzi disperati che cercano di fare sesso per la prima volta e un tizio che infila il suo c**o in una torta ma alla fine tutti fanno sesso e si scatenano... Una cosa che mi ha colpito è che la colonna sonora era piuttosto fantastica e non il solito pop-punk americano sdolcinato... In realtà avevano del vero punk di una volta come i Ramones... Questo di per sé ha reso il film migliore! A essere onesti non mi aspettavo molto da questo film e sono rimasto piacevolmente sorpreso da quanto sia bella come commedia.
critique775 Il malvagio e spietato signore della guerra Samanosuke (interpretato in modo superbo e odioso da Yutaro Gomi) maltratta crudelmente i pacifici residenti di un piccolo villaggio. La gigantesca statua di pietra Majin alla fine prende vita per distruggere Samanosuke e i suoi malvagi scagnozzi. Il regista Kimiyoshi Yasudo e lo sceneggiatore Tetsuro Yoshida conferiscono a questa avvincente storia tutta la potenza e la semplicità di un'antica leggenda popolare: c'è un fortissimo senso di un tempo antico e di un luogo remoto e lontano (è ambientato specificamente nel Giappone feudale) i buoni sono nobili e attraenti mentre i cattivi sono veramente cattivi e detestabili gli occasionali combattimenti con la spada sono messi in scena con notevole abilità e gusto gli effetti speciali sono eccellenti e impressionanti il tono serio e il ritmo costante non vacillano mai per un minuto e l'ultima furia di distruzione selvaggia di Majin è estremamente vivace emozionante e più che un po' spaventosa. Inoltre gli elementi fantastici della narrazione sono sostanzialmente credibili perché sono saldamente ancorati a un mondo oscuro duro e grintoso completamente credibile. Questo film guadagna punti bonus per aver descritto Majin più come una forza brutale e spaventosa di vendetta rabbiosa invece che come uno spirito puro di bene assoluto. Il compositore veterano Akira Ifukube fornisce una colonna sonora tipicamente ricca robusta e travolgente. Anche la fotografia acuta e lunatica di Fujio Morita colpisce nel segno. Il cast capace offre performance ammirevolmente solide e sincere con un lavoro particolarmente lodevole di Jun Fujimaki nel ruolo del valoroso e protettivo Kogenta e Tatsuo Endo nel ruolo del cattivo scagnozzo Gunjuro. Altamente raccomandato.
critique776 La grafica è ben lungi dall'essere la parte migliore del gioco. Questo è il miglior gioco TH della serie. Accanto a Underground. Merita un grande amore. È un gioco folle. Ci sono livelli enormi personaggi sbloccabili enormi... è solo un gioco enorme. Sprecate i vostri soldi su questo gioco. Questo è il tipo di soldi che vengono sprecati correttamente. E anche se la grafica fa schifo questo non rende un gioco buono. In realtà la grafica era buona all'epoca. Oggi la grafica fa schifo. A CHI IMPORTA? Come si dice in Canada questo è il gioco divertente aye. (Si può andare in Canada in THPS3) Beh non so se lo dicono loro ma potrebbero. chi lo sa. Beh i canadesi lo fanno. Aspetta un attimo sto andando fuori tema. Questo gioco spacca. Compratelo giocateci godetevelo amatelo. È PURA GENIALITÀ.
critique777 Questo è uno di quei film per cui hanno fatto troppa promozione. Se guardate la TV allora potreste anche non guardare il film. Quasi tutte le scene divertenti sono rovinate nelle anteprime tranne una in cui capita che Jennifer Annisten sia la più divertente. È il tipico umorismo di Jim Carrey ed è davvero divertente. Ma non andate a vedere questo film aspettandovi di essere sorpresi. Tutto sommato se vi piace Jim Carrey o le commedie questo è un film da vedere assolutamente altrimenti guardate le anteprime e sarete altrettanto soddisfatti.
critique778 Il film diretto da Alfred Hitchcock è stato realizzato in modo brillante. Inizia con una famiglia di tre persone un medico (James Stewart) sua moglie (Doris Day) ex cantante teatrale e il loro figlioletto direi sui 10 anni che viaggiano in Marocco per svago. Sull'autobus incontrano un agente del governo francese e sono un po' troppo gentili con lui. Viene ucciso al mercato dopo aver scoperto le informazioni che cercava. Vuole riferire queste informazioni a qualcuno quindi va dall'unica persona che anche se vagamente conosce: James Stewart. Gli antagonisti rapiscono il loro bambino e dicono che se racconta qualcosa di ciò che gli ha detto l'agente suo figlio verrà ucciso. Stewart deve andare a Londra perché è lì che si trova suo figlio e dove avverrebbe l'assassinio di cui gli ha parlato l'agente. Il film è molto pieno di suspense. Ci sono molti colpi di scena (tipico dei film di Hitchcock). Inoltre ha la giusta dose di comicità. Oltre a tutto questo ha vinto un Oscar per l'interpretazione di Doris Day in "Que sara sara". Questo film è molto bello. È difficile trovargli un problema. Lo consiglierei sicuramente a tutti i fan di Hitchcock e a tutti gli amanti della suspense. Do a questo film una "A-" solo perché è un po' prevedibile.
critique779 Questo è il miglior ruolo della sottovalutata Kellie Martin. Basato su una storia vera racconta la storia del tentativo di Fusia di salvare i membri della famiglia Diamant e altri ebrei che incontra nel tempo. Una delle mie scene preferite in assoluto riguarda un atto eroico della sorellina di Fusia. Tutti i bambini dovrebbero vedere questa scena: modelli di ruolo come questo sono molto rari e rari. Il film è ben scritto e recitato. Sono un amante del cinema e questo film è valutato 10 nel sistema di valutazione di imbd. È tra i miei 25 migliori film di tutti i tempi e dovrebbe essere distribuito in video.<br /><br />Mike Porter
critique780 Sorprendentemente buono. La recitazione è stata divertente la sceneggiatura è stata divertente la musica è stata divertente e sdolcinata la trama è stata incredibilmente divertente. È stato un film divertente da guardare e per dare un po' di riposo al cervello. Ho trovato parti della trama e delle citazioni molto creative. 7 su 10. In realtà per quello che era meriterebbe un 10 su 10. Non dovresti paragonarlo a un film d'autore o a un sanguinoso film slasher.
critique781 Le idee mostrate in questo film sono molto curate e dettagliate e descrivono ciò che molte persone in tutto il mondo pensano delle politiche americane non necessariamente degli Stati Uniti stessi. Mostra ciò che la maggior parte delle persone in tutto il mondo pensa dell'America e ciò che gli americani non sanno di se stessi. 11 registi che mostrano 11 minuti incredibili ciascuno di qualcosa che darà agli spettatori statunitensi molto su cui riflettere quando torneranno a casa dopo aver visto il film.
critique782 Best in Show è sicuramente il film più divertente e profondo di Christopher Guest finora. I personaggi sono ritratti in modo eccellente e il legame tra animale domestico e padrone aggiunge un nuovo livello di comicità al film. Sono un fan di Guest da Spinal Tap ma in questo film ha davvero raggiunto ciò che si era prefissato di fare nel "mock-umentary" un genere da lui inventato e ora perfezionato.
critique783 The Love Letter (1999): con Kate Capshaw Tom Everett Scott Tom Selleck Ellen De Generes Gloria Stuart Blythe Danner Jessica Capshaw Alice Drummond Bill Buell Erik Jensen Margaret Ann Brady Walter Covell Patrick Donnelly Lucas Hall Christian Harmony Christopher Nee Breanne Smith Marilyn Rockafellow Sasha Spielberg Jack Black.....Regia Peter Chan sceneggiatura Maria Maggenti.<br /><br />Basato sul romanzo "The Love Letter" di Cathleen Schine la versione cinematografica del regista Peter Chan uscita nel 1999 non ha avuto un grande successo al botteghino nemmeno per un film romantico con alcuni elementi comici. Sebbene non abbia avuto molto successo nei cinema è presto diventato un film amato in televisione via cavo e in VHS/DVD. Ambientato in una città portuale nei buoni vecchi Stati Uniti (non ricordo la posizione esatta) questa è la storia di una misteriosa lettera d'amore scritta con passione che scatena emozioni e confusione tra i personaggi principali ognuno dei quali pensa che la lettera sia indirizzata a lui personalmente. Alla fine del film non sappiamo chi sia l'amante o l'amato ma il potere della lettera ha cambiato la vita di quasi tutti nella piccola città. Il cast è composto da attori meravigliosi che hanno avuto successo in TV e al cinema tra cui Kate Capshaw nel ruolo principale della bella di mezza età Helen proprietaria di una libreria la comica Ellen DeGeneres nel ruolo della sua amica/dipendente Janet Hall il giovane e attraente Tom Everett Scott nel ruolo di Johnny il giovane ventenne che si innamora della più grande Hellen e un Tom Selleck più grande nel ruolo del pompiere George Matthias che deve competere con Johnny per l'affetto di Helen. Ci sono ruoli cameo della veterana vecchia attrice di Hollywood Gloria Stuart che è meglio conosciuta dal pubblico moderno come l'anziana Rose in "Titanic" (1997) e un cameo della figlia di Kate Capshaw (con il marito Steven Spielberg) Jessica Capshaw. Il triangolo amoroso è tra una donna di mezza età un uomo anziano e un giovane ognuno dei quali prova per Helen la stessa passione dello scrittore della misteriosa lettera. Il conflitto risiede nell'indecisione di Helen. Sceglierà la persona giusta? Quale uomo ha di più da offrirle? Johnny ha una relazione con una ragazza della sua età che lo ama con una passione tutta sua ed è in effetti una specie di promemoria di com'era Helen alla sua età. George è in procinto di divorziare dalla moglie e ha vissuto una vita mondana e movimentata. Intellettuale colto porta Helen a un appuntamento all'opera dove la tragica morte dell'eroina ultra-italiana di Puccini Tosca porta Helen a lacrime esplosive. Ci sono molti bei panorami della graziosa cittadina costiera resi magnificamente dal direttore della fotografia Tami Reiker. La colonna sonora è un paradiso di canzoni romantiche e deliziose: "I've Never Been In Love Before" "I'm In The Mood For Love" e "Only The Lonely". Ellen DeGeneres nel ruolo di Janet Hall che è sempre in ritardo al suo lavoro nella libreria di Helen che esce senza sosta con uomini senza riuscire a trovare l'uomo giusto è semplicemente meravigliosa. Non ha perso il suo talento comico anche se a questo punto della sua carriera non appariva molto in TV o al cinema perché solo circa due anni prima il suo famoso show televisivo di metà anni '90 "Ellen" fu cancellato a causa del suo "coming out" come lesbica e del nuovo argomento lesbico dello show. Qui trovi persino il comico Jack Black molto prima che diventasse famoso nella piccola parte di un pescatore. Questo è un film commovente sulle emozioni umane e sulle decisioni significative sul bisogno umano di un amore appassionato e divorante e sull'amore generale per l'evasione portato non solo attraverso libri lettere e musica ma attraverso una relazione genuinamente amorevole e sicura. Questo è un grande film con momenti meravigliosi e uno spirito romantico contagioso.
critique784 In questo glorioso racconto di un fine settimana condiviso tra grandi della letteratura. Mary e Percy Shelly Lord Byron e altri hanno creato un gruppo affascinante. Mostrando le loro ricerche per l'illuminazione sessuale. Libertà personali da politiche a morali. Uso liberale di droghe sia per stimolazione che come dipendenza. Le loro visioni creative della vita e della scrittura. Descrivendo senza annoiare lo spettatore come ogni scrittore cerca di trovare la propria musa. Insieme alle distrazioni e agli affetti che ognuno condivide. Con scenari mozzafiato che non sminuiscono ma esaltano molto la storia. Personaggi ben creati da cupi ad amorevoli poi arrabbiati a pacifici. Con alcuni dei costumi più belli e accattivanti che si possano avere.
critique785 Ci sono così tante cose positive da dire su questo film "B".<br /><br />"B" forse per le connessioni ma non per la commissione. Questo è il migliore del suo genere che abbia mai visto. Uno sforzo di grado A da parte della Universal. La sceneggiatura è ben fatta fantasiosa e senza difetti. Crediti di scrittura: storia originale di Howard Higgin e storia di Douglas Hodges John Colton (sceneggiatura). Il regista Lambert Hillyer ha gestito molto bene la complessa storia e le location della storia. Nessuna lesina sui carichi di comparse e location. Ho adorato Beulah Bondy (la madre di Jimmy Stewart in "La vita è meravigliosa". La protagonista femminile Frances Drake è una bellezza e ha interpretato la sua parte con grazia e pathos per il marito Karloff. Anche Lugosi è stato correttamente minimizzato. Penso che questa sia la parte migliore in cui lo abbia mai visto. Come ho detto c'erano così tante cose belle: la scoperta africana del Radium "X" lo scioglimento delle statue di pietra ((che ricorda un po' i Dieci piccoli indiani in Dieci piccoli indiani (Agatha Christie) (la versione di Barry Fitzgerald)) il bagliore di Karloff nell'oscurità. La madre di Karloff interpretata da Violet Kemble Cooper con eleganza. E per tutte queste virtù mi sono ritrovato a credere nella scienza che ritraeva. Immagino che sia il segno di una buona opera d'arte.
critique786 Lisa è una direttrice o proprietaria di un hotel e sale su un volo per Miami. Finisce seduta accanto a un assassino di nome Jackson che le dice che deve cambiare la stanza di una famiglia o suo padre morirà. Il motivo per cui deve cambiare la stanza è perché Jackson vuole farla saltare in aria.<br /><br />È un grande film di suspense perché Lisa prova diversi modi per sfuggire a questo stratagemma che Jackson ha organizzato. L'intera trama è fantastica e ho pensato che avrebbero potuto trascorrere un po' più di tempo sull'aereo. Ci sarebbe potuto essere di più sull'aereo ma a parte questo l'intero film è stato abbastanza bello.<br /><br />Mi è piaciuto particolarmente il finale perché è stato da infarto. Non sapevo cosa sarebbe successo e ne sono rimasta sorpresa. Per me questo film è semplicemente decollato.
critique787 Questo dramma apparentemente ha creato un po' di scalpore sei anni fa quando ha debuttato in televisione - non avendo seguito molte notizie televisive è passato inosservato; ma dopo averlo visto non mi sorprende che abbia creato scalpore. Non particolarmente per il contenuto (anche se è un po' più "anticonformista" del solito materiale televisivo) - ha più a che fare con i media reazionari di questo paese. Comunque questa serie in tre parti è basata su un libro di Sarah Waters e si concentra principalmente sulle lesbiche - anche se la trama ha anche spazio per esplorare altri lati "oscuri" della sessualità. La nostra protagonista è una ragazza ostrica di nome Nan (abbreviazione di Nancy) di Winchester. Viene stregata dalla drag performer Kitty Butler dopo averla vista a uno spettacolo teatrale e presto inizia a frequentare tutti i suoi spettacoli - alla fine cattura l'attenzione della performer e diventa la sua vestitaia. Non passa molto tempo prima che a Kitty venga offerta la possibilità di esibirsi su palchi più grandi a Londra e essendo diventata una buona amica di Nan la invita a unirsi a noi. La scena si fa più grande quando anche Nan sale sul palco e la coppia diventa un duo teatrale... ma Kitty spezza il cuore di Nan conducendola in un'odissea nel ventre malfamato di Londra.<br /><br />Devo ammettere che la mia collezione di DVD non contiene carenza di film squallidi e sordidi quindi non c'era niente in questo che fosse abbastanza da scioccarmi. Nonostante ne sia piuttosto annoiato devo dire che sono ancora sorpreso da chiunque dica che questo film è andato troppo oltre; naturalmente c'è un po' di sesso lesbo e altre cose ma non è mai sfruttato o abusato e il film non avrebbe potuto essere fatto senza. L'attenzione principale è sempre sulla storia; e la storia è davvero ben fatta. Il film dura quasi tre ore in totale ma se non altro non è abbastanza lungo per far passare tutto. Sarah Waters è ovviamente una scrittrice creativa e il film rimane interessante per tutta la durata. La recitazione è solida come ci si aspetterebbe ma devo ammettere che ho trovato l'attrice protagonista Rachael Stirling goffa e difficile da gestire all'inizio; anche se cresce bene nel suo ruolo man mano che il film procede. L'esecuzione è un po' un problema e il regista Geoffrey Sax è un po' troppo artificioso per i miei gusti. La storia diventa un po' sdolcinata anche verso la fine il che è un peccato perché questo film è al suo meglio nei momenti bui (l'episodio 2 è il punto più alto dei tre per me). Non c'è davvero un punto definito nel film o almeno non uno che io possa vedere. Questo non è importante per quanto mi riguarda; tuttavia poiché Tipping the Velvet racconta una bella storia e ha più che superato le mie aspettative. Vale la pena di dare un'occhiata per le persone a cui piace questo genere di cose.
critique788 Mi sono divertito a guardare questo film soprattutto grazie a Simon Pegg che è rapidamente diventato un'attrazione solida al botteghino per i film comici.<br /><br />Viene assunto dal suo lavoro di editore londinese senza futuro dal magnate dei media newyorkese Jeff Bridges come scrittore per uno dei suoi stracci sulle celebrità.<br /><br />Dopo aver pagato il suo debito riesce a raggiungere i piani alti della scrittura di celebrità (la "settima stanza") dove diventa lui stesso una celebrità minore. La trama è molto divertente e Gillian Anderson interpreta un ruolo di supporto impressionante come agente pubblicitario spietato.<br /><br />Lungo la strada verso il successo scopre il vero significato dell'amore ecc.<br /><br />A parte la trama stereotipata il film è stato molto divertente soprattutto grazie a Simon Pegg Jeff Bridges e Gillian Anderson. Kirsten Dunst è stata brava nel ruolo dell'interesse amoroso. Il resto del cast di supporto ha fatto bene il suo lavoro.<br /><br />È una bella commedia e vale la pena di vederla al cinema.
critique789 Una straordinaria fotografia notturna in bianco e nero e in abbondanza mette in risalto questo presunto resoconto di vita reale di un omicidio avvenuto nel Kansas negli anni '50 in cui un'intera famiglia è stata sterminata da due uomini.<br /><br />La storia è stata scritta da Truman Capote quindi alla fine del film si sente il messaggio molto liberale contro la pena di morte il che è ridicolo conoscendo i fatti di questo caso. Robert Blake e Scott Wilson interpretano i due perdenti atei che hanno una visione distorta della vita e che uccidono inutilmente questa brava famiglia. <br /><br />Nonostante la fastidiosa inclinazione alla fine questa è una storia avvincente fin dall'inizio e la fotografia la rende ancora più affascinante. Il famoso fotografo Conrad Hall ha fatto un lavoro fantastico. Mi fa desiderare che più film moderni fossero realizzati in bianco e nero. Guardalo in DVD.<br /><br />Blake Wilson John Forsythe Jeff Corey e tutto il cast di supporto sono eccellenti qui. La mia terza visione di questo film è avvenuta all'inizio di aprile del 2005 poco dopo che Blake nella vita reale era stato dichiarato innocente nel processo per l'omicidio della moglie. Non si può fare a meno di guardare Blake e questo film in modo diverso dopo quello.
critique790 In poche parole ci sono due parti di questa serie che mi hanno fatto piangere fino a farmi cadere gli occhi. Primo: la parte in cui doveva lavare il water ma ha finito per bere l'acqua del water mentre immaginava che fosse il regista hot a fargli una doccia dorata!!! (Ho riso così tanto!)<br /><br />Secondo: la parte in cui ha cercato di dimostrare di essere degno di un istruttore di nuoto. Sembrava un professionista che si tuffava ma come previsto non sapeva nuotare (almeno nel modo giusto^^). Tuttavia la parte divertente è stata quando è finalmente arrivato alla fine e ha detto "com'è stato" o qualcosa del genere. È stato così dannatamente esilarante che non riuscivo a smettere di ridere. <br /><br />Se avete la possibilità di vedere questa serie anime ve la consiglio vivamente. Una delle migliori che abbia mai visto. <br /><br />Sicuramente la più divertente!
critique791 Questa è una graziosa commedia francese muta su un uomo che scommette con un altro che non può restare in questo castello per un'ora perché è infestato. E una volta che il tizio entra nella casa sembra molto di più una casa dei divertimenti impazzita o forse gli effetti collaterali dell'LSD!! Mentre ci SONO fantasmi e scheletri c'è anche una strana serie di animali strani effetti speciali e gag. È terribilmente difficile da descrivere ma solo gli effetti visivi rendono il film degno di essere visto. TUTTAVIA sappi che il regista autoindulgente ha anche avuto molte "gag divertenti" che sono cadute completamente nel vuoto e hanno danneggiato il film. I suoi "trucchi della telecamera" non erano tanto complicati quanto fastidiosi e stupidi. IGNORATELI E CONTINUATE A GUARDARE: migliora. Il film è veloce divertente e vale la pena vederlo. In particolare mi è piaciuto molto guardare la recitazione e le smorfie di Max Linder: era così espressivo e divertente! Peccato che oggi sia praticamente dimenticato. Per una lettura interessante ma molto triste date un'occhiata alla sua biografia su IMDb.
critique792 Immaginate le classiche trame noir imbevute di immagini iperstilizzate in bianco e nero di Sin City di Frank Miller. Poi immaginate un thriller distopico e fantascientifico come Minority Report di Steven Spielberg o A Scanner Darkly di Richard Linklater. Un amalgama di quanto sopra sarebbe un modo appropriato per descrivere la cupa e atmosferica interpretazione del futuro del visionario regista francese Christian Volckman nel suo debutto cinematografico. Ma sebbene il lavoro di Volckman prenda indubbiamente spunto dai film sopra menzionati e da quelli simili un ibrido così semplicistico non rende giustizia a Renaissance il risultato finale di Volckman: il film in sé è un'opera molto più complessa di così.<br /><br />L'ibridazione di genere è solitamente un affare aleatorio soprattutto in un contesto contemporaneo con il pozzo dell'individualità che sembra essere sempre più esaurito. In quanto tale Renaissance è lodevole come esperimento cinematografico come minimo con la sua unica commistione del nichilismo grintoso del thriller poliziesco neo-noir e del fantastico terrore allegorico del dramma distopico di fantascienza che servono a completare le rispettive convenzioni narrative in un modo stranamente appropriato. La sceneggiatura è intelligente e intrigante (anche se si ha la sensazione che molte delle battute nella sceneggiatura sarebbero state molto più efficaci nella loro traduzione originale francese che in quella inglese - anche il titolo del film diventa molto più toccante) riuscendo a rimanere un passo avanti al suo pubblico per tutto il tempo. Sebbene molti elementi della trama sembreranno piuttosto familiari a chi frequenta questi thriller di fantascienza la sceneggiatura lancia colpi di scena inaspettati esattamente al momento giusto per tenere lo spettatore sulle spine rendendo l'opera davvero avvincente.<br /><br />Il film di Volckman eccelle davvero nella sua componente visiva e la straordinaria animazione in bianco e nero è facilmente il punto forte del film: superbamente malinconica ed elegante dimostra quale straordinario effetto estetico può avere il semplice utilizzo di due tonalità. Con un'attenzione straordinaria ai dettagli per la composizione e l'aspetto di ogni inquadratura e un superbo utilizzo di ombre molto noir e angoli intriganti per accentuare la tensione emotiva della scena il film sembra uscito direttamente da un fumetto di Frank Miller ma con un colpo di scena il risultato finale è costantemente sontuoso visivamente. <br /><br />La resa inglese del film è inoltre ulteriormente rafforzata dalla sua gamma molto appropriata di doppiatori. La voce roca di Daniel Craig è un pezzo di casting assolutamente perfetto per il poliziotto tetro e stoico Karas e Catherine McCormack è una presenza forte nel ruolo della donna misteriosa sulla cui scomparsa della sorella sta indagando. Nonostante un accento inglese vacillante Romola Garai fa un ottimo lavoro nel ruolo della sorella frenetica in questione e Jonathan Pryce è opportunamente minaccioso nel ruolo del capo losco della sinistra mega-corporazione Avalon. Anche la voce stridula di Ian Holm è una scelta azzeccata per il ruolo di uno scienziato misterioso e Holm fa una forte impressione nelle sue brevi scene.<br /><br />Nel complesso Renaissance vanta un thriller futuristico visivamente sbalorditivo unico e avvincente tanto intelligente quanto divertente. Sebbene la trama possa sembrare familiare a coloro che frequentano questo genere e l'occasionale battuta debole possa impedire al film di essere il capolavoro malinconico che si prefiggeva di essere la superba animazione di per sé porta facilmente il film attraverso i suoi occasionali scrupoli. Per gli appassionati di entrambi i generi intrecciati del film o delle grintose graphic novel di Frank Miller o per coloro che sono disposti ad apprezzare un'interpretazione abilmente realizzata e leggermente meno convenzionale del thriller futuristico il film merita senza dubbio di essere visto.<br /><br />-8/10
critique793 A Mosca la giovane coppia Veronika (T. Samojlova) e Boris (Aleksey Batalov) sono profondamente innamorati. Con la seconda guerra mondiale Boris si arruola volontario nell'esercito e viene mandato al fronte il giorno prima del compleanno di Veronika e non hanno la possibilità di salutarsi. Mentre aspettano notizie da Boris Veronika viene violentata dal cugino di Boris Mark (A. Shvorin) e si sposano. Tuttavia Veronika non dimentica Boris e continua ad aspettarlo.<br /><br />"Letyat zhuravli" è una storia d'amore impressionante e straziante in tempo di guerra. La regia è eccellente e usa ellissi lungo la storia inclusa la scena nella capitale quando Veronika viene violentata da Mark. Il lavoro di ripresa è incredibile con piani e angolazioni sofisticati e lunghi viaggi. Le scene di Veronika in mezzo ai carri armati o nella stazione ferroviaria con molti figuranti sono fantastiche. La magnifica cinematografia è evidenziata dall'immagine restaurata del DVD. T. Samojlova ha un viso estremamente bello e un'interpretazione toccante e sensibile. Il discorso nell'ultima scena è un altro grande esempio di film contro la guerra. Il mio voto è nove.<br /><br />Titolo (Brasile): "Quando Voam as Cegonhas" ("Quando vola la cicogna")
critique794 Ho visto questo film più di 20 anni fa e ricordo ancora quanto mi sia piaciuto. Mi ha davvero toccato e ho apprezzato molto il lavoro di Noel Coward. Altamente consigliato: suggestivo e toccante.<br /><br />Penso a questo film di tanto in tanto e sono deluso dal fatto che non abbia avuto una ripresa come molti film classici. Non mi ero accorto finché non l'ho cercato oggi che ha vinto un Oscar per la migliore storia originale per Ben Hecht e Charles MacArthur.<br /><br />In pratica parla di un personaggio cattivo che distrugge la carriera di un altro e ne viene maledetto. Muore ma gli viene concessa la redenzione se riesce a convincere qualcuno a versare una lacrima per lui. La maggior parte dei film lo mostra mentre insegue questo obiettivo. Ben scritto e adorabile. Lo conoscevo per le sue opere teatrali quindi sono rimasto sorpreso nel vederlo in questo ruolo in TV una sera tardi a New York. Da vedere assolutamente se mai ne avrete l'opportunità.
critique795 Da "Harold e Maude" il suicidio non è mai stato usato con tanto successo come tema per una storia d'amore. La recitazione di un cast di prim'ordine è formidabile. Con una sceneggiatura ben strutturata le cose procedono a un ritmo piacevole. Ci sono momenti di commedia nera ma classificherei "My Suicidal Sweetheart" come una commedia romantica unica con un tocco di humor nero. La relazione tra due amanti con problemi psicologici è sia toccante che coinvolgente. Il film ti fa davvero chiedere cos'è una relazione normale? Consiglio vivamente "My Suicidal Sweetheart". Cercalo in DVD con il titolo "Crazy for Love". Non rimarrai deluso. - MERK
critique796 Questo è un film molto bello e quasi meditativo: non ci sono quasi dialoghi a parte la narrazione; e lo scenario e la musica si completano perfettamente. All'inizio non avevo collegato i capelli rossi della ragazza e la volpe finché non me l'ha fatto notare un amico (che ha anche i capelli rossi!). È quasi un tipo di film per bambini vecchio stile che dice che i bambini di oggi preferiscono i cartoni animati come Shrek o Toy Story ecc. ma penso che i giovani dovrebbero essere introdotti di più alla bellezza e alla meraviglia della natura cosa che questo film fa sicuramente. Forse non è il miglior film del suo genere ma è sicuramente una visione eccellente e rilassante per tutte le età non solo per i bambini.
critique797 Quando ho visto per la prima volta il trailer ho dovuto decidere se questa serie sarebbe stata perfetta per la mia collezione. Ma dopo averne sentito parlare ho deciso di comprarla. Quando ho comprato l'intera collezione in un cofanetto era esattamente ciò che volevo vedere. Era molto divertente e i personaggi erano piuttosto fantastici. I personaggi preferiti nello show sono: Marion Carrot gli Haze Knights Big Momma e Dotta. Mi sono piaciute anche le sigle di apertura e di chiusura. Lo show ha anche alcuni grandi talenti vocali di Tiffany Grant Jason Douglas e altri. Ma comunque questo show è uno dei migliori. Quindi se vuoi vedere qualcosa di fantastico. Allora questo show è quello giusto.
critique798 Penso che sia stato FranÃ§ois Truffaut a dire che i film migliori o implicano la gioia di fare film o l'agonia di fare film. Questo film è decisamente del primo tipo. Tromeo e Giulietta è un piacere da guardare dall'inizio alla fine. Lo zelo bizzarro che alimenta questa buffonata shakespeariana è contagioso. Non credo di aver riso così tanto da quando ho visto Monty Python e il Sacro Graal. È così bello!
critique799 Appena uscito da un programma di riabilitazione dalla droga di sei mesi e dopo aver scontato la pena per aver distribuito carte in giochi di carte illegali Frankie Machine (Frank Sinatra) ha grandi speranze di ripulirsi e iniziare una nuova vita come batterista di una big band. Tuttavia una volta tornato nel suo vecchio quartiere di Chicago infestato dalla criminalità si ritrova presto a dover affrontare la pressione crescente di chi lo circonda tra cui la moglie Zosch (Eleanor Parker) costretta su una sedia a rotelle per tornare al vecchio stile di vita da "dealer" che gli ha fatto intraprendere il percorso di autodistruzione che è quello dell'eroinomane. <br /><br />È molto raro che un film abbia così tante grandi interpretazioni di personaggi come questa. Frank Sinatra è superbo nel ruolo di Frankie Machine e ritrae realisticamente i sintomi di un tossicodipendente in fase di astinenza probabilmente meglio di chiunque altro prima di lui. Sinatra sembra possedere una profonda comprensione e consapevolezza del suo personaggio qui ed esprime la costante battaglia per il controllo della propria vita che è in corso per sempre nel cuore dell'uomo che è Frankie Machine. Parker nei panni della moglie storpia Zosch vuole possedere Frankie per sempre che lui "concordi" per fare soldi buoni in modo da prendersi cura di lei e pagare le sue crescenti spese mediche. Sembra terrorizzata da qualsiasi cosa veda come una minaccia al suo controllo su di lui come la libertà che la vita di un batterista potrebbe offrire o qualsiasi cosa che potrebbe cambiare lo status quo tra loro.<br /><br />La spettatrice Molly (Kim Novak) una ragazza che vive nello stesso edificio e sembra provare veri forti sentimenti genuini per Frankie non avendo alcun desiderio di controllarlo ma solo di aiutarlo dimostra che la cosa migliore che Frankie ha al mondo se solo riuscisse a rimanere dritto abbastanza a lungo da svegliarsi e rendersene conto. Darren McGavin nei panni dello spacciatore di eroina Louie tuttavia è sempre lì ad aspettare dietro le quinte sapendo esattamente quali sono i tasti giusti da premere la cosa giusta da dire per far sì che un ex tossicodipendente torni a quella vecchia abitudine redditizia per Louie ma mortale per il tossicodipendente.<br /><br />Anche l'ambientazione sembra prendere vita propria costantemente oscura squallida squallida e piena di criminalità senza nemmeno lontanamente cose positive da aspettarsi dalla vita un posto da cui è fin troppo facile scappare con una bottiglia o la droga una "soluzione" rapida che in realtà non è affatto una soluzione ma funziona solo per tenere qualcuno al buio lontano dalla luce del giorno e da tutte le prospettive luminose che il mondo potrebbe offrire. È un bel tocco che quando Frankie è sulla strada giusta l'ambientazione sembra sempre più luminosa di quando è sulla strada sbagliata. Mentre alcuni sostengono che sia un po' datato per me è un film grintoso che racconta una guerra interiore realistica di un uomo per il controllo del suo destino e che presenta delle performance molto forti dei personaggi da parte di tutti i soggetti coinvolti. Considerato ciò THE MAN WITH THE GOLDEN ARM merita la mia più alta raccomandazione possibile.
critique800 Come fan di Wm. Faulkner fin dal college sono stato particolarmente contento di vedere Intruder In the Dust e per altri motivi. Mio nonno che si chiamava anche Clarence Brown come il regista è cresciuto nella zona di Oxford essendo nato lì vicino nel 1888. Abbiamo partecipato a una riunione di famiglia di una settimana a Oxford nel luglio del 1964 appena 15 anni dopo aver girato il film. Sembrava ancora per lo più come nel film ma stava attraversando un periodo di sconvolgimenti per i diritti civili come sede di Ole Miss. Il mio ricordo è che quell'estate era una bella cittadina universitaria ma ero solo uno studente del secondo anno di college di 18 anni e bianco. Stavo appena iniziando a vedere l'ingiustizia della segregazione e del pregiudizio ma avevo ancora molta strada da fare. In ogni caso il film vale la pena di essere visto ma i registi devono aver dovuto camminare su una corda tesa per realizzarlo lì e mi piacerebbe saperne di più su quella storia. <br /><br />Oggigiorno Oxford è una città universitaria più grande e moderna con tutti i mali che ne conseguono e spero di tornarci per vedere come deve essere cambiata socialmente negli ultimi 40 anni. Juano Hernandez avrebbe certamente dovuto essere candidato all'Oscar quell'anno ma Hollywood era ancora troppo bigotta per permettere che ciò accadesse. Sono state filmate altre storie di Faulkner quindi cercatele e confrontatele. Una delle migliori è stata una versione di The Barn Burner della PBS del 1985 circa con Tommy Lee Jones. Ha davvero catturato l'intensità dei bianchi rurali del sud di cui Faulkner ha scritto così incisivamente e così spesso.
critique801 Ho pensato che questo film avesse molto cuore e che dovesse essere stato un lavoro d'amore per Eleanor Bergstein. Gli attori principali (Campbell Scott Jennifer Beals Yancy Butler James Goodwin III Patrick Stewart e Leslie Caron) sono stati scelti molto bene e hanno interpretato le loro parti in modo eccellente. È stato un film molto edificante che vorrei fosse disponibile su nastro o DVD. Una gemma rara.
critique802 Le inesattezze storiche di questo film sono state ben documentate. Non è mai stato concepito come una storia seria ma una saga divertente e in questo ci riesce. Errol Flynn non è mai stato migliore perché questo ruolo è stato creato su misura per lui. Olivia DeHavilland non è mai stata più bella. Arthur Kennedy non è mai stato più cattivo. Anthony Quinn non è mai stato più nobile che nei panni di Cavallo Pazzo. Aveva molto umorismo e pathos e teneva alto l'interesse per tutto il tempo. L'unico aspetto storico che ho trovato più palesemente inaccurato è stato l'ultimo "Ultima resistenza" che si è svolto sulle rive del Little Big Horn. La versione cinematografica è stata girata in un deserto senza fiumi in vista. Tuttavia continuo a considerarlo un meraviglioso intrattenimento tipico dell'età dell'oro di Hollywood.
critique803 peccato che abbiano mostrato palme che non potrebbero essere più imprecise per il Connecticut in ottobre... questo è stato girato in Nuova Zelanda... Questo caso di Martha Moxley era stato "freddo" per 20-25 anni... la sua famiglia ha lavorato duramente per tenerlo in vita e quando Mark Fuhrman ha deciso che non voleva essere ricordato solo per il suo coinvolgimento nel caso di Nicole Simpson... che avrebbe potuto essere deleterio per la sua reputazione (se non lo fosse già)... Comunque ha seguito la polizia mentre cercava di ottenere abbastanza informazioni per scrivere un libro. ... con l'uso di flashback possiamo vedere le relazioni che Martha ha formato... Ragazzi incustoditi che diventano maggiorenni senza una madre ad aiutarli e un padre che era sempre in loop...<br /><br />Inoltre il fatto che ritraggono la vera Martha come se fosse una star del cinema... era una ragazza carina e dolce della porta accanto. A parte questo gli altri personaggi erano davvero fantastici specialmente Jon Foster e Toby Moore che hanno interpretato rispettivamente Michael Skakel e Tommy Skakel. Erano anche bravi i costumisti dovevano mantenere tutto in stile anni '70 e tornare agli anni '90...<br /><br />Ha mantenuto vivo il mio interesse anche quando ho scoperto il tizio Skakel...
critique804 Sono un Talent Manager. Lo sono da 15 anni ormai. Ho scoperto alcuni talenti meravigliosi. Hanno recitato in film spot pubblicitari Broadway e televisione. Secondo me Eddie Monroe è stato scelto in modo meraviglioso. Amo vedere le capacità di persone vere. Non solo un nome. Gli attori in questo film erano molto naturali e credibili. Sono stato molto intrattenuto da questo film. Amo i film con qualche colpo di scena. Mi piace anche quando alla fine del film il puzzle è risolto. Vorrei ancora sapere cosa è successo alla grande somma di denaro. (Quando vedrete il film capirete cosa sto dicendo.) I gangster sembrano tutti veri ???? Vorrei vedere questo film sul grande schermo. Le riprese sono state girate davvero bene. Lo scenario di New York era la New York che conosco. Vi auguro un felice 2006 e che questo film arrivi ai premi.
critique805 THE ITALIAN è un film sorprendentemente riuscito per il suo tempo. Girato in modo sbalorditivo con effetti di luce davvero sublimi questo è un gioiello precoce che rivela chiaramente che REGINALD BARKER è un regista pioniere di pari livello a D.W. GRIFFITH e MAURICE TOURNEUR. È difficile sapere quanto controllo Thomas Ince abbia esercitato sulla produzione ma questo film ha ancora una potenza straordinaria. La semplice storia di un immigrato italiano che lotta per mantenere in vita la sua famiglia a New York è molto commovente. I temi dell'ingiustizia sociale della vendetta e del perdono sono completamente rilevanti oggi. L'uso dei primi piani è eccezionale e la potente interpretazione di GEORGE BEBAN è elettrizzante. Ciò di cui abbiamo bisogno ora è una copia davvero buona trasferita su DVD in modo da poter apprezzare veramente questo capolavoro del cinema.
critique806 Ho appena iniziato a esplorare il mondo finora meraviglioso di monsieur Ozon. Finora ho visto solo 4 film e con l'ultimo della serie mi sono reso conto che tutti parlavano di donne sole e delle loro azioni. Non un singolo personaggio femminile non solo su 12 e tutti hanno un forte impatto sull'ambiente circostante.<br /><br />Questo film è probabilmente l'unico (su quattro) in cui questo impatto è positivo.<br /><br />Il tema gay è una parte quasi standard dello sfondo per i film di Ozon quindi non cattura l'accento (anche se l'aspetto dei personaggi potrebbe farlo). Fai attenzione ai sentimenti non ai loro oggetti.<br /><br />Molto bello e fugace davvero come una storia d'amore estiva e pur essendo un rilassamento per il pensiero e la mente dà un po' di cibo per l'anima.
critique807 Questo è davvero bello. Idee originali nel film e un grande film d'azione terroristico. Secondo solo a Die Hard e Die Hard with a Vengeance questo film ha suspense e una buona trama. Lo consiglierei a chiunque abbia gusti in film come i miei; azione terrorismo e gangster/mafia.
critique808 Il massimo capolavoro dell'astuto danese Douglas Sirk (nato Detlef Sierck) Written on the Wind cattura la nostra pruriginosa attenzione in ogni sgargiante inquadratura. Dalla sua giustamente famosa sequenza di apertura con le foglie che soffiano nell'atrio baronale di una villa del Texas e il vento che sfoglia le pagine del calendario in un flashback il film comprime nei suoi 99 minuti tutto l'intrigo familiare che avrebbe alimentato imitazioni successive per il piccolo schermo come Dallas Dynasty e Falcon Crest nel corso dei loro anni di programmazione.<br /><br />La combinazione di ricchezza e disfunzione è un tema che gli americani nella nostra società basata sul dollaro trovano irresistibile. Fratello e sorella Robert Stack e Dorothy Malone sono gli eredi viziati e tormentati della fortuna petrolifera Hadly; l'amico d'infanzia Rock Hudson e la novella sposa Lauren Bacall sono gli outsider sani di mente che cercano di tenere il coperchio sul calderone ribollente. (Si vocifera che la storia sia basata sul matrimonio di Libby Holmann con i soldi del tabacco di Reynolds.) Come sempre gli emarginati hanno tutto lo scenario da masticare - e le battute migliori da sputare (Malone nella sua performance da Oscar nei panni della ninfomane ubriaca con una passione per Hudson riesce a far esplodere un intero spettacolo pirotecnico di loro). Hudson pur essendo bravo non può competere con tutte queste emozioni esagerate; Bacall inizia forte ma diventa recessiva una mera convenienza della trama. Non importa; con una serie di scene girate in colori stravaganti Sirk dà una lezione pratica su come realizzare un melodramma esagerato ambientato nel lussureggiante paradiso dei consumi dell'America di fine anni '50. Nessuno lo ha mai fatto meglio.
critique809 LIFEFORCE è un film estremamente schizofrenico basato sul romanzo di Colin Wilson The Space Vampires la sceneggiatura ignora la maggior parte dei concetti e della struttura del romanzo (in effetti deve più alla serie QUATERMASS che al romanzo) ma le scene che lascia dal romanzo sono quasi identiche a quelle del film. E parlando della sceneggiatura deve essere una delle più irregolari nella storia del cinema anche se è stata scritta in capitoli da diverse persone. Prendiamo ad esempio Carlson scompare dopo le prime scene dello shuttle il che mi ha portato a credere che fosse morto poi ricompare a metà del film per spiegare la trama agli inglesi assediati ed è questa mancanza di attenzione da parte degli sceneggiatori che rovina il film. E ci sono un sacco di altre sceneggiature goffe come gli eroi che tornano a Londra in elicottero e non si accorgono che è stata invasa dagli zombie finché non ci volano sopra. Potrei continuare a lungo su questi buchi nella trama ma LIFEFORCE è in realtà piacevole da guardare a patto che non usi il cervello. È bello vedere un film horror fantascientifico di un'epoca in cui gli alieni erano ritratti come creature carine che i bambini nascondevano nelle loro camere da letto in modo che gli adulti umani cattivi non ci mettessero le mani sopra. Gli effetti speciali e la pirotecnica sono molto molto buoni c'è un sacco di azione e acrobazie e LIFEFORCE presenta uno degli alieni più memorabili sotto forma della ragazza spaziale. Quando si menziona LIFEFORCE in una conversazione con i maschi è sempre una gara a dire "Hai visto l'alieno in LIFEFORCE? Può succhiarmi la forza vitale in qualsiasi momento" Non sorprende guardando la demografia dei voti che questo film sia più popolare tra i maschi che tra le femmine<br /><br />"Non preoccuparti. Una ragazza nuda non può scappare da qui" Non può? Peccato<br /><br />
critique810 Beauty in Trouble (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) non è un gran titolo. Tutte le descrizioni di questo film non riescono a catturare ciò che è veramente: una fiaba per adulti. Una povera ragazza viene corteggiata da un principe. La "ragazza" Marcela interpretata dalla splendida Anna GeislerovÃ¡ ha una bellezza alla Isabelle Huppert con capelli rossi viso e corpo seducenti sensuali e infinitamente affascinanti. Ha un marito da pidocchio ma fanno sesso fantastico. I bambini ascoltano l'amore attraverso i muri. È duro e passionale come il sesso della classe operaia sembra essere spesso rappresentato nei film. Ma spetta anche a noi riconoscere che questa è la cosa che li lega insieme in un matrimonio altrimenti incompatibile. Il marito un ladro d'auto professionista alla fine viene catturato e gettato in prigione. Come sia finita in questo matrimonio non lo sappiamo ma lei stessa non è esattamente una persona di alta classe. Ma è bella intelligente (supponiamo) e ama i suoi splendidi e resilienti figli. Merita di più. E potrebbe ottenere la vita che merita prima o poi. (niente spoiler!) È costretta a tornare a vivere con la mamma dopo che il marito è stato mandato in prigione. La mamma ha un secondo marito orribile (leggi patrigno orribile). È un vero spettacolo dell'orrore. Rasenta l'essere un abusatore di bambini. È ossessionato dalla pulizia ma scorreggia sgarbatamente a tavola e nel frattempo pretende buone maniere e decoro dai bambini. È un vero miserabile di bassa classe e socialmente handicappato. La mamma lo sopporta come il marito di Marcella almeno è lussurioso orribile ma eccitato. Le caratterizzazioni ambivalenti confuse e stratificate sono ciò che rende il film così potente e interessante. Questi personaggi hanno dei difetti alcuni sembrano guidati dalla classe altri dal carattere innato. Questi difetti e dettagli del carattere sono affascinanti un minuto e spregevoli quello dopo. Il pubblico deve davvero negoziare sentimenti contrastanti di classe sessualità ambizione impegno e il ruolo della donna come madre e moglie attraverso il terreno in rapida evoluzione della storia. In conclusione come in molti film come il meraviglioso film islandese "Thicker Than Water (BlÃ³Ã°bÃ¶nd) i bambini possono essere le vittime. Ciò che è giusto alla fine potrebbe essere ciò che è meglio per i bambini che sono la nostra salvezza e il nostro futuro. È un tema che si ripete oggigiorno in film che vanno da Il labirinto del fauno a I figli degli uomini. Straniero. Il cinema riconosce in intricati racconti morali che la vita è confusa brutale ingiusta e da adulti dobbiamo darci una mossa per trasmettere qualcosa di utile alla prossima generazione. Se cediamo ai nostri istinti più bassi potremmo perdere noi stessi e il mondo nel processo. Gli straordinari complessi e coloriti personaggi di KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch parlano delle qualità di ciò che rende un uomo di ciò che spinge una donna di ciò che incarna la speranza di ciò che è la classe: è lo status economico del tessuto del carattere di una persona? Il film è riccamente umano come incarnato dalle ultime 2 inquadrature che mi hanno commosso in modo incredibile e inaspettato. Le scelte del regista sono così sottili e intelligenti che paragonarlo a un film americano sembra ingiusto. A volte gli americani sembrano non avere il desiderio di considerare che i paradossi della natura umana non offrono soluzioni prefissate. Ma qui pericolosamente nascosti in una fiaba apparente per adulti ci sono interessanti questioni morali. Non fatevi ingannare dalla semplice storia; questo è un gran bel film.
critique811 In questo sogno che si avvera mi sono ritrovato ad amare ciò che stava accadendo. È un bel film e non dovrebbe essere spacciato per un film fantasy banale. È troppo intelligente per esserlo. È sicuramente un film che fa stare bene ma con un bel messaggio da lasciarti. 7/10 B **1/2 su ****
critique812 Mi chiedo ancora perché ho guardato questo film. Lo ammetto prima di vederlo non sapevo praticamente nulla dei Beatles. Non sapevo nemmeno tutti i loro nomi! Tutto quello che sapevo era che avevano un sacco di fan avevano alcuni album che alcune persone sostengono essere i migliori di sempre si sono sciolti John ha sposato Yoko Ono e John è stato assassinato.<br /><br />Inoltre VH1 non è nemmeno la mia stazione musicale preferita MTV lo è. Tuttavia per un motivo o per un altro ho deciso di guardarlo senza aspettarmi molto. Sorprendentemente mi è piaciuto molto! I dialoghi sono stati scritti e gestiti molto bene con l'occasione di un leggero pasticcio di accento. Questo è molto importante perché John e Paul che parlano sono praticamente tutto il film anche se vengono portati fuori per esplorare più possibilità e per tenerti incollato allo schermo. Jared Harris e Adien Quinn danno buone interpretazioni nel complesso.<br /><br />Anche il finale è stato molto intelligente. Mi è piaciuto il modo in cui il film ti fa emozionare per la performance al SNL e poi ti schiaffeggia in testa e ti fa capire che sarebbe meglio se lasciassero perdere e finissero con una nota positiva. Il mio momento preferito è probabilmente la toccante scena sul tetto.<br /><br />Nel complesso consiglio questo film a quasi tutti. È un ottimo modo per placare la tua curiosità su cosa sarebbe potuto succedere se 6 anni dopo la rottura Paul si fosse semplicemente presentato alla porta di John. Che è probabilmente il motivo principale per cui ho guardato questo film placare la mia curiosità su chi fossero veramente i Beatles e cosa sarebbe potuto succedere loro dopo la rottura.
critique813 Ho appena guardato il film per la terza volta e mi sono goduto Lindsay Crouse e il resto del cast tanto quanto prima. Continua a migliorare sempre di più. Devi semplicemente meravigliarti del modo di parlare attentamente misurato dell'azione lenta e deliberata di tutto esattamente al suo posto.<br /><br />Davvero uno dei migliori e sicuramente il mio preferito in assoluto!!!
critique814 La seconda parte riprende... non da dove si era interrotto il film precedente. Come parte della quasi-convenzionalità dell'epico evento di Steven Soderbergh di oltre 4 ore le due storie di Che sono raccontate come classici scenari di "Ascesa" e "Caduta". Nella seconda parte Che Guevara lasciando il suo posto di burocrate a Cuba e dopo un fallito tentativo in Congo (menzionato solo di sfuggita nel film) si reca in Bolivia per provare a dare il via a un'altra rivoluzione in stile "attraverso la giungla". Le cose non vanno per niente bene come previsto probabilmente a causa della notoria statura di Che come comunista e rivoluzionario e in parte a causa del coinvolgimento dell'America dalla parte del governo boliviano e naturalmente perché Castro non era davvero lì come riserva per Che.<br /><br />Come si presenta la seconda parte di Che è più triste ma in un certo senso più saggia della prima parte. Il che ha senso poiché Guevara deve sopportare il basso morale dei suoi uomini i tradimenti di chi gli sta intorno i continui errori dei soldati e dei contadini vicini e in ultima analisi della forza militare più grande e accerchiante. Ma ciò che è ancora più triste è che Guevara non importa cosa non cede. Si può vedere questo come un'incredibile forza o un difetto fatale forse entrambi ma è anche chiaro come si inizia a vedere il Che se non completamente più completo allora come una specie di personaggio più simpatico. È vero ha ucciso e giustiziato e si è sentito giustificato fino in fondo. E tuttavia inizia a funzionare sullo spettatore nel senso di un livello primordiale di pietà; la sequenza in cui la salute di Guevara peggiora senza medicine fino alla scioccante pugnalata di un cavallo è considerata una delle più memorabili e soddisfacenti di qualsiasi film di quest'anno.<br /><br />Ancora una volta il comando narrativo di Soderbergh è forte anche se a volte leggermente lento (comprensibile a causa della lunga durata) e una o due scene sembrano totalmente strane (Matt Damon?) ma queste sono piccole carenze. Stavolta optando per l'approccio diretto della telecamera a colori è quasi come un film di guerra in puro stile milizia raccontato con grande cura per gli uomini del gruppo così come per Guevara come Signore di questo gruppo e per come le cose si riducono nella scena finale. E come sempre Del-Toro è al top della sua forma in ogni scena in ogni battuta conoscendo questo ragazzo così bene nel bene e nel male che si avvicina il più possibile alla sua incarnazione. Nel complesso le due parti di Che costituiscono un pacchetto impressionante: la storia come dramma in uno stile avvincente buono per un pubblico anche se non conosce Che o meglio se non ha una grande opinione di lui. È così speciale. 85/10
critique815 Adoro assolutamente questo film! Non ne avevo mai sentito parlare quando l'ho visto al videonoleggio. Ho visto che c'era Kathy Bates quindi ho pensato che dovesse avere un certo valore sai? L'ho visto la prima volta scuotendo la testa... eh? Poi è stata l'ultima scena e mi sono ritrovato a soffrire per il troppo sorriso. Ho cliccato su "riproduci film" e l'ho guardato tutto di nuovo. È senza dubbio il film più bizzarro che abbia mai visto. Ma più lo guardo più lo amo. È assurdo folle dolce e caro. Kathy Bates è impeccabile ma anche il resto del cast è favoloso. Che personaggi strani sono tutti! Il nano è semplicemente troppo divertente per le parole. E Julie Andrews e Barry Manilow sono esilaranti. È semplicemente un film divertente e favoloso a tutto tondo. Ho voglia di vederlo di nuovo. Chiunque lo guardi per la prima volta per favore resista fino alla fine. Ne vale la pena!
critique816 Sono riuscito a vedere questo classico per la prima volta solo poche settimane fa. Essendo stato realizzato quasi 30 anni fa pensavo che i momenti spaventosi sarebbero stati piuttosto insipidi. Mi sbagliavo di grosso. Ci sono alcuni grandi momenti che mi hanno fatto venire i brividi. Anche la recitazione è stata fantastica Jamie Lee Curtis è stato fantastico e Donald Pleasance è stato superbo.<br /><br />Il lato negativo è che può essere piuttosto lento all'inizio ma una volta che decolla non c'è modo di fermarlo. Fa sembrare tutti gli imitatori ad esempio Nightmare on Elm Street Scream molto insipidi. Non posso dire che sia il migliore di Carpenter perché non ne ho visti molti suoi l'unico che ricordo è Starman (penso che ce l'abbia fatta). Halloween è il coronamento del genere horror.
critique817 Ho visto questo film domenica pomeriggio. Ho adorato questo film. Ho amato tutto dai momenti sdolcinati di madri e figlie alle scene in cui Mamie Gummer (Lila) piange per la sua pessima decisione di sposare un uomo per i suoi genitori e non perché è veramente innamorata. Ho amato questi momenti perché erano semplicemente così reali. All'inizio ero seriamente spaventata perché speravo che non finisse come Bobby che aveva un cast fantastico ma un film scritto male e senza vera sostanza. Ma a metà del film mi sono sentita completamente diversa. Riderai e piangerai ma alla fine vorrai vedere Evening ancora una volta. Fidati di me quando dico ANDATE A VEDERLO!
critique818 questo è un film incredibile!!!!! devi renderti conto che il folklore cinese è complicato e filosofico. ci sono sempre storie dietro le storie. io stesso non ho capito tutto ma conoscere il folklore cinese (l'ho studiato a scuola) è molto complicato. devi solo prendere ciò che ti dà.....GODITI IL FILM E GODITI IL VIAGGIO....EVVIVA!!!!
critique819 La serie Ator è un esempio lampante di cosa dovrebbero essere i B-movie. Falliscono sotto ogni aspetto ma in modo così esilarante da essere divertenti piuttosto che tristi. "Ator l'invincibile 2" alias "The Blade Master" alias "Cave Dwellers" ci mostra il clone di Conan preferito d'Europa Ator dove lo avevamo lasciato nel primo film dopo averci mostrato un lungo riassunto di tutti gli eventi del primo film. Questa volta il mondo deve essere salvato da "The Nucleus" una specie di bomba rappresentata sullo schermo come una luce brillante (immagino che non potessero permettersi un oggetto di scena). Questo film presenta aggressori invisibili e samurai. Come nel primo film vengono utilizzati molti filmati di repertorio (incluso un pezzo piuttosto ovvio di "Star Wars"). Completamente ridicolo e indimenticabilmente brutto: questo è un B-movie eccezionale.
critique820 Sono rimasto piacevolmente sorpreso dalla profondità della storia e dallo sviluppo dei personaggi. Fulci è stato un maestro nel creare atmosfere orribili usando un lavoro di ripresa creativo una fotografia vivida e sì un sangue meravigliosamente esplicito.<br /><br />Questo film non fa eccezione tuttavia rispetto ai suoi film successivi (The Beyond Zombie 2 City of the Living Dead House by the Cemetery ecc.) i personaggi qui sono estremamente ben sviluppati e l'enfasi si allontana dal soprannaturale ed è più sulla suspense creata da un classico giallo tra le lussureggianti colline d'Italia. Lo scenario a tratti ricorda il caro folklore e poi è immediatamente contrastato dal fango e dal terrore intriso di sangue avvolto da rovine in rovina. In questo film il gore non è così prevalente e sembra contenuto rispetto ai film successivi di Fulci tuttavia gli amanti dello splatter e del giallo saranno molto probabilmente saziati da alcuni primi piani di ferite sanguinanti e dagli ultimi 5 minuti del film.<br /><br />Nel complesso un film fantastico e maturo di uno dei nostri più grandi registi horror italiani.
critique821 The Secret of Kells è uno dei film d'animazione più unici belli e sbalorditivi che abbia mai visto. Prima di guardare questo film ero convinto che niente avrebbe potuto dare del filo da torcere e che fosse un candidato sicuro per vincere in questa categoria ma ho trovato in Kells un serio contendente.<br /><br />The Secret of Kells racconta la storia di un giovane orfano di nome Brendan che vive con suo zio l'abate di Kell. L'abate è un guardiano amorevole ma forse un po' troppo severo e molto più preoccupato di fortificare il muro intorno alla città da un imminente attacco dei vichinghi che di nutrire l'immaginazione del ragazzo. Quando il leggendario Fratello Aidan (che assomiglia sorprendentemente a Willie Nelson) si presenta e prende il ragazzo sotto la sua ala Brendan intraprende un viaggio nei boschi e incontra una graziosa ninfa della foresta di nome Aisling che si affeziona a lui (e gli salva la vita più di una volta). Con l'aiuto di Aisling tenta di salvare la città e di aiutare Fratello Aidan a completare il libro mistico che secondo la leggenda può trasformare l'oscurità in luce.<br /><br />Vedi la mia recensione completa di The Secret of Kells su: http://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of-kells.html
critique822 Non vedevo l'ora di vedere How to Lose Friends & Alienate People da mesi soprattutto perché Kirsten Dunst e Simon Pegg erano i protagonisti. Simon Pegg è un genio della comicità e Kirsten Dunst è sempre stata una delle mie attrici preferite. How to Lose Friends & Alienate People ha colto nel segno! Certo non è perfetto ma è molto piacevole e divertente. How to Lose Friends & Alienate People racconta la vita di Sidney Young un giornalista britannico di basso livello e maldestro che viene assunto da una rivista di lusso di New York. In modo spettacolare Sidney entra nell'alta società e brucia i ponti con i capi i colleghi e le superstar. Dopo aver interrotto un evento in abito da sera lasciando che un cinghiale scorrazzasse senza ritegno Sidney cattura l'attenzione di Clayton Harding direttore di Sharp e accetta un lavoro presso la rivista di New York. Clayton avverte Sidney che sarebbe meglio impressionare e ammaliare tutti quelli che può se vuole avere successo. Invece Sidney insulta e infastidisce all'istante la collega scrittrice Alison Olsen (Kirsten Dunst). Osa prendere di mira i clienti famosi della potente pubblicista Eleanor Johnson (Gillian Anderson). Fa anche arrabbiare il suo capo diretto Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney trova modi creativi per infastidire quasi tutti. La sua grazia salvifica una starlet emergente Sophie Maes (Megan Fox) che sviluppa uno strano affetto per lui. Col tempo l'amicizia di Allison potrebbe essere l'unica cosa che salverà Sydney dalla sua carriera in discesa. La trama è molto interessante e la recitazione è stata di prim'ordine con ciò che è stato dato agli attori. Simon Pegg è ancora esilarante come sempre! Rende Sydney imbranato odioso e fastidioso il più reale possibile ma più avanti nel tempo rende Sydney non solo simpatico ma anche un vero personaggio per cui fai il tifo alla fine. Kirsten Dunst e Jeff Bridges sono stati brillanti! Kirsten ha recitato in modo meraviglioso e ha fatto delle scene esilaranti e Jeff Bridges è semplicemente Jeff fottuto Bridges! Come si fa a non amarlo?! Rende Clayton un personaggio molto divertente con un po' di arguzia e nel complesso lo ami semplicemente. Gillian Anderson Megan Fox e Danny Huston sono stati fantastici come attori secondari. Ognuno aveva la propria personalità che nel complesso era piuttosto antipatica ma è questo che ha fatto funzionare il film. Una cosa che non mi è piaciuta è stata la monodimensionalità di alcuni personaggi. Capisco che la maggior parte fosse un cast di supporto ma alcuni del cast sono stati poco utilizzati e avrebbero potuto dare al film un po' più di brio. Come perdere gli amici e alienare la gente non sarà mai nella top 10 dei film di sempre di nessuno o nemmeno nella top 10 delle commedie di sempre ma ha un livello di intrattenimento molto alto e alcune scene potrebbero anche affascinarti. Come perdere gli amici e alienare la gente è sicuramente una delle migliori commedie romantiche dell'anno! 8/10
critique823 Almeno per mezz'ora a settimana. Non mi interessa niente delle tre grandi reti (ABC/CBS/NBC) da anni. Tutti i leoni sono interessanti anche se Larry a volte può diventare fastidioso. Mi piacciono molto le action figure della Terra di Mezzo che introducono con Hunter. Anche la maggior parte degli altri personaggi sono interessanti. Anche lo spettacolo collaterale di Siegfried e Roy a volte è divertente. L'animazione è di prim'ordine e sicuramente la migliore CG mai realizzata in uno show televisivo settimanale. Di solito quando assumono grandi nomi per recitare in uno show cercano di nascondere una sceneggiatura o dei personaggi scadenti. Non è del tutto vero in questo show ci sono un paio di personaggi che erano deboli e migliorati dal doppiaggio ma nel complesso i personaggi sono indipendenti.<br /><br />Questo è sicuramente per 16 anni in su. Non c'è niente qui che la maggior parte dei bambini non abbia già sentito prima e la maggior parte delle battute probabilmente gli passerebbero sopra la testa. Non è sicuramente così crudo e tagliente come South Park ma porta un po' della stessa sensazione di "Bash everyone". Un esempio è che prende in giro sia Dick Cheney che Barbara Streisand contemporaneamente in un episodio. <br /><br />Father of the Pride e altre produzioni Dreamworks come Shrek sembrano anche i successori spirituali di Animaniacs Pinky and the Brain e Freakazoid. È lo stesso tipo di umorismo per adulti. Forse non è spiritoso come la classica serie TV di Spielberg ma è comunque bello.<br /><br />Spero che concluda bene questa stagione e che venga rinnovato per le stagioni future. Altrimenti potrei non trovare mai più un motivo per guardare di nuovo i big 3.
critique824 Questo film è un avvertimento per tutte le persone sedute a navigare su Internet in una tipica giornata in ufficio. Il mio avvertimento è: non rivelate troppo di voi stessi fate attenzione a chi vi mettete contro!! Ci sono spie su questa cosa di Internet. Ho pensato che fosse così spaventoso ciò che quella combinazione di uomo e donna ha fatto alla povera Angela Bennett non mi ero reso conto che qualcuno potesse toglierti la vita con un clic di questo mouse. Angela ha fatto un lavoro straordinario nel raggirare Jack Delvin e quella ragazza orribile. La mia domanda è: perché quel computer fa quel rumore quando funziona? Come un clic il mio non fa questo o quest'altro. Questo film ti dice anche che c'è una frode su Internet. Inoltre perché Angela non poteva usare il programma antivirus in un CyberCafe? Ho anche pensato che come tutti i computer la velocità di trasferimento su disco fosse lenta il che è correttamente rappresentato in questo film quando salvi il programma sul tuo floppy disk il bar si muoveva solo lentamente!!! Mi è piaciuta molto anche la casa di Angela all'inizio del film. Perché nessuno ha creduto ad Angela???
critique825 Cavolo se qualcuno si aspettava un gran film di zombi dopo aver letto quel titolo allora sei un ritardato e meriti di essere deluso. Per quanto mi riguarda mi aspettavo un film di zombi scadente e a basso budget ed è esattamente quello che ho ottenuto. Non sono rimasto affatto deluso. Ho pensato che fosse un bel filmetto. Gli zombi erano esattamente come dovevano essere perché tutti gli zombi erano stati APPENA trasformati quindi sono zombi appena non morti. Ovviamente l'hanno fatto perché sarebbe stato piuttosto costoso se avessero fatto degli effetti speciali da zombi marci. Ho capito tutto non ho idea di come qualcuno possa seriamente criticare questo film. Si chiama "HOOD OF THE LIVING DEAD" per l'amor di Dio! Guarderesti "Redneck Zombies" e QUALSIASI film di Uwe Boll e ti ASPETTERESTI che sia fantastico? Ovviamente no! Quindi perché ci sono degli idioti su IMDb che si lamentano come delle scolarette di questo film non lo capirò mai. Oh e SÌ ci SONO film peggiori là fuori quindi smettetela di dire che questo è il peggiore che abbiate mai visto perché sapete di esserne pieni! Avete mai visto "ZOMBIEZ"???? O "Feardotcom"????? O "House Of The Dead"???? QUELLI sono alcuni dei peggiori che abbia mai visto. Se non riuscite a vedere che è solo un film di zombi a basso budget ovviamente realizzato da fan dei film di zombi allora c'è qualcosa che non va in voi. Mi sono semplicemente divertito. Pollice in su da parte mia e vorrei anche vedere un sequel.
critique826 Questo è un altro dei film di "ritorno" di John Travolta e se continua con personaggi e film come questo il suo ritorno prenderà piede.<br /><br />Questo è così dolce... nauseantemente se non vi piace la scena della commedia romantica. Se vi piace questa è una commedia romantica innovativa. Ogni interpretazione (inclusa quella di Skippy the Dog) è stata meravigliosa senza molto più di una traccia dell'irriverenza che si trova in "Dogma". (Sebbene come film io abbia amato Dogma!)<br /><br />Travolta non è nemmeno lontanamente così sfacciato nella sua interpretazione come le anteprime ti farebbero credere. È un angelo e se ti consideri una persona colta allora capisci che gli angeli erano tutt'altro che perfetti. Non sarai quindi insultato da questo film. Anche coloro che sono eccessivamente sensibili a queste cose non dovrebbero sentirsi insultati da questo lavoro poiché Nora ha fatto di tutto per assicurarsi che fosse il meno abrasivo possibile dato l'argomento.<br /><br />Adoro questo e lo adoro di più ogni volta che lo guardo. È bello e dolce coinvolgente e accattivante.<br /><br />Valutato 73/10 da...<br /><br />the Fiend :.
critique827 Una splendida cartolina di New York. La cosa che mi è piaciuta di più è stata poterlo guardare con tutta la mia famiglia senza rabbrividire nell'attesa che apparisse una stupida battuta umoristica sul water. Non è mai successo. È piaciuto anche ai miei adolescenti. Mio figlio a Natasha Henstridge e mia figlia a Michael Vartan. Mia moglie e io abbiamo commentato che non riuscivamo a ricordare l'ultima volta che potevamo sederci con i bambini e goderci TUTTI qualcosa. Questo film raccontava una storia che sembrava piacevole ma non vecchia o finita. Il finale è arrivato con un colpo di scena che è piaciuto a tutti. Se non sei solo una persona cinica e sei disposto a lasciare che una storia si svolga allora questo è per te. Come uomo ci vuole molto per catturare il mio interesse quando si tratta di film romantici e questo ci è riuscito. Lo consiglio e abbiamo bisogno di più film di questo tipo da guardare.
critique828 Questa è la migliore versione di Gypsy mai filmata. Bette Midler è semplicemente superba come Mama Rose. Ha la voce i gesti lo sguardo e soprattutto una capacità di recitazione suprema per portare a termine il ruolo e far rivivere il suo personaggio. Il suo canto è in poche parole: MAGNIFICA! Brilla in modo particolare in due numeri: "Everything's Coming Up Roses" e "Rose's Turn". Anche gli altri attori sono bravi in particolare Christine Ebersoll nel ruolo di Tessie. Anche Peter Riegert è bravo; la sua interpretazione di Herbie è recitata con grande stile e credibilità. La regia di questo film è molto molto buona. Non c'è una nota falsa o una gaffe nell'intera produzione. Questo film è un enorme miglioramento rispetto alla versione di Roz Russell girata nel 1962. Dopo averlo rivisto posso affermare che le tre più grandi Mama Rose sono: Ethel Merman Bette Midler e Angela Lansbury. Guarda questo film. Sarai felice di averlo fatto.
critique829 Per coloro che preferiscono ancora i film incentrati sulle relazioni umane 51 Birch Street è un must.<br /><br />Ponendo l'attenzione sulla sua famiglia Block affronta un territorio che è off-limits per la maggior parte dei registi. Esplora una dinamica familiare comune ma spesso inespressa e lo fa senza ricorrere a iperboli o sensazionalismi. Infatti il film è ingannevolmente sobrio all'inizio. <br /><br />Oltre a fornire uno sguardo penetrante su una famiglia - e per estensione su tutte le famiglie - Block ha anche raccontato un periodo molto specifico della storia recente. Non so se questo fosse intenzionale ma inevitabile a causa del contenuto d'archivio.<br /><br />Altamente consigliato.
critique830 Essendo americano non ho mai avuto a che fare con questo personaggio prima il che è positivo perché alcuni di voi sono rimasti delusi. Non ho nulla con cui confrontarlo. Non ho trovato alcun divertimento nell'umorismo idiota e senza senso nei film per adolescenti americani e sebbene questo sia un tipo di umorismo leggermente simile non riuscivo a smettere di ridere. Raramente rido a crepapelle a un film. E di solito un film ha alcune parti divertenti per me ma questo film è stato divertente dall'inizio alla fine. La mia unica delusione è stata quando è finito. In realtà lo comprerò in DVD quando lo troverò.
critique831 Nel futuro un gruppo eterogeneo di persone addormentate a bordo di un'astronave commerciale è costretto a improvvisare la propria sopravvivenza quando l'astronave atterra su un pianeta remoto e arido. Hanno già un problema in quanto uno dei passeggeri è il criminale Richard Riddick (Vin Diesel nel suo primo ruolo da protagonista); tuttavia vengono presto predati da una strana specie di predatore che prospera nell'oscurità e presto si verificherà una rara eclissi solare.<br /><br />Sebbene la sceneggiatura di questo film sia in definitiva di routine è recitata decentemente ed è particolarmente ben realizzata tecnicamente. Il lavoro di location la fotografia e il design (sia la produzione che il design delle creature) sono tutti molto impressionanti. Non è il film di fantascienza / horror più originale o stimolante mai realizzato tutt'altro ma offre comunque un buon intrattenimento. Diesel è particolarmente bravo a entrare nella pelle del suo personaggio intimidatorio. Tuttavia non è del tutto prevedibile e merita qualche punto per<br /><br />**SPOILER**<br /><br />avere un finale più politicamente corretto rispetto alla maggior parte dei suoi generi.<br /><br />Girato in esterni nella desolata area di Coober Pedy nel Queensland in Australia.<br /><br />È in lavorazione una sorta di sequel.<br /><br />7/10
critique832 Mi è piaciuto molto il film "JOE". È diventato un vero classico di culto per alcune fasce d'età.<br /><br />Il produttore di questo film è un mio amico personale. È il suocero del mio figliastro. Vive nella zona ovest di Manhattan e ha un bungalow a Southampton Long Island. Suo genero vive accanto al suo bungalow.<br /><br />Attualmente non si occupa di produzione ma si diletta in un'attività con i film della HBO.<br /><br />Come persona il signor Gil è un vero gentiluomo e avrei voluto che continuasse a occuparsi di produzione di traslochi.
critique833 Nonostante il suo budget ultra-basso "Sorte Nula" è il film portoghese di maggior successo del 2004. E devo dire un successo più che meritato. Ciò che amo di più di "Sorte Nula" è l'intricato dettaglio che Fernando Fragata ha usato per tenerti interessato su cosa sta succedendo e cosa succederà dopo. È molto dettagliato e superbamente avanzato per un thriller apparentemente semplice su una storia d'amore finita male. Ciò che è ancora più divertente e ironico è il fatto che i personaggi sono nella stessa situazione nessuno di loro conosce l'intera storia e sono lasciati alle proprie supposizioni rendendo "Sorte Nula" un gradino sopra il resto. Questo non è sicuramente un film da cui vuoi andare in bagno perché ti perderai senza dubbio qualcosa di importante. Penso che uno degli attributi principali del film debba essere l'ambiente che stabilisce. È inquietante ma esilarante allo stesso tempo. Ho letto da qualche parte che qualcuno citando questo film dice: "...è stato come guardare Hitchcock..." e non potrei essere più d'accordo!! Adoro i film come questo dove devi prestare attenzione a TUTTO per capire appieno cosa sta succedendo. 9/10
critique834 Mio padre è cresciuto guardando George Reeves nei panni di Superman e quando ero piccolo aveva degli episodi in VHS e me li faceva vedere incluso questo film (se vuoi li ho tramandati in famiglia) e mi piaceva un sacco.<br /><br />Clark Kent e Lois Lane vengono mandati in una piccola città con una miniera di petrolio e dalla miniera emergono degli uomini talpa radioattivi e presi di mira dalla città considerati mortali e tocca a Superman fermare questo caos.<br /><br />È semplicemente meraviglioso e divertente da guardare. Gli effetti speciali e il sonoro vecchio stile: la troupe ha tirato fuori una tale bellezza con così poca tecnologia. George Reeves era il mio eroe quando ero piccolo e ora ho 16 anni questo dimostra quanto siano intramontabili e classiche queste avventure.
critique835 Al momento in cui scrivo vedo che su oltre 15.000 voti ha una valutazione di 58. C'è qualcosa che non va in quella foto. Personalmente gli do un 10. Posso vedere un 7 al minimo o un possibile 8 se fosse valutato da persone che vedono questo film per quello che è veramente. È un film basato su un eroe dei fumetti. Questo film ha vinto più della sua quota di premi. Ha vinto 3 Oscar. Altre 5 vittorie e 26 nomination... proprio lì mi dice che è meglio di un 58. Alcune grandi interpretazioni da parte di alcuni attori molto bravi alcuni grandi effetti speciali e secondo me sarà se non già un classico per gli anni a venire. Se stai cercando puro intrattenimento assicurati di dare un'occhiata a Dick Tracy. Sicuramente un film che puoi guardare più di qualche volta. Al Pacino è fantastico come Big Boy Caprice.
critique836 Mi è piaciuto molto questo film. L'ho noleggiato aspettandomi qualcosa di non troppo male per trascorrere una serata. Si è rivelata un'esperienza particolarmente soddisfacente. Alcune scene erano esilaranti e sono riuscite a esserlo in un film che non voleva essere solo una stupida commedia slapstick ma con un po' di significato e valori morali. Ci riesce su entrambi i fronti. I protagonisti sono tutti bravi ma soprattutto il ragazzo che recita ha anche scritto e prodotto il film. Non avevo mai visto nessuno di questi attori prima ma erano simpatici e mi hanno fatto interessare a cosa sarebbe successo loro alla fine il che è tutto dire. La sceneggiatura è intelligente e coinvolgente e ha un tocco rinfrescante. Penso che non rimarrete delusi nel guardarlo.
critique837 Questa è la commovente storia del leggendario eroe scozzese Rob Roy e delle sue battaglie con i feudatari terrieri. Come Braveheart a cui viene spesso paragonato non è molto storico. Nonostante la loro natura principalmente di finzione apprezzo molto entrambi questi film e sarei in difficoltà a scegliere tra i due. Il William Wallace del XIII secolo è come altri hanno notato una figura nazionale più grande della vita mentre il Rob Roy dell'inizio del XVIII secolo si presenta come uno scozzese onorevole ma ordinario.<br /><br />La storia ruota attorno a un capo clan Robert Roy McGregor che vive in un cottage nelle Highlands scozzesi con la moglie Mary e i loro due giovani figli. All'inizio del film lui e i suoi compagni di clan stanno dando la caccia ad alcuni ladri che hanno rubato il bestiame del signore locale. Rob Roy desidera quindi migliorare le condizioni di vita del suo popolo quindi organizza un prestito di mille sterline scozzesi da un nobile locale il marchese di Montrose per acquistare del bestiame da radunare per il mercato. Affida temporaneamente questi soldi al suo amico Alan McDonald. Quando sia McDonald che i soldi risultano scomparsi Rob Roy si ritrova in conflitto con Montrose così come con il suo spregevole protetto Archibald Cunningham e il suo losco fattore Killearn. L'onore di Rob Roy viene messo alla prova anche quando Montrose cerca di coinvolgerlo in una falsa testimonianza contro il suo rivale il Duca di Argyle che lui vorrebbe accusare di essere un giacobita.<br /><br />Il carismatico Liam Leeson è brillante nel ruolo dell'highlander in kilt Rob Roy un eroe intelligente virile e nobile e un uomo il cui senso dell'onore è fondamentale per questa storia. Personalmente ritengo che questa sia la migliore interpretazione di Neeson il suo accento (seppur irlandese) aggiunge autenticità per lo spettatore medio. Rob Roy è un uomo testardo orgoglioso coraggioso e onesto la cui parola è degna di fiducia. È un marito e un padre amorevole e anche toccantemente leale verso il suo amico McDonald che è accusato di averlo derubato. <br /><br />Tim Roth interpreta magistralmente il suo principale avversario e sicuramente uno dei più atroci e sadici cattivi del cinema Archibald Cunningham un pavone egoista spietato e pavoneggiante. È molto effeminato per qualcuno che fa del violentare le donne del posto il suo principale lavoro che lo voglia o meno. Il patetico Cunningham stesso fa costantemente riferimento al fatto di essere un bastardo ignaro dell'identità del proprio padre anche se questo difficilmente giustifica i suoi orrendi misfatti di omicidio stupro e furto. Inoltre abbandona senza pietà la giovane serva Betty dopo che lei rimane incinta di suo figlio provocandone il suicidio. John Hurt interpreta l'arrogante e dandy Montrose che alla fine si suppone essere il padre di Cunningham.<br /><br />Il film è essenzialmente una storia d'amore molto credibile tra un uomo comune e sua moglie che descrive magnificamente la relazione passionale tra Rob Roy e Mary. Chi mette in dubbio la presenza di passione nel matrimonio dovrebbe guardare questo marito e moglie! Penso che la frase usata da questa coppia "Quanto sei bella per me..." sia sicuramente una delle più belle espressioni d'amore di tutto il cinema. <br /><br />L'interpretazione più avvincente è probabilmente quella di Jessica Lange nel ruolo della moglie di Rob Mary McGregor. Priva di trucco ha l'aspetto grazioso ma naturale di una robusta moglie e madre contadina. L'attrice porta grande coraggio e dignità al suo ruolo quando viene brutalmente violentata dal disprezzabile Cunningham mentre il disgustoso Killearn la guarda. I suoi dialoghi sono schietti ma pieni di orgoglio e grazia. Rendo merito a Hollywood per aver mostrato per una volta nella scena dello stupro quel tanto che basta per rivelarne la crudeltà così come il dolore e l'umiliazione di Mary ma niente di sensazionalistico. Il loro parente Alastair McGregor mostra angoscia emotiva quando apprende dello stupro di Mary e ulteriore tormento quando lei gli fa giurare di mantenere il segreto e di non rivelare mai al marito la violenza subita da Cunningham. <br /><br />Naturalmente questo film presenta lo splendido scenario delle Highlands scozzesi anche sontuosi costumi d'epoca e una colonna sonora appropriata. Non ci sono grandi scene di battaglia come in Braveheart ma un'azione continua e coinvolgente e un duello con la spada particolarmente avvincente nel duello finale tra Rob Roy e Cunningham. Questo è un film avvincente che presenta sia un'azione tesa che una bella storia d'amore.
critique838 Guardo questo film ogni volta che lo trasmettono in TV. Un film semplicemente geniale. Tre uomini tornano a casa dalla guerra e cercano di tornare alla vita civile con grande difficoltà. Tutti e tre hanno vissuto vite opposte durante la guerra (Executive Banker è diventato caporale dell'esercito un soda jerk è diventato capitano dell'aeronautica e l'eroe del football del liceo perde entrambe le braccia in battaglia) e ora ognuno deve ricostruire la propria vita e connettersi con una nuova realtà. Le case in cui tornano con figli grandi e donne indipendenti e lavoratrici insieme a un'economia depressa non fanno che aumentare il conflitto. Sono le scene appena fuori campo e i dialoghi non detti che risuonano più forte tuttavia. L'imbarazzante intimità tra Frederich March e Myrna Loy e la lotta di lui per tornare al suo posto di leader (sia a casa che al lavoro) sono strazianti.<br /><br />Dana Andrews è avvincente nel ruolo del bel capitano decorato che lotta per tenere insieme la sua vita senza l'uniforme.<br /><br />Il film è pieno di personaggi onesti e ognuno è interpretato da un attore di talento.<br /><br />Questo film tuttavia ha assunto un livello completamente diverso dopo aver visto "Salvate il soldato Ryan". La realtà e la portata di ciò che questi uomini hanno vissuto per amore e patria... e ovviamente non si è concluso sul campo di battaglia.<br /><br />Questo è un elemento essenziale per qualsiasi collezione.<br /><br />
critique839 Ci è voluto molto tempo prima che riuscissi a trovare il titolo in una videoteca speciale a Berlino e sono stato fortunato a trovare una versione inglese con sottotitoli in olandese. Penso che sia uno dei migliori film horror di sempre. Mi sembra strano che alcune persone chiamino questo film una commedia nera. Devo ammettere che non sono riuscito a ridere quando l'ho visto la prima volta (e lo stesso è successo la seconda volta!). Da un lato Trelkovski sembra così gentile e persino carino nel suo comportamento timido ma dall'altro lato picchia questo ragazzo nel parco giochi e non c'è spiegazione per questo. Ma la cosa più strana è ovviamente la sua trasformazione in Simone Choule e il fatto che non sa chi è veramente. Le sue allucinazioni sono le più terrificanti in questo film. Certo è tutto nella sua mente ma è questo appartamento che fa emergere questo lato femminile di lui o lo era anche prima che si trasferisse lì? Penso che sia una domanda interessante. Il suo comportamento schizofrenico è difficile da capire ed è orribile vedere i suoi due lati o identità combattere l'uno contro l'altro. Il risultato è che prima si taglia la mano e poi salta fuori dalla finestra. Ma questo grido terribile significa che tutto si ripeterà ancora e ancora e ancora... che la sua anima è in una gabbia o qualcosa del genere? E questi geroglifici egizi e altre cose egizie? Il fatto che lui/lei assomigli a una mummia in ospedale non è un incidente ma un indizio dal mio punto di vista.
critique840 Non mi aspettavo molto quando ho visto per la prima volta la copertina del DVD. Voglio dire Pierce Brosnan come Grey Owl??<br /><br />Ah...ma poi la storia ha preso il via si è dispiegata in un film splendidamente fotografato e ritmato. Sono rimasto sorpreso e deliziato da questa storia (fondamentalmente) vera. Mi ha fatto venire voglia di leggere di più su questo affascinante personaggio il che significa che il regista ha raggiunto il suo scopo e il film è stato un successo!
critique841 Una sera mi sono imbattuto in questo sul canale satellitare Bravo. Inizialmente per curiosità ho deciso di guardarlo. Per essere perfettamente onesto non sono rimasto deluso. La protagonista è bella e il suo corpo è ben messo in mostra. Si potrebbe pensare che il suo talento come boia sarebbe sprecato ma a quanto pare non dopo aver visto l'intero film! La mia unica vera lamentela è la recitazione del cast di supporto in particolare l'attore che interpreta Melnik. Cristo è pessimo! Anche la guardia carceraria Hank è pietosa. Tutto quello che fa è ubriacarsi e fare tentativi maldestri alla sua collega Wanda anche se fortunatamente per noi spettatori e per Hank si sporca con Wanda verso la fine. La musica usata è piuttosto tesa e crea l'atmosfera perfetta per le esecuzioni. Questo film è bello da guardare da solo per la bella talentuosa e molto sexy Jennifer Thomas
critique842 Questo film è di gran lunga migliore dell'originale The Jerk. Lo consiglierei vivamente a chiunque ami l'umorismo eccentrico. Abbiamo incorporato quasi tante battute di questo film nel nostro discorso diurno quante ne abbiamo inserite nei Monty Python.<br /><br />La partita a carte con i barboni e poi con Mr. Suicide. La scena a tavola e il suo disgusto per la zuppa di tartaruga. L'originale The Jerk era troppo coreografato e messo in scena. Anche se mi piace Steve Martin sembrava che ci stesse provando troppo. The Jerk Too è una parodia e piacerà a chiunque. The Jerk Too è adatto alle famiglie a differenza dell'originale The Jerk.
critique843 Non ho mai guardato lo show 'Next Action Hero' e finché non ho letto gli altri commenti qui non sapevo che questo film fosse il 'premio' di quella competizione. Stavo semplicemente cambiando canale e mi sono imbattuto in questo e mi sono ritrovato a guardare osare con entusiasmo fino alla fine.<br /><br />Sì la trama è stata fatta (The Most Dangerous Game ecc.) ma speravo e quasi ho ricevuto il 'gotcha' - come il protagonista avrebbe sconfitto il cacciatore alla fine. Penso che l'alta tecnologia sia stata esagerata (GPS) e mi ha fatto venire i sudori freddi nei flashback di Night Rider ma comunque non è stata troppo esagerata.<br /><br />Il problema di base che ho avuto con questo film è stato il grado di SOD (sospensione dell'incredulità) che era richiesto allo spettatore. Pensiamo davvero che qualcuno che vola su un elicottero possa lanciare innumerevoli granate incendiarie su un ponte pubblico e NESSUN POLIZIOTTO si presenti a indagare? Una limousine potrebbe fare innumerevoli ciambelle in un incrocio di Las Vegas senza che si presenti NESSUN POLIZIOTTO? Per favore. Troppe cose del genere divertenti da guardare ma almeno mantenetele plausibili grazie mille.<br /><br />La soluzione finale era buona ma il finale è stato deludente con il retrogusto di un brutto episodio di Star Trek. Almeno ora capisco perché la recitazione è stata così scadente tranne per Zane che non ottiene neanche lontanamente tutto il lavoro che merita IMHO erano vincitori di un reality show.<br /><br />Mi stende.
critique844 L'ho guardato durante il periodo natalizio non so perché ma mi ricorda il Natale quindi l'ho guardato quindi eccoci qui. <br /><br />Arthur è un film che guardo dall'inizio alla fine con un grande sorriso ebete stampato in faccia ed è un mix di interpretazioni speciali ottima musica allegra e una sceneggiatura scoppiettante di arguzia e fascino che lo causa. <br /><br />Dudley Moore interpreta un personaggio che potrebbe essere odiato molto facilmente (viziato ricco ubriaco pigro che si autocommisera) ma lo trasforma in qualcuno che ami. Liza Minelli è fantastica nel ruolo di Linda Morolla una cameriera del Queens che riesce a interpretare la donna dura/morbida per cui Arthur quasi rinuncia al suo mondo. John Gielgud coglie tutte le battute succose e le rifinisce con gusto. <br /><br />Posso guardare Arthur ancora e ancora e mi fa sempre sentire bene guardalo se hai bisogno di una spinta è un film adorabile.
critique845 Questo film mi ha lasciato così in soggezione che lo guardo almeno una volta all'anno. A volte lo trovo scomodo. A volte lo trovo stimolante. E trovo sempre i personaggi umani e reali. È un film che ti mostra la cruda realtà della vita a Los Angeles a partire dalle ricorrenti luci di ricerca degli elicotteri che scansionano i pericoli in agguato così vicini alle vite ordinarie condotte dai personaggi. È anche un film che ti mostra come la gentilezza di uno sconosciuto può cambiare la tua vita e darti la forza di fare la differenza. Grand Canyon ti ricorda che ogni azione che fai intenzionale o meno ha potenti ripercussioni. Ho trovato questo film simile per molti aspetti al film Short Cuts di Robert Altman. Entrambi avevano un cast costellato di attori e attrici perfettamente scelti ed entrambi i film ti hanno permesso di vedere gradualmente come i personaggi si interagivano tra loro e si influenzavano a vicenda nel bene e nel male. Grand Canyon ha fatto un lavoro migliore nel fornire un messaggio coerente (speranza di fronte alla realtà disperata) rispetto al film di Altman anche se li ho trovati entrambi intriganti a modo loro. Questo film è decisamente da vedere!!!
critique846 Di tutti i film di Arnold di metà anni '80 chi avrebbe mai pensato che il più rilevante oggi sarebbe stato The Running Man. Un racconto agghiacciante e sorprendentemente realistico di un reality show impazzito. Forse all'epoca era inverosimile ma non lo è più oggi. Non se ci pensi. Attualmente i reality show stanno raschiando il fondo del barile o cercano disperatamente di alzare l'asticella. Se il prossimo non sarà più controverso dell'ultimo sarà una delusione. Quanto tempo ci vorrà prima di vedere davvero programmi come The Running Man? Quanto tempo prima di avere "avvocati teatrali nominati dal tribunale" o la divisione intrattenimento del Dipartimento di Giustizia? C'è così tanta satira e intelligenza in questo film che forse non si è visto nel 1987 che è disperato di essere visto di nuovo considerando lo stato attuale dei programmi TV.<br /><br />Il messaggio più grande di tutti è "Ti stanno mentendo". Non è un segreto che il governo e i media lavorino in combutta. E le masse credono a ciò che i media dicono loro di credere. È una situazione molto spaventosa e a meno che non emergano rappresentazioni più accurate della verità potremmo facilmente accettare uno spettacolo brutale come The Running Man nel prossimo futuro. Non è un segreto che i reality non siano molto realistici. Vengono modificati e rimodellati prima di essere trasmessi ed è solo ciò che le reti vogliono che tu veda. Di solito è lontano dalla verità.<br /><br />Sebbene piuttosto diverso dal libro di Stephen King (il finale è completamente cambiato) la sceneggiatura è conforme alla tipica formula di Arnie. Sì ha numerose e molto banali battute e dice "Tornerò" (che comunque non ha mai detto così spesso se ci pensi) nella situazione più ironica finora ma è comunque un miliardo di volte meglio nel ruolo di Christopher Reeve o Dolph Lundgren (questi due sono stati presi in considerazione PRIMA che Arnie ci creda o no).<br /><br />Il regista non è altri che Dave Starsky in persona (Paul Michael Glaser). Forse non è artistico ma è comunque abbastanza forte da generare eccitazione e il suo uso di colori fluorescenti e al neon conferisce a ogni singolo set un aspetto piuttosto cool. Andrew Davis (non un regista che mi piace particolarmente) è stato scelto prima di Glaser anche se indipendentemente da chi lo dirige il film è comunque rovinato da un'atmosfera anni '80 molto pesante.<br /><br />Innanzitutto la colonna sonora di Harold Faltermeyer (lo ricordate?) è incredibilmente datata e priva le scene d'azione di qualsiasi integrità senza tempo. E il senso della moda del film è troppo eccessivo per essere ambientato in modo convincente nel futuro. A parte l'atmosfera datata l'unica altra cosa che mi infastidisce è la sparatoria mal organizzata che passa per il climax.<br /><br />Questo nuovo DVD è un miliardo di volte meglio dell'uscita originale. Sparito l'orribile immagine letterbox. Al suo posto c'è un nuovissimo trasferimento anamorfico ad alta definizione 1.85:1. I colori brillano e letteralmente saltano fuori dallo schermo. Anche la nuova colonna sonora Dolby 5.1 EX e DTS ES è fantastica. C'è un uso costante dei canali surround con grande effetto e i bassi sono forti e potenti. Sicuramente uno dei migliori re-master che abbia visto finora. Due documentari intriganti un trailer e un espediente "Meet the Stalkers" sono inclusi in questo set di 2 dischi che arriva in una custodia piuttosto ordinata.
critique847 La relazione tra i personaggi principali l'ho trovata molto realistica. Il modo in cui i due finiscono coinvolti è credibile. Non ha tutto quel "oh sì giusto" che hanno la maggior parte dei film di Hollywood. Per non parlare di come hanno catturato il lato sexy bello e doloroso del trapezio. Sono una studentessa di trapezio e adoro che abbiano mostrato quanto sia dura per il corpo le mani e sì quelle bruciature di tessuto sono brutali! Sicuramente da vedere per la relazione e per l'arte che è fatta nel film. L'ho adorato! Sono contenta di come è finito il film ma volevo decisamente vedere di più. Assicurati di rimanere seduto fino ai titoli di coda per una sorpresa speciale hehe. Grande scena!
critique848 Un classico assoluto!! La regia è impeccabile la recitazione è semplicemente superba. Le parole non bastano per descrivere questo grande lavoro. Il film più definitivo sulla polizia di Mumbai. Questo film ha resistito alla prova del tempo.<br /><br />Om Puri offre una performance stellare Smita Patil nientemeno. Tutti gli attori hanno fatto del loro meglio e il film corre avanti emozionandoti in ogni momento. Questo film scuote tutto il tuo essere e ti costringe a ripensare a molti problemi che la nostra società deve affrontare.<br /><br />Questa è la storia di un poliziotto (Om Puri) che inizia la sua carriera come un uomo onesto ma alla fine degenera in un assassino. Il primo tentativo a Bollywood di andare dietro le quinte e svelare la deprimente verità sui poliziotti di Mumbai. Complimenti a Nihalani!! <br /><br />Dopo questo film sono usciti una serie di film di Bollywood che hanno svelato il nesso criminale-politico-polizia. Quindi questo film è stato davvero un trend setter. Questa tendenza ha dominato la scena cinematografica hindi per più di un decennio. <br /><br />Questo film ha avuto un discreto successo al botteghino. <br /><br />Un film imperdibile per gli appassionati di cinema più esigenti.
critique849 Sono cresciuto a Royersford Pennsylvania. La città dove c'era il mercato di Jerry. Ricordo che tutta la mia famiglia usciva per guardare le riprese. Ricordo un tizio che mostrava il "Blob" a me e ai miei fratelli in un secchio. Vorrei anche condividere che mia madre era nel film. Aveva lo stesso taglio di capelli di Aneta Corsaut e una sera era malata e loro videro mia madre e le chiesero di sedersi in macchina con Steve Mcqueen per alcune riprese da dietro. Le pagarono 25 dollari e le diedero una storia da raccontare fino alla sua scomparsa lo scorso agosto. Mia madre non era un'adolescente e mancavano pochi mesi alla nascita della mia sorellina.
critique850 Il personaggio di Charlie Chaplin il piccolo vagabondo o ometto vince da solo la prima guerra mondiale all'epoca chiamata La Grande Guerra catturando persino il Kaiser cosa che l'intera forza armata alleata non è riuscita a fare. Peccato che alla fine si riveli un sogno il che è in un certo senso una scappatoia e la parte più debole di questo ipnotizzante cortometraggio muto (quasi un lungometraggio di 46 minuti).<br /><br />Ci sono un sacco di gag fantasiose tra cui Charlie che deve indossare una maschera antigas per mangiare il formaggio Limburger spedito da casa per poi usare il formaggio come arma contro i tedeschi; Charlie che dorme sott'acqua in una trincea allagata accanto a un soldato che continua a infastidire; Charlie che si traveste da albero uno dei suoi migliori sketch di sempre e Charlie che finge di picchiare il suo amico che è diventato un prigioniero di guerra per poi abbracciarlo quando il nemico è fuori dalla vista.<br /><br />Una caratteristica sorprendente è quanto Charlie quando è dietro le linee nemiche vestito da tedesco assomigli a Hitler più di dieci anni prima che Hitler e i suoi scagnozzi nazisti salissero a dominare la politica tedesca. Ovviamente Hitler ha modellato il suo aspetto su quello di Charlie in questo film.
critique851 Non ho mai riso e sghignazzato così tanto in vita mia! La prima metà mi ha fatto morire dal ridere; l'ultima metà mi ha fatto completamente scollarmi! Credo di aver riso per 15 minuti dopo la fine del nastro.<br /><br />Il suo tempismo e la sua capacità di raccontare le storie sono quasi ineguagliabili. E anche se parla velocemente cogli ogni battuta. Questo è probabilmente il motivo per cui il mio "centro della risata" era così sopraffatto; ci sono voluti altri 15 minuti per ridere di tutto.<br /><br />
critique852 Ho copie di entrambi questi film il classico in cui Robert Blake è un attore molto bravo mentre la maggior parte del film del 1967 mostra Blake in piedi davanti a una finestra in prigione mentre racconta la sua infanzia dove ha ucciso la famiglia Clutter; nel classico non viene mostrato molto di cosa sia realmente successo e non ci viene detto chi abbia realmente ucciso ma cattura davvero l'attenzione se si guarda il film del 1996 A sangue freddo il classico ha molto più senso.
critique853 Questo è uno dei film più divertenti e più eccellenti mai realizzati! Anche se ne ho visti solo quaranta minuti devo dire che è un bel film. La trama è divertente e perché c'è sesso praticamente in ogni angolo di questo film. È davvero divertente e non vedo come qualcuno possa NON apprezzare questo film. Voglio davvero davvero davvero guardare il resto del film. Ha una scena leggermente malata (fidatevi non è molto piacevole) ma a parte questo è un gran bel film. Valuto questo film 7/8 per la commedia 10/10 per il contenuto sessuale e 10/10 per la trama. Per favore se siete fan di American Pie e volete guardare un film in cui c'è praticamente solo sesso comprate questo film. Vi piacerà.<br /><br />10/10
critique854 Ancora divertente dopo tutti questi anni. Midnight Madness è un buon intrattenimento per tutte le età. Presenta Michael J Fox come un tipico quindicenne combinaguai. Melio e Blaylak sono di gran lunga i personaggi più divertenti e Leon è perfetto per il ruolo di un game master strambo. La storia d'amore sbocciante tra Adam e la ragazza non avrebbe potuto essere più sdolcinata. Fagabeefe!!!!
critique855 Adoro i film che ti trasportano dentro di loro. Un film che ti lascia davvero debole quando finisce e questo tipo di film è raro.<br /><br />Damian è così talentuoso e versatile in così tanti modi di scrivere e interpretare diversi personaggi sullo schermo. Questo film ha un taglio all'avanguardia. Un cast mainstream per un budget così basso. Perché un uomo con così tanto talento e carisma (per non parlare del sex appeal in modi che vanno oltre la maggior parte degli altri attori) può fare questo con così pochi soldi con cui lavorare????? Questi attori credono davvero nella sua sceneggiatura e nel suo talento grezzo come regista scrittore e attore. Sono così felice di sapere che un genio così moderno è là fuori lasciando che la sua passione per l'arte lo guidi e ci porti come pubblico con lui. Damian ho sentito parlare di te in così tanti circoli diversi e non lasciare che le persone invidiose di questo mondo ti raggiungano. Martin lo capisce Fellini lo capisce e tu lo capirai sempre. Il fuoco e la passione in te sono ciò che amiamo guardare sullo schermo. Grazie per essere diverso e per avere il coraggio di scrivere come fai. Sei un regista unico nel suo genere non ascoltare i vasi vuoti.
critique856 'Hitch' è una bella sorpresa: una commedia romantica che in realtà ha romanticismo e commedia. La maggior parte delle commedie romantiche per me vanno dal mediocre all'orribile perché non sono divertenti o romantiche. 'Hitch' porta attori come Will Smith Kevin James ed Eva Mendes in un viaggio divertente e leggero come una piuma che mi ha fatto ridere e sì un po' "aww che dolce!".<br /><br />Incontra Alex Hitchens (Will Smith) alias Hitch. È un autoproclamato 'Date Doctor'; aiuta ragazzi senza speranza come Albert (Kevin James) a conquistare ragazzi come Allegra (Amber Valletta). Sfortunatamente Hitch deve vedersela con Sarah (Eva Mendes) una giornalista di gossip decisa a rompere il Date Doctor...<br /><br />'Hitch' è in realtà piuttosto divertente e fa funzionare anche le scene slapstick standard semplicemente perché il cast è così energico e chiaramente si diverte. Mi chiedo perché Will Smith non abbia fatto più film come questo. La sua interpretazione tagliente e rapida è perfetta per questo genere e la sua alchimia con Mendes e James è meravigliosa. James è una vera scoperta; non ho mai visto il suo spettacolo "The King of Queens" ma è divertente e sentito e dimostra ancora una volta che gli uomini bianchi grassi non sanno ballare l'hip-hop (le risposte di Smith ai suoi tentativi sono esilaranti). Mendes è sexy e vivace (non in quel modo accidenti) come la perfetta compagna di Smith e Amber Valletta è dolce come Allegra.<br /><br />"Hitch" non è perfetto; è un po' troppo lungo e le cose diventano troppo "drammatiche" verso la fine (anche se questo è riscattato dal lieto fine pieno di balli divertenti). Ma è un ottimo ripasso dalle commedie romantiche standardizzate che continuano a riempire i cinema.
critique857 Preparatevi per il viaggio a "La pianiste" di Haneke... La malattia psicologica del personaggio principale interpretato meravigliosamente da Huppert va oltre ogni limite che potreste aspettarvi. La parte più sorprendente è che iniziate a provare compassione per il personaggio di Erika. Trash-sessualità (nessuna scena di nudo però) perversione masochismo relazioni incestuose... Haneke ci offre un pasto crudo pesante da digerire; a volte l'unico modo per sfuggire all'estremismo di alcune scene è iniziare a riderci sopra. La "messa in scena" non è forse la parte più accattivante del film ha evidenti note austro-germaniche a volte scandinave: scene statiche lunghe ma mai noiose. Le ambientazioni viennesi la lingua francese utilizzata fanno sembrare il tutto un mix europeo. La musica germanica permanente di sottofondo (Schubert) è scelta magnificamente. Soprattutto entrambi i premi di Cannes per i migliori attori sono ampiamente meritati: una delle migliori performance dell'anno da parte di una delle più grandi attrici francesi di sempre.
critique858 *Nota bene: (il testo sottostante è tratto dalla versione irlandese del DVD). Alcune parti di questo riassunto POTREBBERO essere errate:<br /><br />Un film da brivido in cui l'eredità di un'antica strega e della sua congrega assetata di sangue trasforma un hotel su un'isola deserta nell'incarnazione del male due secoli dopo.<br /><br />Quando un fotografo curioso (David Hasselhoff Baywatch Supercar) e la sua vergine fidanzata (Linda Blair L'esorcista) si intrufolano sull'isola per indagare sulla sua macabra storia vengono raggiunti da un ignaro agente immobiliare e dai suoi potenziali acquirenti.<br /><br />A poco a poco il gruppo si ritrova vittima dell'antico male che vive nella misteriosa vecchia che vaga per l'hotel alla ricerca di nuove vittime per riti satanici sacrifici umani e possessioni demoniache...<br /><br />Fai il check-in all'hotel della stregoneria... speriamo che ti piaccia la tua UCCIDITA'!<br /><br />Ulteriori informazioni. sui contenuti dei film:<br /><br />Violenza: alcune scene di violenza sessuale raccapriccianti - MOLTO FORTE!<br /><br />Sesso e/o nudità: alcune forti così come allusioni.<br /><br />Linguaggio scurrile: alcune forti.<br /><br />Altro: alcuni riferimenti e uso di droghe.
critique859 Da adulto mi è piaciuto molto. L'ho guardato con le mie due nipoti e la bambina di 3 anni e mezzo era affascinata e quella di 15 mesi ha riso dei topi.<br /><br />La musica è divertente e l'animazione è meravigliosa. Questo sequel fa ciò che Return to Neverland non è riuscito a fare. Un buon seguito alla storia di Cenerentola; ma cosa ne sarà di Drusilla? Un altro sequel? Spero di sì!
critique860 Hundstage è il primo film di finzione di Seidl (prima di questo ha diretto grandi documentari come "Animal Love" o "Models"). Seidl ha lavorato a questo progetto per più di 3 anni ma è costato solo circa 2 milioni di dollari. Gli attori sono molto bravi specialmente quelli non professionisti che hanno quasi interpretato se stessi. Anche la fotografia è buona. L'intero film è scioccante e inquietante e alcune scene potrebbero essere troppo per gli spettatori "comuni". Il film mostra molto sesso e violenza ma anche che le persone sono sole e incapaci di comunicare tra loro. Infine devo dire che questo è uno dei migliori e più gratificanti film austriaci degli ultimi anni. Scusate il mio pessimo inglese.
critique861 Ho trovato il film Judas Kiss eccellente. L'interpretazione di Carla Gugino è stata straordinaria probabilmente la migliore della sua carriera. Le sue espressioni facciali in molte scene erano incredibilmente fedeli al personaggio e sono state sfruttate al meglio dal regista Gutierrez. Tutti gli attori e le attrici sono stati molto bravi nelle loro interpretazioni. Emma Thompsom è stata come al solito meravigliosa. Le sue capacità di recitazione sono di gran lunga superiori a quelle richieste per questo personaggio quindi in realtà lo esalta nel film.<br /><br />La storia sebbene a volte troppo intricata è mantenuta divertente e punta verso la fine. Molto molto bella. Un film da non perdere. Una storia ben intrecciata e brillantemente diretta. Qualità del film eccellente.
critique862 Ho iniziato a guardare The Straight Story aspettandomi un dramma triste/felice con una bella regia e una buona recitazione. E così è stato. Quello che non mi aspettavo era un'allegoria delle prove dell'esistenza umana. Lascia che Lynch prenda una semplice storia su un viaggio di 300 miglia su un tosaerba e la trasformi in un microcosmo della condizione umana.<br /><br />Se non l'avete notato guardatelo di nuovo prestando attenzione all'età delle persone che Alvin incontra al terreno che sta attraversando alle reazioni che le persone gli danno al tipo di discussioni che fa (una delle prime riguarda la gravidanza e i bambini una delle ultime è fuori da un cimitero). L'ultima strada che percorre è particolarmente inquietante in questo contesto poiché si restringe e la sua paura e il suo nervosismo aumentano. L'ultimo guasto meccanico potrebbe essere visto come una morte e la rinascita miracolosa del suo motore potrebbe essere collegata all'aldilà in cui ottiene la desiderata riunione.<br /><br />Spero solo che alcune delle persone che hanno bollato questo film come un lento e sdolcinato melodramma si prendano il tempo di guardarlo con un'attenzione più olistica.
critique863 Con: Jim Carrey Morgan Freeman Jennifer Anniston Ero davvero molto scettico la prima volta che ho visto questo film. Voglio dire che INCUBO concettuale. Jim Carrey che interpreta Dio? Niente è più sacro.<br /><br />Beh questo film non è affatto sacro ma non è nemmeno sacrilego almeno non in larga misura. Sì Jim Carrey ha i poteri di Dio per un po' ma non è Dio. Confuso? Ti darò i dettagli.<br /><br />Jim Carrey interpreta Bruce Nolan un reporter che è sfortunato e si sente molto insoddisfatto della sua vita. Vive con la sua bellissima ragazza Grace (Anniston) e si capisce subito che si amano ma la relazione è su un terreno piuttosto traballante.<br /><br />Poi Bruce ha una possibilità con il conduttore solo per vedersela rubare subdolamente da Evan Baxter. Ovviamente no per favore Bruce condivide i suoi pensieri con il mondo attraverso la televisione in un modo che è comico e sicuramente degno di essere licenziato.<br /><br />Dopo molte lamentele e lamentele su Dio Bruce riceve un messaggio. Dopo un po' si stanca di sentirlo chiamare quindi risponde e va all'edificio Omni Presents (heh). Lì incontra Dio (Freeman) che è il capo l'elettricista e il custode dell'edificio. L'ho trovato molto divertente. Dio è il capo lo Spirito Santo è l'elettricista e Gesù Cristo è il custode. Pensateci. Capo ovvio. Elettricista il tizio che fa funzionare tutto. Custode il tizio che pulisce il pasticcio che il mondo ha lasciato. GENIALE.<br /><br />Comunque Bruce è un po' scettico sul fatto di aver effettivamente incontrato Dio ma quando Dio dà a Bruce i suoi poteri e gli dà la possibilità di giocare a fare Dio inizia a crederci un po'. Mi chiedo perché. Entra l'abuso flagrante di potere per guadagno personale e per abusare dei nemici.<br /><br />Dato che questa è Hollywood Bruce ovviamente alla fine si sveglia impara la lezione e inizia a usare i suoi poteri per il bene del mondo. Alla fine grida a Dio di toglierglieli e prega che sia fatta la Sua volontà non quella di Bruce.<br /><br />Dato che è Jim Carrey il film è abbastanza divertente e ci sono sicuramente alcuni momenti molto divertenti. Il film non è una teologia perfetta ma per Hollywood è sicuramente un buon tentativo. Molte affermazioni nel film possono essere piuttosto stimolanti e persino impegnative e applaudo Tom Shadyac per il suo sforzo in questo film.<br /><br />Quindi sebbene lontano dalla perfezione è sicuramente un film popcorn divertente con un po' di pensiero dietro.<br /><br />Conclusione: 35 su 4 (vale la pena vederlo una o due volte)
critique864 Adoro questo film è davvero fantastico! Nicolas Cage è sexy e Tommy no! Penso decisamente che Fred e Randy avrebbero dovuto avere un po' più di tempo insieme sullo schermo perché sono davvero fantastici. La mia parte preferita è quando dice "Peter Piper ha scelto un peperone credo di averlo fatto!"
critique865 Nonostante abbia letto i "commenti iniziali" di qualcuno a cui curiosamente non è piaciuto il film -- (PERCHÉ L'UNICO COMMENTO NEGATIVO È IN PRIMA PAGINA NELL'ELENCO?) è stato molto bello notare che praticamente a tutti gli altri è piaciuto! Ovviamente la Chiesa voleva sottolineare certi punti e ritrarre il profeta Joseph Smith in modo positivo ~ questa è l'idea di base. E in effetti quei punti sono stati estremamente efficaci. Sappiamo già che Joseph Smith era umano... ma nonostante questo E tutti gli orribili tentativi negativi fomentati dall'avversario ha mostrato come è stato in grado di completare un'opera straordinaria donata da Dio. Lo consiglierei a chiunque!
critique866 Durante la seconda guerra mondiale due soldati bielorussi (russi sovietici) cercano di evitare di essere catturati dai nazisti occupanti mentre arrancano attraverso terreni innevati alla ricerca di cibo e sicurezza. Se non vi piacciono i film "stranieri" in bianco e nero potreste comunque apprezzare "Voskhozhdeniye" (ribattezzato in inglese "The Ascent"). La regista Larisa Shepitko scandisce il film in modo straordinariamente buono nonostante sia un'opera in gran parte introspettiva. La sua prematura scomparsa in un incidente d'auto ha reso questo l'ultimo film della Sig. ra Shepitko sfortunatamente.<br /><br />Dopo che la missione di apertura è stata dichiarata non sembra esserci molto che possa accadere nei boschi innevati ma Shepitko e un'ambientazione mutevole lo rendono inaspettatamente emozionante. I protagonisti Vladimir Gostyukhin (nel ruolo dello spiritualmente ferito "Rybak") e Boris Plotnikov (nel ruolo del fisicamente ferito "Sotnikov") riescono a evitare di essere schiacciati dal simbolismo sempre crescente. Le loro performance allegoriche sotto la regia tagliente di Shepitko offrono un'interpretazione memorabile e stimolante di una storia familiare.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin Boris Plotnikov Lyudmila Polyakova Anatoli Solonitsyn
critique867 Ho trovato questo film molto ben ritmato. La premessa è piuttosto fantasiosa e come spettatore sono stato trascinato mentre i personaggi si sviluppavano. Il ritmo è fatto molto bene per coloro a cui piace pensare: abbastanza è tenuto nascosto allo spettatore all'inizio e continuano a sorgere domande a cui in seguito viene data risposta producendo un film ben pensato e molto soddisfacente sia a livello cerebrale che dal punto di vista dell'azione.<br /><br />Sembra che alcune persone cercassero un giro sulle montagne russe senza sosta con questo film uno di quelli che escono a tutta velocità dal cancello. Questo sarebbe più analogo a uno di quei giri sulle montagne russe che prima ti portano lentamente su per la collina creando un meraviglioso senso di anticipazione ed è in definitiva secondo me più appagante per le fondamenta inizialmente gettate.<br /><br />Un film eccellente.
critique868 Il remake di Alfred Hitchcock di "L'uomo che sapeva troppo" non è solitamente considerato buono quanto l'originale ma per me è uno dei migliori film di sempre. Lo preferisco a "Vertigo" e "La finestra sul cortile".<br /><br />Come "Intrigo internazionale" è la storia di un uomo medio che viene gettato suo malgrado nel mondo degli intrighi internazionali. James Stewart interpreta il padre di un figlio che viene rapito perché scambiato per una spia internazionale. Farà di tutto per assicurarsi di riavere indietro suo figlio e proteggere la sua famiglia.<br /><br />Sebbene l'originale fosse buono per l'epoca è difficile da guardare secondo gli standard odierni. Il remake ha un'eccellente qualità di produzione un'adorabile Doris Day e un cattivo davvero inquietante. <br /><br />Non prendetevi la briga di noleggiarlo perché vorrete vederlo ancora e ancora.
critique869 Per me è stato più un campanello d'allarme e la consapevolezza che la maggior parte di ciò che vediamo sentiamo leggiamo e pensiamo a qualsiasi cosa dipende da ciò che i media ci forniscono. Questo è un classico esempio di spin doctor di alto livello che tentano di controllare le masse attraverso informazioni controllate. È anche un esempio eccellente di come le persone che hanno una costituzione che hanno liberamente accettato non saranno influenzate da questo controllo dei media o da qualsiasi tentativo di disinformazione. Ancora una volta questo dimostra che alla fine della giornata le esigenze dei molti supereranno di fatto le esigenze dei pochi. È anche illuminante vedere che in un paese in cui non c'è una guerra civile religiosa in corso quella democrazia non è una cosa davvero difficile da implementare.
critique870 Alcune recensioni negative qui per questo e capisco perché ma trattatelo come un film low budget su un serial killer e potreste ottenere di più rispetto alla maggior parte.<br /><br />Pensavo che funzionasse in un certo senso perché dopo mi sentivo sporco e volevo fare una lunga doccia quindi è un certo grado di successo non è vero?<br /><br />Direi che c'è il giusto livello di squallore qui per entrare sotto la pelle anche se la recitazione è forse un po' troppo irregolare. David Hess è in questo solo brevemente quindi non fatevi troppe illusioni se vi è piaciuto Last House.<br /><br />A parte questo vale la pena dargli un'occhiata.
critique871 (Sinossi) Il diplomato del liceo Bartleby "B" Gaines (Justin Long) si ritrova senza un college da frequentare. È riuscito a parlare e a imbrogliare per uscire da ogni problema che ha incontrato ma non è riuscito a farsi strada attraverso la commissione di ammissione di otto college. I suoi genitori sono molto delusi dal fatto che Bartleby non sia stato accettato al college. I suoi genitori pensano che se Bartleby non andasse al college non avrebbe futuro. Molti amici di Bartleby si trovano nella stessa situazione vengono respinti da tutti i college a cui hanno fatto domanda. Per accontentare i genitori Bartleby ha l'idea di fondare il suo college con un sito Internet. Trasformano una struttura psichiatrica abbandonata nel South Harmon Institute of Technology. Saranno gli unici studenti. Tuttavia il sito Web afferma che accettiamo chiunque. Il primo giorno di scuola inaspettatamente hanno un gran numero di studenti accettati che sono stati respinti da tutti i college. Con un milione di dollari di tasse universitarie Bartleby deve trasformare il suo finto college in uno funzionante. Assume lo zio Ben (Lewis Black) come preside del college. Il divertimento inizia quando progettano il loro curriculum stabiliscono le loro regole e fanno festa tutta la notte.<br /><br />(Il mio commento) La premessa di aprire un college senza personale docente è un po' assurda. Dal momento che era un finto college Bartleby non aveva davvero bisogno di personale. Il film mi ha ricordato il classico "Animal House" l'ambientazione del college la confraternita un sacco di gag e belle ragazze. Queste matricole avevano un'idea diversa di cosa significasse l'esperienza universitaria. Il film non solo ha molto umorismo ma ha anche un buon messaggio per la vita. Le persone dovrebbero raggiungere i propri sogni e creare una passione per ciò che vogliono fare nella vita e non accontentarsi di ciò che gli altri vogliono che facciano. Il finale era un po' irrealistico ma è solo un film. Il film è stato fatto per far divertire un po' i giovani. (Universal Pictures durata 1:32 classificazione PG-13) (7/10)
critique872 Il film era ok abbastanza divertente. Il cast era abbastanza buono e appoggio quanto detto dal commento prima di me: Glenn Quinn è stato eccezionale e da solo è motivo sufficiente per guardare questo film. Ha interpretato l'egoista "cattivo" amico e manager della band in modo brillante!<br /><br />Ci sono molte canzoni eseguite da "Beyond Gravity" in questo film ma questo non sorprende considerando che il film è una produzione VH1. Tuttavia se la musica soft rock/pop non piace a qualcuno si potrebbe anche andare avanti con quelle scene.<br /><br />La trama di una band che cerca di arrivare in cima a Los Angeles ma deve superare molti ostacoli lungo il cammino non è troppo originale ma abbastanza divertente con qualche sorprendente svolta della trama qua e là.
critique873 Lavoro con bambini da 0 a 6 anni e tutti adorano i Doodlebops. I Doodlebops sono energici vivaci e accattivanti. Una volta che iniziano a cantare "We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Oh yeah Come and join the fun because we're laughing and we're singing all day" è quasi impossibile non unirsi a loro nel canto. I Doodlebops trasportano lo spettatore in un mondo di colori e divertimento. Ogni spettacolo è un'avventura i Doodlebops non cercano di cambiare il mondo con messaggi predicatori tutto ciò che fanno è divertirsi mentre risolvono le sfide della vita quotidiana con cui il bambino piccolo può identificarsi. I Doodlebops sono un'alternativa rinfrescante e ricca di azione ai normali programmi televisivi per bambini.
critique874 Sicuramente uno dei musical peggiori di Astaire/Rogers. È solo molto mal concepito e ritmato. Dura solo qualche minuto in più di Swing Time per esempio ma sembra molto più lungo. Ciò è dovuto in parte alla storia d'amore secondaria tra Randolph Scott e Harriet Hilliard. Scott è raramente interessante. Mi piace Hilliard. È dolce e adoro almeno una delle sue canzoni "But Where Are You?" ("Get Thee Behind Me Satan" il suo altro numero è un debole residuo di Top Hat per fortuna tagliato da quel capolavoro). Follow the Fleet sarebbe in realtà un brutto film se non fosse per almeno tre brillanti sequenze di ballo tra Astaire e Rogers. La gara di ballo si contende il primo posto in uno qualsiasi dei loro numeri. Il ballo è semplicemente fantastico. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" presenta i due che provano un ballo che non hanno ancora perfezionato. Le sue imperfezioni lo rendono ancora più perfetto. E "Let's Face the Music and Dance" è senza dubbio una delle migliori canzoni di Irving Berlin. Quindi il film merita di essere visto per i suoi grandi momenti.
critique875 Questo è un vero gioiello di fantascienza banale! Peter Cushing aggiunge una grande personalità a questo classico del cinema di mezzanotte.<br /><br />Mi piace particolarmente il sound design. Le strane voci spezzate delle creature e dei rinoceronti creano uno sfondo bizzarro (ovviamente anche la ragazza seminuda non guasta!)<br /><br />
critique876 Film esilarante mi sono divertito molto a guardarlo. La star (Cuneyt Arkin a volte accreditato come Steve Arkin) è un famoso attore turco. Ha recitato in molti ruoli da duro film epici con la spada e storie d'amore. È stato divertente vederlo con un cast internazionale e un paio di guanti dall'aspetto davvero pessimo. Se non erro era anche doppiato in inglese il che ha reso le cose ancora più divertenti. (Un po' come vedere John Wayne parlare turco).
critique877 Per coloro a cui piacciono i gialli impegnativi questo è sicuramente quello da vedere poiché è pieno zeppo di personaggi interessanti e sospetti la maggior parte dei quali sono ricchi tipi della buona società di Long Island. Come detective protagonista William Powell è alternativamente rigido e ispirato comportandosi a volte come se lui e il suo vestito fossero andati in lavanderia e fossero stati stirati insieme. Mary Astor è molto adorabile qui. <br /><br />Powell aveva fatto carriera interpretando il personaggio principale Philo Vance in una serie di film realizzati in un paio di studi nel corso di diversi anni. Tra questi film si è evoluto in un protagonista romantico un po' anticonformista a volte persino cimentandosi in ruoli da gangster gentiluomo. Già di mezza età era in una sorta di solco di carriera quando è arrivato questo. Come per tante altre star del cinema parlato sembrava che il suo tempo fosse arrivato e se n'era andato che fosse stato perfetto per i primi film proibizionisti della Grande Depressione ma che con il cambiamento dei tempi fosse forse troppo maturo e dandy per resistere.<br /><br />The Kennel Murder Case diretto dal criminalmente trascurato Michael Curtiz è uno degli ultimi "vecchi Powell" mentre l'anno successivo avrebbe annunciato il primo dei nuovi The Thin Man il cui successo avrebbe catapultato i suoi attori principali nella stratosfera di Hollywood. In Kennel possiamo vedere i film ancora in uno schema un po' rigido e ritualizzato poiché la telecamera non si muove molto con la recitazione come la presentazione che tende al teatrale. Non c'è niente di male in questo approccio però che ha il suo fascino. Conferisce al film una qualità barocca.
critique878 Sono completamente in disaccordo con gli altri commenti! Anch'io ho visto questo film in anteprima e l'ho trovato molto piacevole. Robin Williams è in ottima forma. È vero il tono è familiare ma è il Williams di Good Morning Vietnam: intelligente divertente puntuale. Dopo troppe svolte oscure Williams è finalmente tornato a fare ciò che sa fare meglio. Gli attori non protagonisti offrono grandi interpretazioni in particolare Laura Linney e Chris Walken. Chris interpreta se stesso come al solito ma come "agente" del prossimo presidente è stato una gioia ogni volta sullo schermo. Lewis Black interpreta solo se stesso fondamentalmente ma qui è meravigliosamente ben utilizzato. C'è anche una svolta divertente di Jeff Goldblum. Il film è più di quello che suggerisce il trailer. Il film è divertente ma non è una commedia pura come suggerito. Ha una piccola battuta da thriller che tutti dovrebbero seriamente considerare soprattutto se si presta attenzione al giornale.
critique879 "The Man with the Golden Arm" di Otto Preminger è un riferimento alla dipendenza dall'eroina qualcosa che deve essere stato piuttosto rischioso da filmare nel 1955 cinquant'anni fa (i censori di oggi hanno ANCORA un problema con i contenuti di droga nei film!).<br /><br />Il ruolo principale è stato inizialmente offerto a Marlon Brando poi strappato da Frank Sinatra prima che Brando potesse rispondere. Sinatra interpreta in modo convincente un professionista del gioco d'azzardo ed ex eroinomane che torna a casa in città solo per ritrovarsi a combattere i demoni della tentazione.<br /><br />Preminger è uno dei miei registi preferiti (il suo "Anatomy of a Murder" con James Stewart è un brillante e rivoluzionario dramma giudiziario). Preminger ha praticamente contribuito a cambiare il volto del cinema negli anni '50: "Anatomia di un omicidio" fu estremamente controverso quando uscì sia per la trama che per il contenuto (riferimenti allo stupro alle "mutandine" delle donne alla seduzione ecc.) e "L'uomo dal braccio d'oro" affronta un argomento altrettanto volatile.<br /><br />Tuttavia Preminger ci riesce senza diventare sfruttatore. È come un precursore di "Panico a Needle Park" (1971) e presenta più di qualche somiglianza in termini di motivi generali con il classico film di Billy Wilder "Lost Weekend" con Ray Milland. Questi tre film in particolare sono probabilmente i migliori film sull'alcolismo precedenti agli anni '80 e rimangono ancora rilevanti oggi.
critique880 The Running Man è uno di quei film che se guardati troppo diventerebbero noiosi e persino deprimenti.<br /><br />Il mio consiglio è di guardarlo una o due volte l'anno con un paio di amici e qualche drink.<br /><br />Nel clima odierno di dominio dei media televisivi e del modello capitalista nella società funziona davvero come un commento sociale revisionista dopo il boom degli anni '80. Dimenticatelo però! Ci sono altri motivi brillanti e migliori per guardare questo film.<br /><br />Schwarzenegger è in forma smagliante nei panni di Ben "The Butcher of Bakersfield" Richards e l'inclusione di battute alla Bond è stata completamente ispirata: sono davvero leggendarie (con la sua invettiva a Killian davanti a una telecamera come punto forte).<br /><br />Il design degli stalker è autenticamente americano e rispecchia le caratterizzazioni viste nella serie TV per PC "Gladiators" e anche nella WWE. La macabra fine di Buzz-saw farà rabbrividire chiunque lo guardi (come nota a piè di pagina perché la sua morte si distingue come particolarmente inquietante in quello che è apparentemente un film d'azione allegro con un amaro senso dell'umorismo?)<br /><br />Jesse Venturer e Sven Ole Thorssen sono grandiosi come muscoli di supporto (e sono amici degli Arnies nella vita reale) e c'è persino Mick Fleetwood! Cosa si può chiedere di più?<br /><br />Consiglio vivamente Running Man se cercate un grande pezzo di azione divertente con una finitura lucida e alcuni grandi personaggi. Ma non aspettatevi un'istruzione da questo (almeno in superficie).<br /><br />Qualità in realtà lo adoro da morire. Lo adorerete anche voi a meno che non siate attori. 7/10
critique881 Ho appena guardato Roll e che piacere si è rivelato. La performance di Toby Malone è davvero spiccata mi sono ritrovato a preoccuparmi di ciò che accade a Matt per tutto il film che di per sé è molto divertente molto ritmato con un buon mix di personaggi ben bilanciati un bel risultato considerando la sua breve durata. Ci sono anche un sacco di buoni colpi di scena ti terrà sulle spine fino alla fine. Altri personaggi da tenere d'occhio sono il totalmente folle Tiny e l'attraente e furtivo Jesse. Potrebbe non avere l'enorme budget di un blockbuster di Hollywood ma non lasciarti scoraggiare potresti fare molto di peggio che guardarlo non te ne pentirai. Molto divertente. 7/10
critique882 Disgustato come un horror asiatico "A Tale Of Two Sisters" è in realtà un complesso dramma psicologico incentrato sui personaggi che immerge lo spettatore nei problemi di una famiglia apparentemente normale. Sono rimasto davvero sorpreso dalla profondità di questo film. La decisione del regista Ji-woon Kim di concentrarsi di più sul raccontare una storia piuttosto che fornire spaventi a buon mercato si è rivelata corretta. Creando uno dei nuovi film horror più ingegnosi.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" racconta la storia come suggerisce il nome di due sorelle Su-mi e la più giovane Su-yeon che dopo aver trascorso del tempo in un istituto psichiatrico tornano a casa dal padre e dalla matrigna apparentemente violenta. Da quel momento in poi assistiamo a come le sorelle affrontano l'aggressività gradualmente crescente e il comportamento irregolare della matrigna. Dire cosa succederebbe dopo significherebbe rovinare l'intera esperienza. Quindi la lascerò così.<br /><br />La trama è scritta in modo molto serrato. Con i personaggi ben delineati. L'attenzione di Ji-woon Kim su un cast ridotto offre una visione molto più dettagliata su di loro e sulle loro relazioni reciproche. Inoltre ognuno dei quattro attori principali ha un ruolo e un tipo di personaggio molto diversi. Dalla protettiva Su-mi alla più debole Su-yeon al padre visibilmente disinteressato al comportamento frenetico e poi mortale della matrigna. C'è un grande senso di mistero con molta della trama non rivelata fino alla fine e anche dopo il film lascia ancora molto spazio all'interpretazione. Anche dopo averlo visto una volta lo spettatore sarà costretto a vederlo almeno un'altra volta in modo da poterne comprendere meglio il significato.<br /><br />Gli attori si adattano in modo superbo ai loro ruoli. È particolarmente difficile creare scene forti ed emozionanti nei film psicologici ma è una grande gioia quando si riesce a crearle e questo è un ottimo esempio di tale impresa. La regia di Ji-woon Kim è lenta e avvincente creando tensione per le scene horror del film. Sebbene siano pochi quei momenti sono forti e francamente terrificanti. La fotografia e la colonna sonora sono di prim'ordine contribuendo ulteriormente a creare un'atmosfera adatta a quella di un film psicologico.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" è una dimostrazione di come il genere horror sia in realtà molto più di una semplice corsa da brivido. Con la sua forte attenzione al personaggio e al mistero questo è un film complesso che potrebbe facilmente sedurti a guardarlo più e più volte solo per capirlo meglio.
critique883 Va bene questo è stato un numero piuttosto delicato ma non posso fare a meno di pensare di averlo già visto. Mi ricorda un altro film della VCA che ho visto a Poitier intitolato "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE". Aveva anche macchie di "Welcome to the Dollhouse" e "Ratcatcher" e Lynne Ramsay nella sua esecuzione. Il che non significa che non siano riferimenti di buon gusto... solo che sembrano molto moderni e molto alla moda... il che mi fa sentire come se questo fosse più vicino alla pubblicità (come approccio nello stile e nella storia) che all'opera di un autore originale e autentico a venire.<br /><br />La fotografia è semplicemente... troppo perfetta per i miei gusti. Troppo filtro corallo (o carbone) per i miei gusti... troppo 12mm con cornice architettata. Quindi l'intera impressione mi ha lasciato un po' distante: attenzione all'arte che si proclama troppo facilmente! I francesi (sono un gruppo conservatore) sembrano averci creduto così come la giuria... ma la selezione dei cortometraggi di Cannes è notoriamente conservatrice rispetto a quella dei lungometraggi anche se mi chiedo cosa sia successo negli ultimi anni.
critique884 Questo incredibile vincitore di un Oscar (4 in totale) e il primo premio Oscar di John Ford è semplicemente ammaliante con una colonna sonora martellante di Max Steiner. Chiamato un film d'autore perché Ford aveva pochissimi soldi per realizzare questa grande storia di colpa e punizione avidità e stupidità. Ma ciò che rende questo film un classico è la regia e la fotografia sbalorditiva e l'uso di nebbia e illuminazione che era così diverso dal solito film americano e più nella tradizione dell'espressionismo tedesco. E la performance da Oscar di Victor McLaglen nei panni dell'ubriaco Gypo è semplicemente incredibile. Fondamentalmente il film è ambientato in Irlanda e Gypo consegna un amico del movimento ribelle agli inglesi per raccogliere 20 sterline da dare alla sua ragazza. Ma avendo tutti quei soldi inizia a sprecarli per una sbronza notturna e a regalarli mentre i leader del movimento cercano di rintracciare l'informatore. L'intero film è ambientato in una notte in un'Irlanda buia e nebbiosa e un cast di personaggi memorabili ma per tutto il tempo l'intero mondo di Gypo si sta chiudendo su di lui sia psicologicamente. Se dovessi scegliere forse tre registi che hanno TUTTI i loro film su un'isola deserta per sempre e nessun altro John Ford sarebbe sicuramente uno di loro. Che film davvero straordinario...
critique885 Farò pendere un po' la bilancia e dirò che mi è piaciuto. Tuttavia il cartone animato piacerà solo a coloro che hanno tendenze molto assurde. È sicuramente qualcosa che la maggior parte delle persone non capirà come è la natura dell'assurdismo.<br /><br />l'animazione è orribile ma sì è questo il punto. Il personaggio principale è volgare violento e stupido. Nessuna qualità positiva. Sua moglie strilla e si lamenta apparentemente appena in grado delle più elementari capacità comunicative. La maggior parte di queste storie è completamente priva di senso.<br /><br />ma ancora una volta è questo il punto ;)<br /><br />Se non sequiter linguaggio scurrile e completa e assoluta casualità sono la vostra passione adorerete questo.<br /><br />È davvero breve quindi probabilmente lo noleggerei invece di comprarlo.
critique886 Hell to Pay è un po' sanguinoso per i miei gusti anche se non è peggiore di molti film. Tuttavia mi è piaciuta la sfilata di star esperte e lo scenario western e tutto il resto; ma la trama era molto debole e non sono riuscito a vederne il senso. Tuttavia la musica che accompagna il film compensa ampiamente la pellicola mediocre.<br /><br />Da dove vengono i ragazzi -Nate e Noah Cryns- che hanno scritto questa musica? Sono fantastici!! Dal momento in cui inizia la musica è di gran lunga migliore di qualsiasi cosa abbia sentito negli ultimi anni. Penso che possa essere la migliore che abbia mai sentito! Anche se non ero entusiasta dell'azione che si svolgeva nel film la musica evocava esattamente l'emozione necessaria per ogni scena. Durante i titoli di testa sono stato trasportato indietro nel tempo nel vecchio West e ho avuto davvero la sensazione di rivivere quei vecchi tempi attraverso la musica.<br /><br />Questo film merita sicuramente di essere acquistato e visto per la bellissima musica e per un viaggio nei ricordi alla scoperta delle vecchie star del West.
critique887 Un dolce filmetto che non offenderebbe nemmeno la nonna "Saving Grace" sembra tagliato dalla stessa stoffa di una mezza dozzina di altre commedie britanniche degli ultimi due anni... un perdente si trova ad affrontare le avversità trova la forza di sfidare e impara qualcosa su se stesso nel processo. <br /><br />Vedova e quindi al verde Grace è una giardiniera esperta e viene arruolata per aiutare il suo amico/dipendente Matthew a coltivare la sua pianta di marijuana. Lui ha fatto tutto nel modo sbagliato quindi Grace lo aiuta. Si rendono conto che lei è la persona perfetta per raccogliere marijuana da cui possono entrambi trarre beneficio. A lui piace fumare lei ha bisogno di raccogliere fondi per pagare il mutuo. <br /><br />Il momento clou è Grace che viaggia a Londra per smerciare parte della sua merce vestita con quello che sembra il completo bianco indossato da John Travolta in "La febbre del sabato sera" e quindi che spicca come un pollice dolente. <br /><br />Blethyn è sempre guardabile e non si può dire lo stesso di molte persone...beh io non posso comunque. Ferguson è molto bravo e Tcheky Karyo che mi è piaciuto in "La Femme Nikita" è memorabile. <br /><br />Non profondamente toccante o perspicace ma immensamente divertente e con i suoi 90 minuti veloci sembra una passeggiata con gli amici. 8/10.
critique888 Il grande James Cagney in cima alla lista a caratteri cubitali non si fa vedere fino al secondo terzo del film e probabilmente ha meno spazio sullo schermo di Dudley Digges che interpreta il malvagio potentato del riformatorio. Ma quando Jimmy arriva come vice commissario di qualcosa che vuole riformare i riformatori taglia l'aria con le mani e salta sulle punte dei piedi e sputa fuori un dialogo incisivo Warners-First National con tutto il consueto e previsto brio. La psicologia in questo fresco antico uno dei tanti sforzi della Warners per affermare il suo posto come studio "socialmente consapevole" non è profonda: Digges è cattivo solo perché la sceneggiatura lo richiede e c'è la bizzarra idea che i delinquenti minorenni diventeranno dei ragazzini in gamba se solo gli viene dato un pizzico di autonomia. Ma è fatto in quello stile sobrio e veloce in cui lo studio era specializzato e non annoia mai. Frankie Darro che si è cacciato in ogni genere di guai sullo schermo durante un breve incarico come Rotten Street Kid preferito della Warner è un JD ideale: un duro bello e carismatico con un naso aquilino e uno sguardo pieno di odio che potrebbe far appassire l'acciaio. Nessun attore bambino di oggi può eguagliarlo.
critique889 Una storia cinematografica estremamente bella di un'ex star adolescente gay e amareggiata ora cameriera. Le ambiguità sessuali sono esplorate qui in modo realistico e con un vero volto umano. Questo e aggiungi un serial killer a piede libero e hai LOVE AND THE HUMAN REMAINS. Un dramma ben rappresentato uno strano senso dell'umorismo e un mistero. La sceneggiatura è fluida e credibile. Le performance sono ben al di sopra della media e i colpi di scena nella storia sono acuti.<br /><br />Questo non è certamente l'idea ideale di un film per tutti ma per coloro che apprezzano qualcosa di diverso e scritto in modo astuto merita decisamente il vostro tempo. Altamente raccomandato.
critique890 Diversi fattori mi permettono di affermare con facilità che a mio avviso questo è ancora il film di fantascienza più importante mai realizzato nonostante la recitazione scadente i dialoghi obsoleti ecc.<br /><br />Innanzitutto c'è la portata dell'immaginazione nel descrivere i Krell una razza umanoide nativa del pianeta ormai tutti morti che erano 1 milione di anni più avanzati degli umani della Terra (noi) e la loro tecnologia in particolare la macchina da 8.000 miglia cubiche.<br /><br />In secondo luogo ci sono la musica e gli effetti sonori che sono inscindibili l'uno dall'altro. Crea una sensazione inquietante e ultraterrena a differenza di "2001" che aveva musica classica tradizionale.<br /><br />In terzo luogo il suo "mostro" non è solo il più potente e letale mai immaginato ma è anche basato sulla scienza reale e non infrange le leggi della fisica e della biologia.<br /><br />Infine e cosa più importante Forbidden Planet è l'unico film mai realizzato che tenta e cosa ancora più incredibile riesce a fare un'affermazione onesta intelligente e spietatamente logica sui limiti o sul limite massimo dello sviluppo umano (o di qualsiasi altra entità biologica) indipendentemente da quanto a lungo sopravviviamo come specie.<br /><br />In altre parole predice il nostro inevitabile destino.
critique891 In Extramarital vediamo l'attrice di serie B Traci Lords al suo meglio. È tutta avvolta nell'orrore e nella suspense un tipo di ruolo che le si addice molto.<br /><br />Questo film mainstream trae molta della sua atmosfera da 'Basic Instinct' (1992) di Paul Verhoeven tra l'altro. Tuttavia ci sono delle differenze tra i personaggi femminili principali di Traci Lords ('99) e quello di Sharon Stone ('92). Ad esempio in Extramarital Traci aggiunge alcuni piccoli elementi del suo passato porno. Non dovremmo dimenticare di menzionare i tre attori principali di Extramarital. Offrendo una performance convincente ognuno di loro contribuisce notevolmente alla qualità complessiva di questo film. <br /><br />Tutto ciò rende Extramarital un film di serie B molto piacevole. La sua trama mostra una buona preparazione la sua tensione è ben distribuita dall'inizio alla fine. Questo film ti tiene con il fiato sospeso fino alla sua inaspettata conclusione.
critique892 Era un po' bizzarro e malvagio e mi è piaciuto molto anche i personaggi della serie erano fantastici e si completavano bene a vicenda. Mi è dispiaciuto vederlo tagliato... Mi sarebbe piaciuto vedere dove avrebbe potuto andare. Ti sei ritrovato a pendere verso Lucas Buck lo sceriffo che aveva più segreti di chiunque altro. Lucas era spaventoso e affascinante. E mi sarebbe piaciuto vedere di più di lui e di come è diventato il suo personaggio. Tuttavia comprerò la serie solo per godermelo è stato fantastico per qualcosa di diverso in TV. E Paige Turrco che era la cugina di Caleb era un grande mistero su dove e cosa significasse per Lucas. È un peccato che non ci sia ancora... o non sia mai stata finita mi sarebbe piaciuto vedere cosa sarebbe successo.
critique893 Negli anni '60 questo cupo studio di Joy una giovane moglie proletaria fu l'introduzione alla carriera di Ken Loach che divenne uno dei più illustri e rispettati registi britannici di tutti i tempi. A quel tempo sapevo molto poco di Brecht di politica o della realtà degli emarginati e rimasi piuttosto colpito dall'estetica del film dal suo stile libero dalla sua austera fotografia a colori e dai monologhi di Joy davanti alla telecamera. Fui anche molto sorpreso nello scoprire che Terence Stamp (che era diventato una celebrità grazie a "Billy Budd" "The Collector" e "Modesty Blaise") aveva così poco tempo sullo schermo. Sebbene la 20th Century Fox avesse distribuito "Poor Cow" a Panama Loach non rimase nel cinema mainstream (cosa che questo film difficilmente fa) e persi i contatti con i suoi film. Avevo solo sentito parlare dei suoi successi "Kes" "Family Life" "Black Jack". finché non mi sono ripreso negli anni '80. A proposito la splendida canzone omonima di Donovan è disponibile nella sua antologia "Troubadour".
critique894 Questo non è il miglior film di Bela Lagosi ma ha un buon approccio vecchio stile per un po' di intrattenimento horror anni '40.<br /><br />Le spose cadono morte sull'altare come mosche. Penso che rimanderei il matrimonio a dopo che il demonio è stato catturato ma è un film horror quindi immagino che le persone ignorino il pericolo per qualche motivo. Comunque Lagosi è un dottore pazzo che ha bisogno di sangue femminile giovane per mantenere la moglie anziana e malata sana e felice. Sfugge sempre ai Keystone Cops nascondendo i corpi in un carro funebre (chi penserebbe di cercare un cadavere in un carro funebre?) e le spose continuano a essere fulminate.<br /><br />Nessun film come questo sarebbe completo senza una reporter donna tipo Lois Lane che vuole catturare il criminale da sola. Brava a risolvere i crimini pessima a tenere la bocca chiusa nei momenti sbagliati indovina chi sceglie Lagosi come sua prossima vittima designata. Adoro la parte della "casa infestata" in cui Lois Lane rimane bloccata da un temporale come ospite nella sinistra villa di Lagosi. Passaggi nascosti una moglie che sembra un vampiro un malvagio assistente nano Igor e così via. Bella roba.<br /><br />Un ritmo abbastanza ben fatto mantiene il film in movimento e la storia si risolve in modo tipico ma soddisfacente. Se ti piacciono i vecchi film horror vale la pena guardarlo.
critique895 Return to Me è un film che vorrai possedere. È una storia di ispirazione e amore familiare che piace a tutte le età. La storia sebbene apparentemente impossibile aspira all'intervento divino quando un uomo perde la moglie in un tragico incidente e ritrova quell'amore nella donna che riceve il cuore della moglie. David Duchovny e Minnie Driver offrono interpretazioni calorose nei panni dei futuri amanti designati che si incontrano per caso. Ma la vera storia sta negli amici e nella famiglia che li circondano e che li amano e li sostengono nei momenti difficili. Carol O'Connor nel ruolo del nonno di Minnie Driver è autentica in ogni scena. Bonnie Hunt nel ruolo dell'amica il cui arguzia e incoraggiamento sottolinea Minnie come una "sorella" è divertente ma calorosa nelle scene specialmente con James Belushi nel ruolo del marito. Scene e scrittura classiche rendono questa storia così piacevole e toccante da guardare e riguardare. Grazie per aver realizzato un film che mostra famiglie e amici come persone unite e premurose che si amano nei momenti difficili.
critique896 Mia nonna mi ha comprato questo film quando avevo 5 anni (ho sempre amato i film di paura) e anche allora mi è piaciuto. L'atmosfera è fantastica e la storia originale e divertente. Mi piacciono particolarmente le scene in cui il camper è sotto attacco nel deserto. Le rocce sono davvero convincenti per un film così low budget. La recitazione è sopra la media per questo genere di film e la musica è inquietante. Questo è sicuramente un gioiello sottovalutato. Lo consiglio a chiunque ami questi strani film della fine degli anni Settanta inizio anni Ottanta come "Alice Sweet Alice" "Poor Pretty Eddie" "Nightmare" "Hospital Massacre" e "Return of the Aliens the Deadly Spawn". Sicuramente un classico!!
critique897 Questo film di Showtime merita davvero una valutazione degli spettatori molto migliore di un 45; gli ho dato un 10 in base alla storia e alla recitazione delle due star. Dopo aver letto i commenti degli spettatori sono rimasto sorpreso da quante persone si aspettassero che questo film fosse una commedia. Sì vedo che IMDb lo elenca come Commedia/Drammatico sotto Genere. È sicuramente fuorviante non è vero? Fortunatamente ho visto il film prima di accedere a questo sito Web quindi non avevo questa aspettativa. Infatti in base alla sinossi di ciò che ho sentito mi aspettavo semplicemente che fosse un Drammatico. Mi chiedo se la delusione per il fatto che questo non sia un film divertente abbia causato così tanti voti bassi.<br /><br />Un altro fattore che potrebbe aver causato voti bassi è che questo film è molto "guidato dai personaggi". "A spasso con Daisy" è un altro esempio di film guidato dai personaggi che mi viene in mente. Il commento precedente di qualcuno si lamentava di un processo noioso. Le scene di lavoro di Tom (Danny Glover) sembravano distrarre dalla vera trama del film. Vale a dire come stava progettando la scalata sociale della sua famiglia o delle sue truppe personali se vogliamo. Tuttavia servirono a stabilire credibilità e giustificazione come suo diritto a trasferirsi a Greenwich e a fare "salire" il mondo.<br /><br />L'ossessione di Tom divenne una compulsione. Dimostrò che non si sarebbe fermato davanti a nulla per integrarsi nel quartiere bianco. Il suo disappunto quando un'altra persona di colore si trasferì nella porta accanto non era dovuto al colore della pelle. Era dovuto a tutto ciò che l'"intruso" rappresentava; tutto ciò che Tom si era lasciato alle spalle. In sostanza Tom era diventato un biscotto Oreo: nero all'esterno ma bianco all'interno.<br /><br />Gli ultimi 20 minuti di questo film sono tra i più potenti scritti diretti e interpretati (da Whoopi Goldberg) a cui abbia mai avuto il piacere di assistere. Mi sono reso conto che il culmine del film non era l'evento ovvio accaduto nella porta accanto (non voglio rivelarlo). Il climax è verbale e Whoopi lo pronuncia. Non ho ancora capito se è la conversazione quando informa Tom a quale college andrà Tom-Two o quando lo rilascia tutto nel cuore della notte e Tom si sveglia. Tuttavia lo scioglimento è grandioso. Sai che la vita in quella strada non sarà mai più la stessa.<br /><br />Il mio genere preferito di film incentrato sui personaggi: le persone attraversano problemi un po' di dolore ballano crescono cambiano e la vita continua. Come membro del pubblico potrei imparare qualcosa o essere ispirato.
critique898 Sono un GRANDE fan delle sorelle gemelle. Anche se questo è uno dei loro film "non così belli". Non sto dicendo che sia brutto non posso dire che sia brutto ma tutta questa storia del popolare e non popolare non è bella. Anche se do a questo film un 4.
critique899 ATTENZIONE SPOILER<br /><br />Abbiamo tutti sentito la leggenda del "bambino che gridava al lupo". Ma se il lupo fosse una persona del mondo moderno? Beh potrebbe essere qualcosa come Big Fat Liar. Il quattordicenne Jason Sheperd (Frankie Muniz di "Malcolm") mente sempre per tenersi fuori dai guai. Un giorno viene pressato per scrivere un tema di inglese ma finisce nelle mani del viscido regista Marty Wolf (Paul Giamatti) che progetta di trasformare la storia di Jason in un film di successo di Hollywood. Nessuno crede a Jason quando per una volta dice la verità e finisce alla scuola estiva. Tuttavia Jason è determinato a dimostrare la verità ai suoi genitori e viaggia a Los Angeles con la sua amica Kaylee (Amanda Bynes). Quando Wolf si rifiuta di ammettere di aver copiato la sua storia Jason progetta di rendere la vita di Wolf un inferno. B.F.L. non è un capolavoro ma è un bel modo di trascorrere 90 minuti del tuo tempo. Avrei voluto che lo facessero un po' più lungo e non ci sono molti scherzi anche se sono abbastanza intelligenti (mi piace di più la tintura per piscina). Forse non mi sarebbe piaciuto così tanto se non fosse stato per Paul Giamatti. È semplicemente esilarante in questo. Se hai 90 minuti da ammazzare provalo. Potresti anche divertirti.
critique900 Penso che la maggior parte delle persone che hanno pubblicato commenti su questo film non sappiano come guardare un film e/o abbiano scarso senso dell'eleganza. Innanzitutto per valutare un film devi capire fino a che punto tutto nel film funziona insieme. La sensibilità moderna richiede grande drammaticità. No non intendo grandi ambientazioni di personaggi e trame ma sembrano richiedere traiettorie emotive che siano molto tragiche o molto comiche. Questo è un film sottile. La sua bellezza sta nella sua sottigliezza (da non confondere con la semplicità). Né la storia né i personaggi sono semplici in questo film. È un film girato magnificamente che sfrutta al meglio la combinazione di sensualità politica debolezza umana venalità... e così via. Il mondo in cui è ambientato sarebbe alieno e incomprensibile oggi... un mondo in cui se hai qualcosa devi ostentarlo SUBITO e AD ALTA VOCE anche se pensi solo di averla.<br /><br />Molte persone oggi non capiscono che la società vittoriana non era realmente vittoriana come la gente intende questo termine oggi.<br /><br />Questo film aiuta a mettere le cose in chiaro.
critique901 Crackerjack è un altro classico film australiano. Come molti film australiani come The Castle The Dish e Sunday Too Far Away va da qualche parte che non è stata ampiamente esplorata nel cinema prima questa volta è il gioco del bowling e dei club di bowling. Crackerjack è un film sportivo dal ritmo molto più lento di molti che troverete come Remember the Titans o Million Dollar Baby ma i personaggi coinvolti sono atleti a pieno titolo. Questo film è una vetrina di una vasta area della cultura australiana e presenta uno sport che è popolare e in ascesa in Australia. Mick Molloy presenta un personaggio classico e indimenticabile. È davvero un must.
critique902 L'ho visto quando avevo 17 anni e non l'ho più visto da allora. A un certo punto il 'CBS Late Movie' lo trasmetteva regolarmente. Ricordo quanto fosse triste e sconvolgente mi faceva davvero venire la nausea. Gli effetti allora non erano quelli di oggi ma ciononostante trasmetteva molto bene la sensazione di essere soli in Amazzonia dopo aver perso entrambi i genitori e aver cercato una via d'uscita. Ricordo soprattutto gli insetti e i vermi così realistici che le mangiavano la carne. È un film dark che all'epoca era un argomento controverso anche se probabilmente è stato fortemente modificato per la TV. Vorrei ricordare più dettagli e se mai avrò la possibilità di rivederlo potrò commentare di più. Lo cerco da anni. Credo che possa essere stato trasmesso sulla CBS con un altro titolo. Non ho idea se sia mai stato distribuito in video.
critique903 dovrebbe esserci un sottogenere nel Western chiamato "il Western di Robert Mitchum". I Western brillanti idiosincratici e solitamente sottovalutati di Mitchum importano la sua personalità da film noir per incidere alcuni schizzi di personaggi avvincenti e cupi e portare un'elegiaca stanchezza del mondo più familiare dai film di Sam Peckinpah. "L'uomo con la pistola" è uno dei suoi migliori. Diretto dal protetto di Orson Welles Richard Wilson è una bellezza spoglia e monocromatica piena di sagome agghiaccianti e terrificanti esplosioni di violenza selvaggia mentre Mitchum arriva a domare una città terrorizzata da un monopolista con un esercito privato. La regressione di Mitchum da straniero dalla voce dolce a assassino squilibrato con una serie di emozioni oscure nel mezzo è una meraviglia di recitazione espressiva e fisica.
critique904 Ho visto questo film al Palm Springs International Film Festival del 2005. Ero partito con l'idea che se ci fossero stati Chiwetel Ejiofor e Hilary Swank sarebbe stato almeno decente. Bene dopo un inizio un po' lento non sono rimasto per niente deluso. In effetti sono stato abbastanza soddisfatto del prodotto finale.<br /><br />Devo ammettere che l'inglese con accento afrikaner e xhosa(?) di alcuni attori era un po' difficile da capire ma come quando ho visto "Waking Ned Devine" "Trainspotting" o qualsiasi altro film con attori con un forte accento mi sono adattato dopo circa 15 minuti. E stavo cercando di capire perché Hilary Swank avrebbe dovuto essere sudafricana e sembrava che stesse cercando di imitare un accento ma sembrava molto americana... come se stesse facendo un debole tentativo di imitare l'accento. Ma più avanti nel film man mano che si scopre di più sul suo personaggio e su come si è trasferita negli Stati Uniti da adolescente si inizia a capire come potrebbe aver perso parte o gran parte del suo accento. Così ha iniziato ad avere senso che solo alcune parole potessero avere una cadenza afrikaner.<br /><br />So che è un po' debole usare un film come strumento educativo ma una delle cose più belle di questo film è che è stato interessante vedere una drammatizzazione di un processo per la verità e la riconciliazione. Avevo sentito parlare del processo T e R in Sudafrica dopo la caduta dell'apartheid ma non sapevo davvero come funzionasse.<br /><br />Il verdetto finale è che nonostante alcune scene sembrassero un po' forzate nel complesso è stato un film molto forte. La sequenza finale in cui viene fuori la "verità" è stata la conclusione forte che ogni film spera di ottenere. Un film assolutamente da vedere per chiunque si preoccupi di ciò che accade fuori dai propri confini.
critique905 All'epoca quando ero un adolescente Airwolf era una visione obbligatoria per una generazione che voleva che i suoi "Cowboy e Indiani" avessero gadget incredibili ed esplosioni da urlo.<br /><br />Per molti versi lo spettacolo era essenzialmente Knight Rider nei cieli: tecnologia simile a quella dei fumetti un personaggio centrale che era essenzialmente un solitario e riecheggiava il concetto di un uomo che fa la differenza.<br /><br />Ma per altri aspetti importanti era tematicamente molto diverso da Knight Rider Street Hawk The A-Team e altri spettacoli d'azione dell'epoca. Per prima cosa la premessa della serie non è costruita sul desiderio di aiutare chi è nel bisogno ma sul possesso di Airwolf da parte di Stringfellow Hawke per motivi essenzialmente egoistici (come leva per cercare di trovare il fratello disperso in azione St John). E poi c'è il lato oscuro fornito dal basare saldamente la serie in un contesto della Guerra Fredda degli anni '80 completo di spionaggio sovietico e dittatori centroamericani per non parlare del nemico interno. Certo The A-Team faceva costantemente riferimento al Vietnam e allo stato di fuggitivi del team ma in genere lo faceva con un tocco leggero e raramente era centrale per la trama stessa. Con Airwolf l'intrigo era la chiave per il tono e la direzione dello show anche se questo è stato (sconsideratamente) diluito man mano che la serie andava avanti.<br /><br />Con il senno di poi l'ambientazione della Guerra Fredda chiaramente data la serie molte delle storie sono scricchiolanti e forzate e molto di ciò che fa Airwolf è chiaramente inverosimile persino con la tecnologia odierna. Ma non è questo il punto. Airwolf era un divertimento travolgente ha cercato di raccontare storie interessanti senza basarsi esclusivamente sulle grandi sequenze d'azione e non ha indorato la pillola assicurandosi miracolosamente che nessuno morisse. A volte falliva ma spesso riusciva in modo ammirevole e con un budget televisivo per giunta.<br /><br />Per i lettori del Regno Unito DMAX (canale Sky 155) ha appena iniziato (gennaio 2008) le repliche quotidiane di Airwolf. Impostate il vostro decoder Sky+ per questo tuffo nel passato: potremmo persino ottenere la quarta stagione rielaborata rivisitata (e purtroppo di gran lunga inferiore) che a mia conoscenza non è mai stata trasmessa in precedenza nel Regno Unito.
critique906 Mi è piaciuto molto Fierce People. Ho scoperto il film per caso mentre cercavo tra le mie liste di film On-Demand qualcosa di interessante da guardare. Il film parla principalmente di classi sociali in America e cattura subito la tua attenzione. I personaggi sono intelligenti e articolati e la storia non segue le solite regole di Hollywood.<br /><br />Il protagonista principale è Finn un quindicenne precoce ma svantaggiato che trascorre l'estate con la famiglia Osbourne. Donald Sutherland interpreta il patriarca Ogden C. Osborne il settimo uomo più ricco d'America. Diane Lane interpreta la madre di Finn un'amica di Ogden che è anche un consumatore abituale di cocaina e una sgualdrina. Gli Osbourne possiedono una grande tenuta e sembrano vivere secondo le loro regole. All'inizio sembrano affascinanti e sofisticati ma i super-ricchi sono diversi. Sono abituati a ottenere ciò che vogliono. Il film è piacevole principalmente perché ha dialoghi intelligenti e concisi una recitazione superba e una storia che prende svolte inaspettate. È anche un film vietato ai minori di 17 anni quindi non è del tutto sano. <br /><br />Il cast è eccellente. Anton Yelchin è credibile e comprensivo nel ruolo impegnativo di Finn. Sutherland e Diane Lane non sono mai stati migliori. Chris Evans è impressionante nel ruolo del nipote subdolo di Osbourne. Kristen Stewart è brava nel ruolo della bella nipote. Film di alta qualità.
critique907 Uno dei film narrativi più poetici mai realizzati WAGONMASTER è comunque un film difficile da apprezzare immediatamente. Amo questo film ma consiglio di vedere altri western di John Ford prima di dare un'occhiata a questo. La prima volta che l'ho visto avevo 18 anni e non avevo visto molti altri western e l'ho odiato. L'ho trovato incredibilmente noioso. Continuavo ad aspettare che succedesse qualcosa. Ci sono voluti diversi anni prima che mi piacesse questo film. Innanzitutto mi sono innamorato dei western in generale delle tradizioni dei personaggi dei paesaggi dei modi di parlare ecc. e questo mi ha fatto capire quando ho rivisto WAGONMASTER che dopotutto succede molto.<br /><br />A quel punto ero anche semplicemente uno spettatore più esperto e avevo imparato ad apprezzare la narrazione visiva e ad ascoltare ciò che ogni immagine mi stava dicendo. WAGONMASTER è un film molto visivo di uno dei registi più visivi che lavora vicino all'apice della sua carriera.<br /><br />Il film è una celebrazione di uno stile di vita e il suo argomento è più emotivo e interiore rispetto ad altri western di Ford. In realtà non è proprio così accurato dire che piuttosto ha molta meno azione esterna rispetto agli altri western. (Gli altri western hanno azione esterna ED emozione interiore.) Colloca in modo molto bello i suoi pionieri mormoni nel contesto della natura. Ci sono molte inquadrature di animali e bambini non per uno scopo narrativo superficiale ma per illustrare questa idea. Ecco perché il film può essere definito una poesia. Non riguarda la storia superficiale (che esiste a malapena) tanto quanto un'idea emotiva e trasmette questa idea attraverso la composizione il montaggio il suono e la musica. In effetti si potrebbe sostenere che questa è una forma più pura di cinema perché le immagini esprimono direttamente l'idea emotiva del film anziché dover prima servire una "storia".<br /><br />Date una possibilità a questo film e lasciatelo esistere secondo i suoi termini non secondo i termini di altri western o di altri film.
critique908 Questo giovane regista ha un talento nel catturare rapidamente il suo pubblico con un insolito lavoro di ripresa e sceneggiature scarne ma intense. Il concetto qui di combinare animazione con riprese dal vivo è notevolmente ben eseguito e la colonna sonora è molto buona.<br /><br />La decisione di distribuire il film in dodici parti online mette l'onere sul regista di rendere ogni episodio abbastanza affascinante da spingere lo spettatore a investire nell'acquisto di ogni episodio successivo. Vorrei solo che tutti i film avessero questo tipo di impegno nel mantenere il pubblico intrattenuto durante le loro storie.<br /><br />Altamente raccomandato.
critique909 In un genere a sé stante questo film ha un pubblico limitato e un fascino limitato unito a un sottile sottotono che permea l'intera produzione. Tuttavia è un notevole pezzo di cinema che è senza tempo come un'opera d'arte rara. Catturando un periodo del Québec raramente visto nei film la forza di Mon Oncle Antoine risiede nella profondità dei suoi personaggi e nella ricchezza delle ambientazioni. Il Québec di Duplessis parrocchiale e feudale è brillantemente scelto come sfondo cosa che non potrebbe essere realizzata da nessun altro che da un puro Québecois laine.<br /><br />Sarebbe fin troppo facile ricorrere a stereotipi cliché e dichiarazioni miopi e univoche in questa storia. Eppure il regista ha scelto di saltare le immagini forzate e invece si è concentrato sull'essenza della vita nel Québec rurale dell'epoca. Ciò rende questo film eccezionale nella sua autenticità senza essere pretenzioso nella sua presentazione. Se solo i film più contemporanei facessero lo stesso il pubblico non sarebbe costretto a scegliere tra il film hollywoodiano sopravvalutato che passa per una visione "da non perdere".<br /><br />Mon Oncle Antoine è - in ogni senso della parola - indimenticabile. Lascerà un'impressione duratura su chiunque abbia mai vissuto - o visitato - il Québec. Un classico. **********************************************<br /><br />Follow-up: 10 maggio 2008<br /><br />Dopo aver esaminato alcuni dei commenti vale la pena notare che Mon oncle Antoine NON è - e probabilmente non era DESTINATO a servire come cinema standard di Hollywood/America per le vendite di massa. Una storia di formazione sì ma molto più di semplici memorie di adolescenza nel Québec degli anni '40. Gli spettatori che cercano puro intrattenimento a scapito dello sviluppo complesso dei personaggi rimarranno amaramente delusi. Andate a vedere film d'azione/avventura/romantici/commedie per divertirvi. Guardate Mon oncle Antoine per essere trascinati in una società raramente vista ma assolutamente straordinaria che è stata trascurata e ignorata per troppo tempo.<br /><br />Furore non è certo un thriller da brivido eppure la storia e i personaggi sono ciò che rende questo classico americano un film duraturo. Mon oncle Antoine è dello stesso genere.
critique910 Ho noleggiato questo film in DVD senza sapere cosa aspettarmi e dato che sto per studiare cinema in Canada tra tutti i posti possibili ne parlerò sicuramente a lezione.<br /><br />La storia incentrata probabilmente sulla squadra cinematografica più sfortunata della storia del cinema è scritta in modo brillante e gli attori di grande talento riescono a recitare ogni singolo gioco di parole al momento giusto.<br /><br />Se non siete riusciti a ridere durante "Hollywood North" vi consiglio di consultare subito uno psichiatra: potreste avere seri problemi.<br /><br />Oltre alla sceneggiatura meravigliosa ho notato anche la grande alchimia tra gli attori Deborah Kara Unger e Matthew Modine: stavano davvero solo recitando? Anche Jennifer Tilly (che interpreta un'attrice esilarantemente pessima) e Martin Landau hanno offerto una performance molto nervosa ma divertente.<br /><br />Gran bel film cast ancora migliore.
critique911 Verso la fine degli anni Sessanta il regista Sergio Corbucci realizzò quattro spaghetti western di fila: i classici THE MERCENARY THE GREAT SILENCE THE SPECIALISTS e COMPANEROS. Tre di questi tutti tranne THE SPECIALISTS compaiono costantemente nelle dieci classifiche dei migliori spaghetti western quando vengono classificati. Fino a poco tempo fa tutto quello che avevo visto era una compilation di pessima qualità con un po' di inglese un po' di italiano un'immagine sfocata ed era quasi incomprensibile. Ora dopo aver visto una bellissima versione widescreen con sottotitoli (sempre in due lingue tuttavia) posso tranquillamente includere THE SPECIALISTS in quel gruppo di quattro classici. Johnny Halliday è molto bravo nel ruolo del carismatico Hud un famigerato tiratore che torna a Blackstone per indagare sulla morte del fratello che è stato linciato dagli abitanti del paese per aver perso i loro risparmi. Riguarda una bellezza voluttuosa che possiede la banca un capo bandito messicano El Diablo che un tempo era amico di Hud uno sceriffo onesto che sogna giorni migliori e una piccola banda di hippy... beh erano i tardi anni Sessanta e gli hippy erano ovunque anche apparentemente nei nostri western. Non è un western nel deserto girato da qualche parte sulle Alpi ed è incantevole da guardare. C'è un po' più di nudità di quanto mi aspetto da un western ma non è una cosa negativa. Sylvie Fennec è adorabile nel ruolo di Sheba che potrebbe essere la nipote di Hud o la fidanzata del fratello morto... questo non è mai stato chiarito. Questo film merita di essere visto e ancora una volta chiediamo un bel DVD con tutti i fronzoli: penso che THE SPECIALISTS sarebbe famoso quanto qualsiasi altro western di Corbucci e questo è davvero un grande elogio.
critique912 Per valutare equamente questo film devi pensare al genere a cui dovrebbe appartenere: per bambini. Avevano più linee guida da seguire per realizzare questo film (il che significa che non poteva farla franca con parte dell'umorismo e/o del linguaggio del primo) prendendo tutto ciò in questo film è stato divertente e piacevole da guardare. I sequel di solito mi rendono nervoso tuttavia questo ha funzionato abbastanza bene. Sapendo che non aveva il potere di star di Fraiser come George hanno capitalizzato sull'umorismo e credo che Showeman abbia funzionato abbastanza bene come protagonista. La trama è facile da seguire e forse a volte un po' kitsch si adatta bene a un pubblico più giovane se vuoi guardare un film e sperare in riconoscimenti da Oscar questo non è il caso ma se vuoi guardare un film semplice divertente e pieno di energia faresti una buona scelta con questo.
critique913 Questa dovrebbe essere di gran lunga la serie più bella che abbia mai visto. L'ho guardata con entusiasmo ogni domenica sera e ho acquistato il cofanetto non appena è stato disponibile. Questa è un'opera teatrale senza tempo scritta da un fantastico australiano con cui persone di tutte le età possono identificarsi che siano australiani o meno tuttavia per quelli di noi che sono australiani trasmette davvero la tipica icona australiana. Da vedere assolutamente 10/10
critique914 Avrebbe potuto essere migliore se fosse stato diretto da qualcuno con più esperienza. Shumlin non ha fatto un cattivo lavoro ma non è una grande opera d'arte cinematografica.<br /><br />È tuttavia un bel film. L'ho amato da quando i canali locali lo trasmettevano. Graham Greene è uno dei miei scrittori preferiti del secolo scorso. Dai suoi romanzi e racconti sono stati tratti alcuni film piuttosto brutti. (Molti amano "The Fallen Idol" ma io non sono tra questi. Credo di aver visto "Brighton Rock" una volta molti anni fa e mi è piaciuto ma forse sto semplicemente pensando con affetto al romanzo.) Il cast è superbo. Charles Boyer non sembra è vero spagnolo. Ma sembra avere il temperamento perfetto per questo personaggio: stanco cauto premuroso. Lauren Bacall è attraente come la ragazza inglese che si innamora di lui. Ma gli attori secondari sono i migliori: Katina Paxinou è eccellente. La sua interpretazione è un po' Grand Guignol ma attribuisco questo al regista. Peter Lorre che incontriamo per la prima volta mentre impartisce a Boyer una lezione di una lingua universale simile all'esperanto è eccellente come sempre.<br /><br />E Wanda Hendrix potrebbe spezzare il cuore più duro. Appare come una precoce adolescente. Il personaggio vuole essere utile. Fa del suo meglio.<br /><br />Consiglio vivamente questo film. Non senza riserve. La riserva è principalmente che è un po' stolido. Ma la storia e la recitazione difficilmente possono essere migliorate.
critique915 Questo è un bel film con buone interpretazioni di Paz Vega e Leonardo Sbaraglia. Naturalmente Vicente Aranda è una leggenda del cinema spagnolo e sicuramente uno dei grandi registi del cinema spagnolo ma non penso che questo sia uno dei suoi film più grandi anche se è bello. La sceneggiatura gioca con l'introduzione di MerimeÃ© come personaggio è un bel tocco ma è incredibile. La musica è composta da Jose Nieto Premio Nazionale Spagnolo per il Cinema. Voglio dire che questo film è molto buono in tutti gli aspetti tecnici. Ci sono attori molto bravi nei ruoli secondari come Antonio Dechent Maria Botto e altri. Gli do 7 su 10 perché penso che questo potrebbe essere un film migliore ma così com'è non è affatto noioso.
critique916 Il miglior show dai tempi di Seinfeld. È davvero molto divertente. Il suo egocentrismo totale i vicini gay sballati e massicci le partenze per canzoni o cartoni animati rendono questo lo show più fresco in TV. Uno dei pochi show che mi prefiggo di guardare. La scena con la vecchia signora di colore saggia nella farmacia ("oh aspetta ora che sei vicina sembri vecchia" si gira con il dito e se ne va lol) l'overdose di sciroppo per la tosse dormire con Dio è tutto così divertente o così stupido che è semplicemente molto divertente. I punti deboli dello show sono sua sorella e il poliziotto solo perché sono troppo dannatamente normali!! Non vedo l'ora che arrivi il prossimo show qualcosa che non provo per nessun altro show da molto tempo.
critique917 Le riprese sono scadenti. Alcuni attori esagerano. Alcune azioni sono inspiegabili e inspiegabili. Ma...<br /><br />Questo film è in stile drammi psicologici degli anni '50.<br /><br />È un morality play. Simile al film in cui un attore "metodo" diventa il personaggio malvagio che interpreta sul palco Ed è costretto a guardare film slasher perché è il montatore. Ciò gli provoca un crollo nervoso che lo porta a una completa rottura psicotica.<br /><br />
critique918 L'ho visto oggi con il mio bambino di 8 anni. L'ho trovato carino. Sono d'accordo con l'altro poster che non assomigliava per niente al libro che ricordo ma ci è comunque piaciuto. Tutti i bambini sono piuttosto bravi e tutto sommato piuttosto divertenti. Billy è il nuovo bambino che accetta la sfida del bullo della scuola di mangiare 10 vermi al giorno. Se perde deve camminare lungo il corridoio della scuola con i vermi nei pantaloni. L'inizio del film è impostato per mostrare che Billy ha uno stomaco MOLTO debole e vomita quasi per qualsiasi cosa. L'ilarità segue con un sacco di modi diversi di cucinare i vermi. Un bel messaggio sul resistere ai bulli e naturalmente un lieto fine sdolcinato.
critique919 Come la maggior parte ho pensato "un altro film sui coccodrilli". Finora abbiamo avuto Primeval e Rogue negli ultimi 12 mesi cosa possono fare di nuovo? Mentre entrambi quei film parlavano di azione e violenza questo parla di paura e tensione.<br /><br />Le performance non sono degne di un Oscar quando non succede niente ma in tempi di angoscia o terrore queste persone soffrono così tanto che è come una tortura. Ci sono buchi nella trama e forse i coccodrilli non si comportano davvero così come altri hanno sottolineato ma la paura è così efficace che è esagerato dire che ti piacerà questo film. Ti lascerà a disagio come La passione di Cristo.
critique920 Godard una volta disse che un modo per criticare un film è semplicemente farne uno e probabilmente il tipo più forte che si potesse fare per la versione di Ralph Bakshi del capolavoro di Tolkien Il Signore degli Anelli è stato in realtà fatto da Peter Jackson. La recente trilogia per me non è nemmeno un capolavoro assoluto ma ogni libro ha abbastanza spazio per respirare tutte le tecniche postmoderne incrociate con la narrazione classica per renderle degli ottimi e travolgenti intrattenimenti. <br /><br />Ma come uno che non ha letto i libri finisco ora per guardare le due versioni live-action (anche se in parte animata nel suo modo di grandi effetti visivi) e animata (anche se in parte realizzata con un'azione dal vivo come struttura) in relazione solo alla storia di base nemmeno alla completa fedeltà ai libri. E con la versione di Bakshi in un certo senso non è quasi giusto poiché ciò che vediamo non è davvero la visione completa non è ciò che Jackson aveva realmente (probabilmente il montaggio finale). Privato del grande rush culminante della storia di Return of the King e con le altre due parti che sono diventate frettolose ho finito per apprezzarlo di più per quello che ha fatto entro i suoi limiti anche se in quanto tali quegli stessi limiti lo rendono deludente.<br /><br />Ciò che è interessante dopo aver visto per primi i film di Jackson (cosa di cui mi pento anche un po' perché potrei aver reagito diversamente quando ero più giovane e prima di cinque anni fa) è che gli elementi di base della storia non vengono mai rovinati. Tutto ciò che è realmente necessario per raccontare la storia della Compagnia dell'Anello è in realtà praticamente intatto e se non altro ciò che era probabilmente ancora più gigantesco ed epico nel libro di Tolkien è chiarito in questa sezione. Gli attori che interpretano le parti degli hobbit e degli altri eroi sono più o meno adeguati per le parti con alcune parti che spiccano (John Hurt come Aragorn e William Squire come Gandalf). <br /><br />La mancanza di caratterizzazione extra finisce per far sembrare le cose un po' superficiali per coloro che non hanno nemmeno visto gli altri film o letto i libri e non riescono a metterli in contesto. Ma c'è sempre un certo livello di interesse con i personaggi e qui c'è una sensibilità più antiquata in mezzo alla grande aura di essere di più. Questo non è un adattamento Disney di serie B con tutti i suoi difetti questo è un film di Bakshi con le sue radici di animazione underground che si scontrano con il mondo mitico della Terra di Mezzo.<br /><br />E ciò che Bakshi e il suo team di animazione portano al film è qualcosa che finisce per dare a ciò che è sullo schermo in tutta la sua forma abbreviata il suo fascino incerto. Oltre a non essere totalmente completo come film o come storie la forma del film è un esperimento per vedere se qualcosa può essere completamente rotoscopato. I risultati finiscono per portare ciò che ora sembra retrò ma all'epoca ovviamente era qualcosa che era un'ispirazione approssimativa e folle da parte dei registi. Forse sarebbe stato meglio con un'animazione disegnata più tradizionale? In alcune parti sì; diventa un po' evidente come è successo anche in American Pop di Bakshi che i personaggi principali si muovano in modi un po' tremolanti come una specie di fumetto fatto in modo diverso. Tuttavia c'è molto che ho ammirato in ciò che è stato fatto. <br /><br />Gli orchi ad esempio li ho trovati davvero sorprendenti nei loro ambienti surreali. Sono forse la parte migliore della combinazione di animazione in cima all'azione dal vivo specialmente durante le parti in cui non ci sono filmati di battaglia (quella è davvero la vera sezione di successo o fallimento poiché non c'è continuità tra il rotoscoping buono e quello cattivo) e il chiaroscuro emerge con grandi forme in cima al cavallo. È inquietante in senso positivo. E gli sfondi anche se molto grezzi e a volte troppo abbozzati sono bellissimi con le miscele e le esplosioni di colori insieme. È quasi qualcosa per gli appassionati di film d'autore tanto quanto per i fanatici del ring.<br /><br />Quindi come consiglierei questa versione animata del Signore degli Anelli? Non lo so a dire il vero. È sicuramente un bel gradino sopra l'altro film animato di Tolkien che ho visto Lo Hobbit (e devo ancora vedere il ROTK animato) e c'è della vera arte in corso. Ci sono anche alcuni dialoghi forzati un segmento di Due Torri fin troppo frettoloso con il personaggio più intrigante Gollum ridotto a forse due scene in tutto. E vedere qualcosa di così frammentato finisce solo per rafforzare la completezza dei film più recenti. <br /><br />Se sei un fan dei libri e stai pensando di dare un'occhiata a questo direi che vale la pena di provarci anche se è una di quelle occasioni in cui guardi per quaranta minuti e poi decidi se fermarlo o meno. Per quanto riguarda l'inserimento negli altri film di Bakshi che ho visto è un risultato impressionante ambizioso e discontinuo mentre con Dune di Lynch è destinato a tracciare una linea scura simile a quella di Mordor nella sabbia tra coloro che lo odiano appassionatamente e coloro che non lo odiano. Io non lo detesto.
critique921 Il profilo sopra è stato scritto da me quando usavo il nick di OldWereWolf56 che è ancora il mio indirizzo email. Credo ancora che il personaggio di Andy Devine Frisky sia il miglior episodio di Twilight Zone di sempre e guardo questo episodio almeno una volta all'anno perché considero Frisby un uomo fortunato perché ha molti amici che lo amano profondamente. <br /><br />Nel caso in cui molti di voi fossero troppo giovani per ricordarlo ho 61 anni Andy Devine ha condotto uno spettacolo di intrattenimento per bambini negli anni '50 credo chiamato Andy's Gang. In esso aveva tre assistenti: un gatto di nome Midnight che suonava il violino un topo di nome Squeaky che suonava un organetto e un rospo diabolico di nome Froggy che poteva apparire e scomparire a piacimento imbarazzando molte delle divertenti guest star di Andy come Billy Gilbert.
critique922 Un brillante ritratto di un traditore (Victor McLaglen in una performance da Oscar) che è perseguitato dalla sua stessa coscienza. McLaglen interpreta un ladro dell'IRA che tradisce il suo leader per riscuotere una ricompensa durante la ribellione dello Sinn Fein in Irlanda. Le scene che mostrano combattimenti e azioni di massa sono molto realistiche concentrandosi sulla disperazione degli individui. La mancanza di speranza per un futuro migliore sembra essere un destino peggiore della morte.<br /><br />Il regista John Ford crea in modo superbo un'atmosfera torbida e tesa esaltata dalla rappresentazione nebbiosa e sporca del paesaggio irlandese. La colonna sonora drammatica di Max Steiner aggiunge piacere cinematografico. Vincitore dell'Oscar anche per la migliore sceneggiatura candidato per il miglior film. Questo è uno dei classici di Hollywood.
critique923 Ho visto la seconda metà di questo film circa un anno fa e sono stato molto contento di trovarlo finalmente disponibile in DVD. Di recente ho guardato diversi reality su PBS sull'allevamento ecc. Nessuno di loro si è avvicinato così tanto a raccontare la storia come fa questo film. Basato sulla REALTÀ REALE senza mezzi termini cupo felice tragico e illuminante questo è un film che dovrebbe essere mostrato agli studenti o a chiunque sia interessato alla vita di frontiera. Le ottime interpretazioni di Rip Torn e Conchata Ferrell si aggiungono a una sceneggiatura ben fatta. I titoli di testa affermano che è stato fatto con fondi forniti dal National Endowment for the Humanities. Se questo è il tipo di prodotto a cui potrebbero andare le tasse sarei felice di vederne di più. Lo consiglio vivamente e incoraggerei le persone a dire a un amico se l'hanno visto e se hanno apprezzato il film.
critique924 Ho guardato questo film più e più volte ogni volta mi fa ridere mi fa pensare e mi fa piangere. Robin Tuney fa un lavoro incredibile nel ritrarre Marcy (e sono in un certo senso contenta che Kate Winslet e quell'altra donna abbiano rifiutato la sua parte) è solo uno di quei ruoli che sai che nessun altro avrebbe potuto nemmeno paragonare. <br /><br />È una bellissima storia d'amore di queste 2 persone molto diverse in situazioni di merda che fanno squadra insieme. Stanno l'una accanto all'altra non importa cosa anche se è una situazione strana e in modi folli. <br /><br />Ti dico subito che non è per tutti direi che tra tutti quelli a cui l'ho mostrato i risultati sono 50/50 ma se ti piace lo amerai e vorrai condividerlo con gli altri! 10 stelle su tutto!
critique925 Questa non sarà probabilmente votata come la migliore commedia dell'anno troppe coincidenze e buchi nella trama. Tuttavia stiamo parlando di un film in cui un killer e un venditore di pane bianco diventano amici quindi qualche capriccio non dovrebbe sorprendere troppo. Brosnan è eccellente in questo ruolo se n'è andato il James Bond di legno (un ruolo in cui è stato sprecato). Se riesce a mantenere questo tipo di qualità spero che continui a fare commedie. Anche Greg Kinnear è eccellente come l'uomo serio di Brosnan. Ho letto alcuni commenti negativi qui su Hope Davis ma ho pensato che fosse piuttosto brava come una casalinga timida con un lato oscuro nascosto in profondità. Ci sono un sacco di belle risate mentre Brosnan si fa strada nel viscido e alcune scene in cui sono quasi morto dal ridere. Mio padre (un consulente) ha quasi perso la testa quando Julian si descrive come un "facilitatore". Proprio come "Grosse Pointe Blank" un'altra commedia sui killer l'umorismo può essere molto dark. Se siete interessati preparatevi a divertirvi.
critique926 Dark Angel è una serie fantascientifica futuristica ambientata nella Seattle post-apocalittica incentrata su Max (Jessica Alba) una giovane donna geneticamente modificata in fuga dai suoi creatori.<br /><br />L'universo di Dark Angel è avvincente (non tanto quanto Buffy ma comunque avvincente) con un set di personaggi interessanti e credibili. Di certo non è per tutti ma coloro che le daranno tempo si ritroveranno a guardare una delle serie più divertenti in circolazione. Dark Angel è criminalmente trascurata e sottovalutata ed è stata purtroppo cancellata dopo solo 2 stagioni. Il che è stato un vero peccato poiché aveva il potenziale per diventare una grande serie sebbene i suoi 42 episodi siano solo 10 in meno della commedia fantascientifica di lunga data della BBC Red Dwarf. Così com'è Dark Angel rimane incompiuto quindi cercatelo e se ne volete di più fate pressioni sulla Fox affinché ne faccia un'altra.
critique927 Quai des Orfevres impiega troppo tempo per decollare con Clouzot così innamorato del suo ambiente dietro le quinte che rischia quasi di dimenticare la storia. Tuttavia una volta che lo fa è Clouzot al suo meglio. Bertrand Blier (padre di Bertrand Blier e co-protagonista del suo Buffet Froid) è il pianista logoro del mondo che si è sposato in modo inferiore a se stesso e che progetta di uccidere il magnate dello studio losco che ha preso di mira sua moglie solo per scoprire che qualcuno lo ha preceduto. Non solo ma il suo alibi attentamente pianificato ma maldestramente eseguito cade a pezzi non da ultimo quando un ladro gli ruba l'auto sulla scena del delittoÂ<br /><br />Il film entra davvero in gioco con l'arrivo dell'ispettore di polizia di Luis Jouvet una creazione piuttosto meravigliosa per metà Alistair Sim in Green for Danger e per metà Maigret stanco del mondo con dialoghi migliori. In una simpatica gag ricorrente la sua indagine è costantemente condotta a squarciagola contro il caos e il rumore che si tratti delle rumorose macchine da scrivere della stazione di polizia o di una rumorosa prova. La stazione di polizia stessa è una creazione meravigliosamente realistica una ricchezza di piccoli dettagli caotici e rivelatori che fanno sembrare i programmi polizieschi americani degli anni '80 un tempo rivoluzionari di Steve Bocchco come pezzi da museo antiquati al confronto. <br /><br />Se Suzy Delair è una femme fatale piuttosto poco convincente il cast di supporto compensa ampiamente con la bella Simone Renant che spicca nel ruolo della fotografa lesbica innamorata di lei da lontano e costantemente scambiata per l'amante di Blier da Delair e altre parti interessate (solo Jouvet ugualmente sfortunato con le donne capisce e simpatizza sinceramente). Con una fantastica fotografia in bianco e nero di Armand Thirard questo è un piccolo thriller fantastico con un bel colpo di scena finale e una scena adorabile con un tassista che identifica con riluttanza Renant in una stazione di polizia. (Nota interessante: Pierre Larquey che ha interpretato il dottor Vorzet un uomo giocosamente filosofico in Le Corbeau compare in ruoli minori come tassista sia in Quai che in Les Espions.)<br /><br />Il DVD Criterion è davvero superbo: ottima qualità delle immagini e un estratto illuminante da una serie televisiva francese con interviste a Clouzot Blier e Renant.
critique928 Sebbene questo film sia un po' pieno di roba anni Ottanta ho un posto per lui nel mio scaffale dei DVD e non so perché. Penso che mi piaccia perché la morale della storia è "la televisione è spazzatura quindi spegnetela e andate a farvi una vita". Per quelli di voi che decidono di ascoltare il messaggio dovreste provare a leggere il libro non è per niente come il film. Per rovinarvi la sorpresa alla fine della storia Richards ferito a morte finisce per schiantare un aereo contro l'edificio della rete uccidendo se stesso tutti quelli che erano dentro e spegnendo la rete allo stesso tempo. L'ho letto molti anni fa ma oggi sarebbe difficile non paragonarlo all'11 settembre.
critique929 Semplicemente ben scritto diretto e interpretato... il migliore degli anni 2000 di Woody se non il migliore dagli anni '80!! Hugh Jackman è stata la scelta perfetta per il suo ruolo. Le battute di Scarlett Johansson con Woody dimostrano quanto sia diventata un'attrice completa.<br /><br />È rinfrescante non essere coinvolti in una storia d'amore sullo schermo con la protagonista. Lui interpreta il perfetto mago imbranato.<br /><br />Ci sono state alcune recensioni che hanno denigrato questo film. Non lasciate che vi impediscano di vedere questo film meravigliosamente fatto. Le persone tra il pubblico con cui l'ho visto ridevano così forte ad alcune battute che mi sono perso la battuta successiva. Se vi piacciono i film di Woody Allen degli anni '70 vi pentirete di esservi persi questo.<br /><br />Vi consiglio di andare a vedere questo film con una mente aperta se lo fate potreste uscire sorridendo.
critique930 Sono d'accordo con le altre recensioni a 9 e 10 stelle. L'ho visto al South By Southwest Film Festival di Austin. Dei 20 film che ho visto 7 erano davvero belli e questo è stato il migliore per me. Sono un fanatico dei film con espedienti narrativi in ​​cui i personaggi subiscono trasformazioni che cambiano totalmente le loro vite. L'eccellente recitazione è stata fatta principalmente da persone coinvolte nella TV o era il loro primo film. È stato scritto e diretto da Jay Floyd. Questo è stato il suo debutto come regista. Il lavoro quotidiano di Jay è apparentemente quello di amministratore delle autorizzazioni per molti film famosi. Perdonare i Franklin è stato una vera delizia ed estremamente divertente in alcuni punti. Questo è un film di cui comprerei il DVD e lo riguarderei davvero un grande complimento da parte mia. Ben fatto Jay sì... lascia il tuo lavoro quotidiano!
critique931 Come chiunque abbia un'età abbastanza avanzata sa il Sudafrica ha sofferto a lungo sotto la vile e razzista oppressione dell'apartheid che ha completamente soggiogato la popolazione nera. Uno degli attivisti anti-apartheid più famosi è stato Steve Biko che è stato assassinato in prigione. Dopo l'omicidio il reporter Donald Woods ha cercato di diffondere il messaggio di Biko al mondo.<br /><br />In "Cry Freedom" Woods (Kevin Kline) fa amicizia con Biko (Denzel Washington) prima che quest'ultimo venga arrestato con accuse inventate. Quando Woods tenta di diffondere la parola di Biko lui e la sua famiglia iniziano a vivere sotto la minaccia di attacchi e sono infine costretti a fuggire dal paese. L'ultima scena mostra in modo straziante la polizia che spara sui manifestanti.<br /><br />Come uno dei due film (insieme a "A World Apart") che hanno contribuito a galvanizzare il movimento anti-apartheid "Cry Freedom" si distingue come probabilmente il miglior lavoro di sempre per tutti i soggetti coinvolti.
critique932 Questo è il mio film indiano preferito di sempre. È un genio comico. Salman Khan è esilarante. Ma Amir Khan ruba la scena con i suoi dialoghi spiritosi. Gli abiti di Karisma Kapoor raccontano una storia tutta loro ti fa chiedere se lo stilista le abbia fatto indossare deliberatamente alcuni vestiti solo per rendere il film più divertente (a un certo punto sembra che indossi un pannolino). Andaz Apna Apna è l'unico film di genere comico che mi ha fatto ridere dall'inizio alla fine. Non c'è un momento noioso ogni scena è esilarante persino le canzoni e i passi di danza ti faranno morire dal ridere. Ho particolarmente amato la scena in cui Amar (Amir Khan) "riacquista la memoria". Ho visto questo film così tante volte che ho perso il conto. E sono così felice di dire che questa volta Bollywood può prendersi tutto il merito per questo fantastico film per quanto ne so A.A.A non è una replica di un film di Hollywood (GRAZIE A DIO). Nel complesso consiglio questo film a chiunque capisca l'hindi o l'urdu e ami la buona commedia.<br /><br />Guardatelo lo adorerete!!!!!
critique933 Mi è piaciuto questo film da bambino quando è uscito e mi è piaciuto ancora oggi. Una storia semplice che coinvolge la ricerca di una ragazza rapita e di un avventuriero letteralmente uscito dalla tradizione dei libri tascabili. Ha attori che erano più riconoscibili all'epoca. Questo non dovrebbe impedire allo spettatore di provarlo. Wayne Crawford interpreta il personaggio principale Jake Speed. Certo potrebbe prendere spunto da certi elementi di Alla ricerca della pietra verde e Indiana Jones. Ma questo film è fatto abbastanza bene da tenerlo fuori dalla cantina. Sono sorpreso che non ci siano molte persone che lo conoscano. Deve essere stato messo in ombra da altri film nei cinema nell'86. L'ho visto allora sulla TV via cavo. Potrebbe essere difficile da trovare poiché è fuori catalogo sia in VHS che in DVD. Sono riuscito a procurarmi un DVD su eBay a meno di 8 dollari! Bel film.
critique934 Ho visto questo film quando è uscito e senza dubbio è toccante. Mi è piaciuto il punto di vista di una bambina che ha scoperto che ciò che pensava di lei in realtà non era vero. È uno schianto per quella bambina. E la sua ricerca per scoprire chi è. E prima e dopo che la conosce la relazione tra lei e la sua mamma adottiva. È una bella visione. A R Rahman aggiunge il suo stress con una buona ri-registrazione e canzoni. In questo film mani ratnam non esagera o dà consigli (come in Vuyire) ma semplicemente racconta i personaggi così come sono. E per questo il film colpisce esattamente il pubblico. La scena del bagno in piscina di chakkarvarthy e nandhitadas non trasmetteva perfettamente ciò che significava. Mani Ratnam è migliorato sorprendentemente.
critique935 Un grande dramma con tutti gli aspetti trattati TRANNE la sceneggiatura che era troppo lenta e avrebbe dovuto mostrare scene più rilevanti come l'intervista del personaggio di Pitt al Presidente o l'omicidio di Pitt invece di averle semplicemente descritte. Scene come queste avrebbero tenuto sveglio il pubblico. Tagliare alcuni minuti inutili avrebbe potuto fare più spazio per scene più toccanti come queste. La lentezza del film ha impedito a questo film di essere un capolavoro assoluto anche se vedere Pitt qui rende il film degno di essere visto. Inoltre anche i grandi appassionati di pesca degli stili dei primi del XX secolo e del Montana apprezzeranno molto questo film.
critique936 Un altro esempio di ciò che il cinema britannico può realizzare: una storia semplice raccontata e interpretata bene. Brenda Blethyn offre un'interpretazione stratificata e commovente nei panni di Grace recentemente rimasta vedova e in difficoltà economiche abilmente assistita da un solido cast di supporto. La carta della "piccola città eccentrica" ​​viene giocata fino in fondo come in molte serie TV e film che sono arrivati ​​dalle isole britanniche negli ultimi anni (mi vengono in mente Ballykissangel Hamish Macbeth e altri). Come il suddetto questo film sfrutta alcuni scenari rurali di una bellezza incantevole in questo caso la costa umida e selvaggia della Cornovaglia.<br /><br />Alcuni spettatori potrebbero trovare un po' difficile l'accettazione indiscriminata dell'uso di cannabis altri potrebbero trovare il finale un po' troppo carino e sicuro. Ma è sicuramente uno spinello piacevole.
critique937 Nel complesso questo è un film divertente e strano. Non cercare di dargli un senso. Ci sono più buchi nella storia di quanti un computer potrebbe gestire ma Robert Cummings e un cast di personaggi secondari sono per lo più divertenti da guardare in questa storia in stile "Fugitive".<br /><br />A differenza della popolare serie TV e del film del 1993 questo fuggitivo non sta cercando un uomo con un braccio solo ma un sabotatore nazista con due braccia di nome "Frank Fry". Cummings ("Barry Kane") viene incolpato quando un impianto di difesa esplode a Los Angeles e si dà alla fuga alla ricerca dell'uomo che l'ha fatto (Fry) per riabilitare il suo nome.<br /><br />I primi 40 minuti circa sono molto tesi e interessanti. Poi Priscilla Lane ("Pat Martin") entra nella storia e inizia a impantanarsi un po' con alcuni dialoghi sdolcinati. Il regista Alfred Hitchcock faceva spesso questo con i suoi personaggi femminili al punto che mi chiedo se avesse la minima idea di come parlassero le donne. Il personaggio di Lane qui era un po' noioso.<br /><br />In realtà i cattivi interpretati da Otto Kruger ("Charles Tobin") e Norman Lloyd ("Frank Fry") erano i migliori secondo me......semplicemente affascinanti. La recitazione e i dialoghi di Kruger erano particolarmente buoni.<br /><br />Se non avete visto questo film ma avete visto il famoso "Intrigo internazionale" di Hitchcock vi farete una risata al finale e vi piacerà molto. Invece di una scena culminante al Monte Rushmore qui abbiamo degli ultimi 10 minuti memorabili allo Stato della Libertà. Come al solito le angolazioni della telecamera di Hitchcock sono fantastiche e divertenti da guardare.
critique938 Five Characters In Search of An Exit è chiaramente uno degli episodi di "Twilight Zone" più intelligenti e migliori mai realizzati per via delle sue idee astratte e del piano ponderato in cui i personaggi devono cercare di scoprire l'identità e finisce con una sorpresa. Hai un maggiore militare una ballerina un suonatore di cornamusa un clown e un vagabondo che si svegliano tutti insieme in fondo a un muro e nessuno sa come ci sono arrivati ​​e non sanno chi sono. Quindi l'episodio inizia con un dramma molto interessante e suspense fin dall'inizio rendendolo così introspettivo per l'interesse degli spettatori a voler conoscere la vera identità e i background dei personaggi. Inoltre l'episodio aggiunge ancora più intrigo per il fatto che mette diversi tipi di personaggi con diversi punti di vista e stili di vita tutti con un obiettivo in comune per scappare e trovare identità e pace il che è molto avvincente per lo spettatore. Solo che alla fine non voglio rovinare la sorpresa a coloro che non hanno visto una caduta! Dimostrando che molte volte potresti voler rimanere dove sei lontano nel tuo piccolo mondo protetto e stare lontano dalle masse del mondo degli altri perché vedrai che i personaggi sono amati in un modo diverso da persone in una forma molto diversa. Davvero grandioso e realizzato in modo intelligente un vero colpo di scena che fa vedere allo spettatore il destino inaspettato e crudele che a volte capita quando cerchi e cerchi.
critique939 Ancora una volta vedere questo genere di film mi fa entrare sempre di più nell'umorismo inglese non così spesso visto sullo schermo dai tempi di Monty Python e Man About The House. Peccato.<br /><br />Brenda Blethyn (che ho visto per la prima volta in Saving Grace all'inizio dell'anno un altro film che tra l'altro devo vedere) eccelle così come Alfred Molina. Anche il resto del cast sebbene mi sia praticamente sconosciuto offre grandi performance. Il film inizia lentamente e gradualmente guadagna ritmo e divertimento: a metà avevo le lacrime agli occhi dalle risate.<br /><br />Tutto sommato un divertente film inglese mille volte meglio della spazzatura presumibilmente "divertente" che arriva da Hollywood.<br /><br />
critique940 Dopo essere stata mandata in prigione per non meno di 10 né più di 40 anni per essere stata beccata con la droga e per essersi rifiutata di rinunciare ai suoi successi Jackie (Erica Gavin di "Vixen" e "Beyond the Valley of the Dolls" di Russ Meyer nel suo ultimo ruolo cinematografico) deve abituarsi alla vita nella grande casa delle "bambole" o almeno provarci in questo primo film di Jonathan Demme. Per la sua natura volgare e la sua assoluta guardabilità classificherei anche questo come uno dei suoi migliori film appena sotto "Il silenzio degli innocenti" e "Stop Making Sense" ma finora al di sopra di tutti gli altri suoi film. Questo piccolo classico è semplicemente kitsch squallido e abbastanza divertente da essere un piacere colpevole incredibilmente buono e per fortuna non esagera mai nella parodia totale del genere Donne in prigione. Mi ha QUASI lavato via dalla bocca il sapore rancido del ridicolmente predicatorio "Philidelphia". Tuttavia il film non è privo di difetti (lo spettacolo dei "non-talent" è un'enorme fatica da sopportare e dura fin troppo a lungo Barbera Steele è tristemente sprecato tra le altre piccole cose) Ma non lasciare che queste lamentele ti impediscano di guardare un film altrimenti piacevole.<br /><br />Il mio voto: B- <br /><br />Extra del DVD: intervista di 5 minuti a Roger Corman; biografie del cast e della troupe; trailer originale; e trailer di "Candy Stripe Nurses" (con nudità) "Big Bad Mama 2" "Big Doll House" (con nudità) e "Crazy Mama" <br /><br />Dolci per gli occhi: Juanita Brown Cheryl "Rainbeaux" Smith Erica Gavin Roberta Collins Ella Reid Lynda Gold e alcune altre mostrano tutte la pelle
critique941 Ho visto una serie di "orrori rocker anni '80" nel corso degli anni da spazzatura come "Terror on Tour" a gemme ridicolmente divertenti come "Slumber Party Massacre 2". In qualche modo sono riuscito a rimandare questo il che è strano perché è probabilmente il più popolare e ben accolto. Bene finalmente l'ho recuperato ed è facilmente il migliore di questo sottogenere per lo più orribile (ma quasi sempre accattivante!). La trama (che è stata praticamente ripresa nel film "Black Roses") riguarda un disadattato con i capelli arruffati di nome Eddie ridicolizzato da tutti al liceo per i suoi gusti musicali. Ama il metal anni '80 in particolare il suo idolo Sammi Curr (interpretato dal grande Tony Fields). Dopo che Sammi viene ucciso il DJ radiofonico preferito di Eddie gli dà l'ultima registrazione di Sammi. Una volta che Eddie riproduce il disco al contrario scopre di essere un po' più duro e iniziano ad accadere cose brutte a coloro che lo prendono in giro. La musica di Sammi è posseduta? "Trick or Treat" è ben fatto e uno spasso totale. Gli effetti speciali sono fantastici anche se presenta i tipici raggi laser degli anni '80. Sono cresciuto negli anni '80 e anche se non ero un fan dell'heavy metal ricordo la leggenda metropolitana di quando si ascoltava un disco al contrario e si sentivano i suoni dell'adorazione di Satana. Ahah! Ricordo anche che i miei fratelli più grandi e i miei vicini mi hanno detto che sia i KISS che Ozzy adoravano Satana quindi è molto divertente vederli entrambi fare dei cameo come un innocuo DJ radiofonico e un prete anti-rock. Se solo avessi visto questo film da bambino! Mentre il film sembra prendere in giro il popolare collegamento negli anni '80 tra presunta adorazione del diavolo e heavy metal lo spettatore non scopre mai veramente perché Sammi Curr è tornato dai morti creando scompiglio e uccidendo chiunque si metta sulla sua strada. Questo è il punto più debole del film ma se riesci a trascurarlo è molto divertente.
critique942 Questo film è assolutamente incredibile. Dalle performance di Huppert Girardot e Magimel alla sceneggiatura e alla regia di Haneke non c'è un solo passo falso. Il film potrebbe scoraggiare alcune persone con il suo argomento sessuale duro e con il suo ritmo più lento ma è davvero un capolavoro di cinema... quindi non lasciate che i suoi modi impegnativi vi tengano lontani!<br /><br />Potente e meritevole di ogni premio vinto a Cannes!
critique943 Eva (Hedy Lamarr) si è appena sposata con un uomo più grande e durante la luna di miele si rende conto che suo marito non la desidera. La delusione per il matrimonio e la privazione dell'amore spingono Eva a tornare a casa del padre in una fattoria lasciando il marito. Un pomeriggio mentre fa il bagno in un lago il suo cavallo scappa con i suoi vestiti e un giovane lavoratore li recupera e li restituisce a Eva. Si innamorano e diventano amanti. Più tardi suo marito sente la sua mancanza e cerca di riavere Eva a casa. Eva rifiuta e la fortuna porta il trio nello stesso posto concludendo la relazione in modo tragico. Ho appena visto "Extase" per la prima volta e la prima osservazione che ho fatto è relativa alla pessima qualità del VHS distribuito in Brasile dal distributore brasiliano Video Network: il film dura solo 75 minuti e sembra che siano state utilizzate bobine di pellicola diverse. Ci sono alcune parti totalmente danneggiate e altre parti molto danneggiate. Pertanto la bellezza delle immagini non è raggiunta dallo spettatore brasiliano se ha la possibilità di trovare questo raro VHS in affitto o in vendita. Il film è praticamente un film muto la storia è molto datata e ha solo poche battute. Di conseguenza i personaggi sono mal sviluppati. Tuttavia questo film è anche molto audace con l'esposizione del bel seno di Hedy Lamarr e del suo corpo grasso e nudo per gli attuali standard di bellezza. Un altro punto fantastico è l'uso poetico e metaforico dei fiori che simboleggiano il rapporto tra Eva e il suo amante. Il modo in cui il regista conduce le scene per mostrare i bisogni e la privazione di Eva è molto chiaro. Anche il finale non conclusivo è molto insolito per un film del 1933. Mi è piaciuto questo film ma spero un giorno di avere la possibilità di vedere una versione restaurata di 87 minuti. Il mio voto è otto.<br /><br />Titolo (Brasile): "Ãxtase" ("Estasi")
critique944 Titanic è una lunga ma ben fatta storia d'amore tragica e avventurosa che si svolge durante il viaggio sfortunato sulla nave inaffondabile. Lo scrittore/regista James Cameron ha fatto un ottimo lavoro nel realizzare questo film su una storia d'amore immaginaria tra due persone molto diverse e nel combinarla con l'evento reale del Titanic che affondò dopo aver colpito un iceberg il 15 aprile 1912 mietendo migliaia di vittime nelle gelide acque del Nord Atlantico. I due protagonisti del film sono grandiosi nei loro ruoli tra cui Leonardo DiCaprio e Kate Winslet. Sono una bella coppia sullo schermo. DiCaprio e Winslet avevano anche una vera alchimia insieme il che ha reso la storia d'amore che alla fine sboccia tra loro molto più credibile. Entrambi hanno mostrato un vero talento quando è uscito questo film ed entrambi hanno continuato a dimostrarlo anche nei loro film più recenti. Il resto del cast di supporto tra cui Billy Zane Kathy Bates Frances Fisher Jonathan Hyde e Bill Paxton in un piccolo ruolo sono ugualmente impressionanti come i loro personaggi che li aiutano a dare vita in questo film. La storia d'amore l'azione la suspense e gli effetti speciali sono magnifici realizzati appositamente per quell'epoca. L'orrore della situazione in cui si trovavano i personaggi sembrava così reale perché è successo davvero facendoti desiderare che la maggior parte di loro sopravvivesse a questa situazione di vita o di morte. Il ritmo era un po' lento a volte ed era un po' lungo ma il resto del film compensava i suoi pochi difetti. Titanic è un ottimo film per un appuntamento che sicuramente farà piangere alcune ragazze quasi ogni volta che lo guardano. Il fatto che sia successo davvero ha sicuramente contribuito a far provare pena per tutte le vite perse quando il Titanic è affondato nell'Atlantico dopo aver colpito un iceberg. Nel complesso Titanic è una storia tragica e straziante su due persone che si innamorano mentre si trovano sulla sfortunata nave portata in vita dalle eccezionali interpretazioni del cast in particolare di DiCaprio e Winslet che rendono sicuramente questo film degno di essere visto.
critique945 Hardcastle e McCormick è un ottimo programma televisivo. <br /><br />Sì è prevedibile un po' come The Dukes of Hazzard Hunter The A-Team ecc. ecc. ecc.<br /><br />Questo programma è semplicemente una buona televisione pulita. La relazione tra Hardcastle e McCormick è piuttosto divertente. Spesso si prendono in giro a vicenda più volte in un episodio il che aggiunge molto umorismo allo spettacolo. Contiene diversi inseguimenti in auto in quasi ogni episodio ma chi non si diverte con un buon inseguimento in auto? Soprattutto con il Coyote! <br /><br />Vorrei solo che facessero una televisione pulita come questa oggi. Lo consiglio vivamente!
critique946 Non posso dirvi quanto amo questo film. Ho letto recensioni che dicono che questa mossa è "troppo confusionaria" o "come nuotare nel cemento che si asciuga". Io dico che questi recensori non hanno immaginazione! Per chiunque ami la narrativa fantasy questo film è per voi. Se vi è mai piaciuto giocare a Dungeons & Dragons... questo film è per voi (soprattutto se vi siete appassionati alle avventure orientali). Mi dispiace solo di non aver potuto vedere questo film sul grande schermo. (Un ulteriore incentivo per avere la mia TV a grande schermo :-)
critique947 Una storia davvero toccante di un campo di reclutamento in America dove i giovani vengono preparati per la guerra in Vietnam. Lo studio umano mi ha sempre affascinato quando si tratta di film di guerra perché traduce opinioni personali e soggettive sulla guerra si oppone ai film d'azione di guerra in cui l'azione e i dati tecnici vengono analizzati a discapito del fattore umano. <br /><br />Il film riesce a dare una nuova svolta a un argomento già antico e riesce a prendere le distanze dai soliti film di guerra soprattutto concentrandosi su un antieroe dal punto di vista dello standard tradizionale. Il film si concentra sul tragico personaggio di Bozz che evita intelligentemente di essere risucchiato dalla disumanizzante macchina da guerra e si rifiuta di rinunciare al controllo sul suo destino e combattere per qualcosa in cui non crede spende le sue energie nel cercare modi per evitare di essere mandato all'estero sia per sé che per i compagni e ironicamente finisce per trovare la sua giusta ragione per andare finalmente in guerra. Ironia perfetta. <br /><br />La recitazione è davvero eccezionale e le riprese in stile documentario ti fanno quasi sentire trasportato nel film. Il film fornirà inoltre spunti di riflessione per coloro che sono affascinati dall'azione nei soliti film di guerra o per gli appassionati di giochi di guerra risvegliando si spera le menti di una generazione che per fortuna è sfuggita al terrore della leva obbligatoria.
critique948 <br /><br />Mi è piaciuto molto questo film. Uno di quei rari film che Hollywood non fa più. William H Macy è semplicemente fantastico nel ruolo del killer con un'anima e Neve Campbell è semplicemente fantastica nel ruolo della donna che mette la sua vita sulla strada della redenzione.<br /><br />Se ne avete la possibilità andate a vedere questo film. Si merita le sue lodi
critique949 Il primo film mai realizzato. Operai che escono da una fabbrica alcuni in bicicletta la maggior parte a piedi che si muovono a destra o a sinistra. Insieme a Méliès i Lumière sono sia il punto di partenza che il punto di partenza del cinema: con Méliès inizia la finzione narrativa il cinema la fantasia l'artificio lo spettacolo; con i Lumière l'osservazione pura disadorna. La verità. Ci sono molti intellettuali che rimpiangono l'ossificazione del cinema da quest'ultimo alle stanche formule del primo.<br /><br />Ma considerate di nuovo questo corto. Non c'è niente di "oggettivo" in esso. Il film è pieno di azione: una scena statica e disumana irrompe nella vita nell'attività e la quieta armonia dell'inquadratura è rotta decentrata dal retro a destra o a sinistra (ma mai ovviamente davanti dove si trova la telecamera). E tuttavia la telecamera resta immobile contiene l'energia la possibile sovversione la subordina alla sua volontà. Il cinematografo può essere un'invenzione rivoluzionaria ma verrà utilizzato per scopi conservativi: per mappare il mondo modificarlo restringerlo limitarlo.<br /><br />peggio è la realtà storica del film. Questi operai sono dipendenti Lumière. I padroni spiano i loro lavoratori l'occhio invisibile sui suoi servi senza volto. Il film descrive quindi due tipi di prigionia. Dietro i cancelli i lavoratori sono confinati nel loro posto di lavoro. L'apertura del cancello sembra essere un'immagine di libertà fuga ma si trovano di fronte a un altro muro il quarto muro che li confina ulteriormente. Il primo film è anche il primo esempio di sorveglianza CCTV un'immagine di un'autorità invisibile e onniveggente che intrappola i suoi servi. Un film spaventoso fin troppo profetico.
critique950 I professori in tweed pensavano di aver capito tutto. Gli odierni popoli che abitano la Polinesia discendono da asiatici migratori che si sono spostati intrepidamente dall'Estremo Oriente da un'isola all'altra verso est verso Tahiti e tutte le altre esotiche isole tropicali del Pacifico meridionale nel corso di migliaia di anni. Ma il pensiero consolidato non andava giù al giovane etnografo norvegese Thor Heyerdahl. Se questa spiegazione fosse vera come mai alcune persone nate e cresciute in quelle isole hanno tradizioni opere d'arte e caratteristiche fisiche che assomigliano non a quelle dell'Asia ma a quelle del Sud America? Come può la vegetazione dell'Ecuador del Perù e del Cile assomigliare così tanto a quella che troveresti sull'isola a diverse migliaia di miglia di distanza? È solo una coincidenza che gli isolani indichino il mare in direzione del Sud America e dicano che è da lì che provenivano i loro antenati guidati da Tiki il loro equivalente di Adamo? Nel frattempo come parlano i norvegesi dei precursori scandinavi che furono cacciati dal continente sudamericano che avevano colonizzato e insieme ad alcuni dei popoli nativi con cui avevano stretto amicizia partirono per mare diretti a OVEST? È troppo per essere una coincidenza per Heyerdahl. Con una quantità incredibile di coraggio una manciata di membri dell'equipaggio e il know-how locale per la costruzione di zattere tradizionali inizia una spedizione. È tanto un viaggio nell'immaginazione umana quanto una dimostrazione pseudoscientifica che un viaggio del genere è possibile solo con le basi di strumenti e abilità marinaresca. Il documentario vincitore di un Oscar potrebbe essere datato nel suo tono e nell'approccio anglo-etnocentrico ma si libra con uno spirito di avventura che supera persino il programma spaziale lanciato un decennio dopo poiché gli uomini sono disposti a rischiare tutto per testare una teoria che ritengono vera. Meraviglioso. Fatevi un favore e leggete prima il libro. È un incredibile voltapagina e l'ambientazione perfetta per il film in stile cinegiornale.
critique951 Müllers Büro è un film che molti guarderanno e apprezzeranno fino alla fine mentre altri smetteranno di guardarlo dopo cinque minuti. È una parodia dei film polizieschi con tutti i colpi di scena; l'azione si svolge solo di notte negli angoli bui di una città che ricorda la Gotham City di Batman (guarda attentamente le strade gli edifici l'auto della polizia che insegue i criminali ecc.). È anche una parodia dei musical con i suoi personaggi davvero divertenti come la segretaria di Müller e l'amante di Vitasek (l'attore che interpreta l'assistente di Müller) che fanno del loro meglio per cantare anche se non con molto successo.<br /><br />Gli spazi occupati dai personaggi hanno una loro presenza nel film come il decadente Blue Box (esiste un vero club con questo nome a Vienna) dove si può vedere un marinaio che ci prova con una ragazza sullo sfondo l'appartamento di Müller con la vernice nera imbrattata sui muri e la cucina sporca la scrivania di Müller con la dolce foto della sua assistente ecc.<br /><br />I momenti divertenti nel film sono molti e includono il tipo di umorismo "piatto in faccia" come Müller che scoreggia in faccia alla sua assistente la prostituta che chiede a Müller un extra per l'orgasmo gli abiti ridicoli delle teppiste del Montana ecc.<br /><br />Un film leggendario degli anni '80 particolarmente indicato per gli amanti del cinema austriaco e di lingua tedesca.
critique952 Una famiglia viaggia nel Midwest. Ci sono il vedovo Ben (Charles Bateman) la sua ragazza Nicky (Ahna Capri) e la figlioletta di Ben K.T. (Geri Reischl). Poi arrivano in una città chiamata Hillsboro dove tutti si comportano in modo più che un po' strano. La loro macchina si rompe e sono costretti a restare. Presto scoprono che una congrega di streghe ha lanciato un incantesimo sulla città e sta tramando un male incredibile.<br /><br />La storia non è così bella. Le persone capiscono le cose dal nulla e alla fine scoprono dove si trovano le streghe. Inoltre ci sono un sacco di scappatoie lasciate in sospeso alla fine. Anche la recitazione è piuttosto scadente. Bateman e Capri sono insipidi e tutti gli altri sono più o meno uguali. Solo i vecchi professionisti Strother Martin e L.Q. Jones danno buone interpretazioni. Tuttavia questo film funziona. Rinuncia a sangue e splatter (ce n'è un po' ma è PG) e riesce a funzionare con alcune immagini e atmosfere molto inquietanti. La recitazione ostacola molto il film ma funziona comunque. Martin in particolare mastica lo scenario nel suo ruolo. Non so spiegare esattamente perché mi piaccia (in un certo senso) questo film ma ha funzionato su di me. È un genere di horror silenzioso che non viene più fatto. Difficilmente un capolavoro ma merita di essere riscoperto. Un 7.
critique953 *** Spoiler nel quinto paragrafo *** Questo è stato un film incredibilmente schietto (uh-huh uh-huh) per il 1955. Otto Preminger e la Carlyle Productions hanno rischiato nel realizzarlo la Motion Picture Association of America si è rifiutata di certificare un film che mostra apertamente un tossicodipendente che si inietta una siringa piena di eroina nel braccio. Frank Sinatra ha rischiato sia interpretando un musicista tossicodipendente sia cadendo a terra in un ruolo che richiedeva almeno il doppio della recitazione che avesse mai fatto. Tutto sommato queste scommesse hanno pagato il film è un classico anche se non è perfetto.<br /><br />Il romanzo di Nelson Algren può essere fantastico ma ha troppe cose in corso per stare comodamente in un film di due ore. "L'uomo dal braccio d'oro" dura 119 minuti e spesso sembra molto più lungo. Tuttavia secondo me non è solo Frankie Machine (Sinatra) a fare il film ma anche gli altri personaggi e le loro sottotrame tutte incentrate su Frankie. In definitiva non è solo Frankie ad avere la dipendenza tutti e tutto sembrano dipendere da lui e lui lo sente profondamente. Quando la pressione diventa eccessiva la batteria inizia a martellare sulla colonna sonora e Frankie attraversa la strada con il suo "amico" ben vestito Louie.<br /><br />È esagerato dire che la carriera musicale di Frank Sinatra è sempre stata in crisi ma nei primi anni '50 era in bilico tra i suoi giorni in tournée con le big band e l'era di Las Vegas. "From Here to Eternity" lo ha consacrato come attore serio e anche la sua carriera di cantante è rimbalzata ma "The Man with the Golden Arm" è stata comunque una sfida significativa l'intero spettacolo affonda o nuota con la sua performance. Ci riesce con tale abilità che per diversi minuti alla volta ho dimenticato di stare guardando Frank Sinatra deve aver conosciuto musicisti tossici e sfruttato al massimo quella conoscenza.<br /><br />Messo a confronto con il capolavoro di Billy Wilder "The Lost Weekend" in "The Man with the Golden Arm" c'è più enfasi sulle cause sociologiche della dipendenza. Mentre Don Birnem (Ray Milland in "The Lost Weekend") sembra lottare soprattutto contro se stesso Frankie Machine è assediato da forze esterne e si rifugia nell'ago. Nessuno dei due approcci è del tutto giusto o sbagliato soprattutto perché la dipendenza è impossibile da spiegare completamente ma sembra che questo film avrebbe potuto beneficiare di un po' più di approfondimento sulla lotta interiore di Frankie.<br /><br />*** Spoiler *** Uno dei problemi che ho con questo film è il cliché che si basa sullo "smettere di colpo". Mi rendo conto che "The Man with the Golden Arm" stava probabilmente creando la tendenza piuttosto che seguirla ma questo non lo rende migliore. All'inizio del film Frankie ha apparentemente abbandonato la sua abitudine con l'aiuto di un medico e di una specie di struttura di cura. Naturalmente il dramma del film richiede che ricada ma ho trovato l'ideale tutto americano che un uomo debba affrontare i suoi problemi da solo (o forse con l'aiuto di una brava donna) fuori luogo qui. Smettere di colpo e cavalcare verso il tramonto con Kim Novak sembrava troppo irrealistico. Il finale di "The Lost Weekend" era simile ma secondo me un po' meno roseo.
critique954 Questa deve essere una delle cose più magnifiche che abbia mai visto su pellicola. Non so se è così seria come sembra voler essere ma questo non ha importanza. Questo film è estremo assolutamente selvaggio e surreale. La confezione e il marketing lo rendono ancora più tale perché *sai* che ogni tanto qualche madre deve riprogrammare il figlio per accettare la nostra realtà dopo che lui ha preso questo film dal videonoleggio aspettandosi qualcosa di completamente diverso. Guarda la tabella di marcia per prima cosa! E in quale altro posto in America puoi vedere un bambino di dieci anni imprecare quanto questo e poi farsi cavare un occhio dal pervertito rivale di Zed di Pulp Fiction? E quella scena dell'ispettore alimentare è la migliore! La quantità di attori noti o vagamente riconosciuti in questo film è una delle cose migliori: presto molto prima di quanto pensi anche tu ti ritroverai a dire: "Quello è Meat Loaf? È Drew Barrymore? È il dottore del ponte olografico di Star Trek: Voyager? È Flea? È il proprietario della segheria di Twin Peaks che gasa gli scoiattoli con i gas di scarico delle auto? E questo tizio non è del nuovo film di Rob Zombie? Assomiglia molto a Shrek". Penso che la mia scena preferita sia proprio alla fine con Phil in un cast completo. Voglio dire per favore perché non vengono proiettati più film come questo sugli aerei? Questo regista non ha niente di meglio al suo nome di Ritorno a Salem's Lot ma mostra un vero genio bambinone inciampante in questa creazione! Se sei un intellettuale in cerca di qualcosa per farti perdere la serata ti consiglio vivamente questo film per la soddisfazione. La trama di questo film è fin troppo ridicola ma immaginatela fuori dal contesto: *un ragazzo che fa braccio di ferro con un Meat Loaf troppo aggressivo che sembra intenzionato a sfogare la sua rabbia per non essere stato accettato nei Guns N Roses si guarda alle spalle e vede il dottore di Voyager entrare nel bar* Riesci a immaginare cosa penserebbe un qualsiasi zappinger senza cervello attivo negli ultimi sei anni nel vedere una cosa del genere? Ora immagina se ti importasse davvero di Meat Loaf o di Voyager per cominciare! O immagina se fossi un fan di Flea. Fan del Rocky Horror Picture Show questo film contiene musica notevole badate bene ma la sua colonna sonora è più plastilina di Mad Max 3. Cosa comporta per voi? Questa è la cugina-sorella-madre-cucciolo mongoloide ritardata e invertita del Rocky Horror Picture Show. Che ne dite di quando la manica di Gus vola indietro sul suo braccio in un atto di capolavoro di effetti speciali di qualità da accesso via cavo? Quando ho visto questo film è stato su suggerimento di mio cugino che ne aveva guardato metà in un impeto di infanzia semi-cosciente nella prima metà degli anni Novanta e che da allora è stato perseguitato da vaghi ricordi di esso io stesso non avevo dormito per tre giorni. Mi ha fatto ridere! Naturalmente è anche un film d'ansia. La musica non incoraggia la suspense ma alla fine si arriva al punto in cui è stato pienamente stabilito che l'American Censorship Committee ha ovviamente perso completamente questo film e assolutamente qualsiasi cosa può succedere in esso e probabilmente succederà ogni volta che Gus gira un angolo o la visuale cambia anche solo l'angolazione della telecamera. Mi sono ritrovato a ossessionarmi sulla possibilità che quelle carte volassero fuori dalla sua finestra da un momento all'altro. Guarda questo film. Fantastico!
critique955 Molto tempo fa ho guardato questo film da metà sulla TV via cavo. Poi mi sono innamorato di Mary Moronov. L'ho vista di nuovo in Eating Raoul. Ero convinto che fosse la donna più sexy sullo schermo.<br /><br />Forse sono di parte su questo film. 9 su 10.<br /><br />Questo è l'unico film che possiedo su nastro originale.
critique956 ... ma probabilmente l'avete visto altrimenti non sareste qui. È così oscuro che probabilmente ci siete inciampati come me perché questo piccolo gioiello poco conosciuto non riceve passaparola.<br /><br />Fin dall'inizio sai come si svilupperà la trama ma guardare la nostra innocente infermiera dai capelli rossi mettere insieme i pezzi del puzzle è intrattenimento di alta qualità. La maggior parte dei film horror bombarda gli spettatori con rappresentazioni grafiche di torture ma Don't Look in the Basement lo fa in modo sottile il che rende la suspense superiore. Nota per i registi horror: ad alcuni di noi piace la sottigliezza! L'adorabile e semplice infermiera Charlotte accetta un lavoro in un sanatorio ma è sgomenta quando scopre che il primario che l'ha assunta ha avuto un incidente raccapricciante e ora è la subordinata di un misterioso dottore che tutti sappiamo non essere affatto un dottore. La suspense è costruita attraverso lo svelamento degli eventi di Charlotte con l'assistenza di molti pazienti ma di quali pazienti Charlotte può fidarsi? Questo è un gioiello ed è in assoluto il mio VERO film HORROR preferito. Adoro Re-Animator e Evil Dead ma sono più adatti al pubblico HORROR-COMMEDY.<br /><br />VIOLENZA: $$$ (Abbastanza insipido per gli standard dell'horror ma c'è una discreta spruzzata di sangue in tutto il film. La scena di apertura è classica; nessun altro film horror inizia meglio e anche la fine ha la sua giusta dose di sangue).<br /><br />NUDITÀ: $$$$ (Desiderosa di innamorarsi Allyson (Betty Chandler) trascorre molto tempo nuda tentando di sedurre metà degli uomini del sanatorio. Betty Chandler è una bomba e sono scioccato che questo sia il suo unico credito cinematografico).<br /><br />TRAMA: $$$$ (La storia è ben gestita nonostante la premessa stia ottenendo molto successo a Hollywood. La sceneggiatura ha un talento per creare suspense e non manca mai di mettere la povera Charlotte in una situazione precaria).<br /><br />RECETAZIONE: $$$$ (Betty Chandler fa il miglior lavoro qui come Allyson che cattura la demenza con ingenuità in una forma eterea. Anche il giudice è stato splendido soppesando i fatti prima di giungere a un verdetto mentre Rosie Holotik nei panni di Charlotte offre una performance genuina come sentirete per il suo personaggio.
critique957 È difficile descrivere Bug a parole è uno di quei film che bisogna davvero vedere per capirlo. Segue una narrazione più fluida e interessante di qualsiasi cosa abbia visto ultimamente in un'uscita di Hollywood. Mentre i suoi personaggi reagiscono alla catena di eventi in modi diversi e mentre gli eventi dettano percorsi diversi per i personaggi da seguire il pubblico è solo un osservatore. Il flusso narrativo quasi proustiano di pensiero in pensiero la stessa spontaneità nella sceneggiatura ti terrà incollato allo schermo in attesa ansiosa di vedere come andrà a finire. E per quanto riguarda gli elementi tematici... c'è una sequenza particolare nel film che passa dalla malinconia alla brillantezza e bellezza e poi alla tragedia tutto nell'arco di circa un minuto. E funziona.<br /><br />Questo film è pura magia. Ricorda perché il cinema indipendente è forse la stella più brillante che l'industria cinematografica ha attualmente. Forse con più film della qualità di Bug la gente inizierà a farci caso.
critique958 Ho visto questo film al 18° festival cinematografico di Haifa ed è uno dei migliori che abbia visto quest'anno. Vederlo su un grande schermo (e intendo GRANDE non uno di quegli schermi TV che hanno la maggior parte dei cinema) con un eccellente impianto audio migliora sempre l'esperienza cinematografica poiché il film cattura i tuoi occhi e le tue orecchie e ti risucchia nella storia nell'immagine.<br /><br />Il film presenta una serie di personaggi che sono vagamente interconnessi. Le loro storie si incrociano in certi punti e la molteplicità di linee narrative mi ha ricordato molto il grande Robert Altman e i suoi film squisiti. Ma il vero eroe del film è ovviamente la città di Madrid che fornisce lo sfondo all'intero film. Ospita i personaggi contiene i marciapiedi e le strade su cui camminano e crea l'atmosfera di sfondo per tutti gli eventi il tutto in scene splendidamente filmate.<br /><br />Il film torna più e più volte su certi temi (le scarpe per esempio) e in sostanza Salazar rende le sue metafore sempre più comprensibili allo spettatore man mano che il film procede. Combina le vedute della città con le inquadrature dei personaggi e abbina elegantemente il sentimento della scena allo sfondo. Un gruppo di attori di talento lo aiuta a ritrarre un'ampia varietà di personaggi. Un esempio eccellente è la scena in cui Juaquin porta Anita dall'altra parte della strada per la prima volta. Potrebbe non funzionare su un piccolo schermo ma mi ha fatto venire facilmente la pelle d'oca su un grande schermo.<br /><br />Il messaggio del film è molto positivo e di conseguenza il film è leggero e divertente a volte. La musica che accompagna il film è solitamente pop con qualche pezzo strumentale (spero di mettere mano alla colonna sonora un giorno anche se dubito fortemente che ci riuscirò).<br /><br />Nel complesso sono uscito da questo film con una sensazione sensazionale e non mi impressiono facilmente (dovrete credermi sulla parola). Per questo e altro do a questo film un solido 8/10.
critique959 Mi piacerebbe dare a questo film un 10/10 ma allo stato attuale posso arrivare solo a 8/10. Il montaggio post-Codice (leggi: la distruzione) di questo film merita un demerito di 2 punti.<br /><br />Dalla mia conoscenza molto limitata della storia del cinema Baby Face è stato apparentemente uno dei due film che alla fine hanno spezzato la schiena del cammello e hanno portato in gioco la piena ira e l'applicazione del Codice di produzione nel 1934. (Non so quale fosse l'altro film.) Di conseguenza il film nella sua incarnazione originale non è mai stato ripubblicato dopo il 1934. È stato tagliato e modificato a pezzetti e oggi non si sa che esista una versione originale. Il meglio che possiamo vedere oggi è la versione che mostra TCM (Turner Classic Movies) ma è palesemente modificata in diverse scene e ha un "lieto fine" davvero deludente appiccicato alla fine.<br /><br />Detto tutto quanto sopra il film è comunque dannatamente bello e molto divertente da guardare. Barbara Stanwyck è come sempre assolutamente incredibile e meravigliosa. È così bella e potente; è semplicemente padrona di tutto il film! Interpreta una donna che è stata usata dagli uomini per tutta la vita a partire da suo padre che la sfrutta per i lavoratori siderurgici locali di Erie PA e per i politici locali in un quid pro quo di "se non chiudi il mio bar clandestino ti lascio dormire con mia figlia". Quando il padre muore in una violenta esplosione verso l'inizio del film il sorriso sul volto di Stanwyck è impagabile.<br /><br />Dopo l'incendio Stanwyck lascia Erie con la sua domestica e si dirige a New York City. Lei punta a un grattacielo e inizia letteralmente a farsi strada fino alla cima. Inizia con l'impiegato del personale nel dipartimento delle risorse umane ci va a letto per ottenere una posizione di livello base in banca. Da lì va a letto con un uomo dopo l'altro (incluso un giovanissimo John Wayne) usando ogni nuovo uomo per aiutarla a ottenere un lavoro meglio pagato a un piano più alto del grattacielo con capi maschi sempre più potenti che diventano sugar daddy. Stanwyck non si ferma davanti a nulla nella sua ascesa verso la cima. È molto divertente vedere lei e la sua cameriera in abiti e appartamenti sempre più eleganti mentre Stanwyck si fa strada nella gerarchia aziendale. Stanwyck è la femme fatale per eccellenza manipolatrice vixen in questo film! Se guardi questo film ti consiglio di fermarti quando vedi il personaggio di George Brent (Courtland Trenholm) morire tra le braccia di Stanwyck. Salta i restanti 3 minuti circa! Il "lieto fine" sbattuto alla fine del film per il pubblico post-Codice è un insulto all'intelligenza del pubblico e una sciocchezza incredibile: i membri del consiglio di amministrazione della banca sono seduti attorno a un tavolo a parlare della donazione da un milione di dollari del signor e della signora Trenholm alla banca e di come vivono felici ma poveri a Erie con l'ex vicepresidente Trenholm che ora lavora nelle acciaierie - tagliato esattamente sullo stesso filmato di un'acciaieria che abbiamo visto all'inizio del film - "The End". PUH-LEEZE - CHE SCHIFO! Il film originariamente finiva con George Brent che riusciva nel suo tentativo di suicidio. Penso che quel finale si adatti molto meglio all'atmosfera generale del film rispetto al finale sbattuto post-Codice.<br /><br />Spero vivamente che una copia della versione originale pre-Codice di questo film venga scoperta durante la mia vita (aggiornamento: l'originale È stato trovato e dovrebbe uscire in DVD e/o TCM nel 2006!). Nel frattempo mi godrò la versione TCM e la spegnerò prima del finale noioso post-Codice.
critique960 The Curse of Monkey Island. Uscito esattamente 6 anni dopo il successo di Monkey Island 2. Si potrebbe pensare che con lo strano finale di Monkey Island 2 Monkey Island sarebbe finita una volta per tutte. Ma si è rivelato tutto un trucco per attirare Guybrush in cattività. Ma basta così il nocciolo della questione è che Monkey Island è tornata e le voci sono semplicemente fenomenali. Se la LucasArts dovesse fare un film/cartone animato di Monkey Island probabilmente sarebbe così come apparirebbe e suonerebbe. La trama è davvero bella e tutto ciò che la riguarda è semplicemente fantastico. Se non hai sentito parlare della serie Monkey Island acquista Monkey Island Archives o The Monkey Island Booty Pack e gioca a tutti i giochi a partire da The Secret of Monkey Island poi Monkey Island 2 e The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 era davvero bello ma questo li supera tutti.
critique961 Ecco una stranezza: un film moderno su un serial killer che non ha scene di lotta nessuno che muore nessun inseguimento in auto e nessun rumore forte... e si svolge in Russia. Ci sono solo due brevi scene d'azione ma sono orribili.<br /><br />Il resto della storia è lavoro da detective e quanta burocrazia ha dovuto superare il povero detective per risolvere gli omicidi. Questo è un film molto cupo e "cupo" descrive al meglio anche la personalità dell'eroe (Stephen Rea). Tuttavia la storia non è deprimente ed è molto interessante dall'inizio alla fine.<br /><br />Rea è eccezionale nel ruolo del detective determinato e dall'aspetto tormentato. Jeffrey DeMunn è decisamente spaventoso nel ruolo dell'assassino. L'accento russo di Donald Sutherland è sospetto ma interpreta l'unico personaggio di questo film che ha un po' di calore.<br /><br />Ancora una volta la storia è costellata di programmi liberali qua e là con non uno ma due riferimenti al pregiudizio contro gli omosessuali la validità totale della psicologia laica la polizia e i funzionari governativi che sono maleducati/rozzi/intolleranti bla bla bla. <br /><br />Per il resto è un film poliziesco intelligente e piacevolmente sobrio. Questo è un film in qualche modo unico che probabilmente non è molto conosciuto ma è molto apprezzato dalle persone che l'hanno visto. Dal momento che è basato su un resoconto reale di questo assassino è ancora più agghiacciante. Non lasciartelo sfuggire solo perché non ne sai niente.
critique962 The Cure usa la voce fuori campo per creare un'atmosfera intensa. Sebbene la voce fuori campo rappresenti tutte le battute del film sorprendentemente non toglie nulla alla storia visiva. L'uso di più pellicole aggiunge molta consistenza alla storia. La scelta di combinare bianco e nero e colore ha funzionato bene per migliorare i salti nel tempo. Il finale ti farà sobbalzare nonostante tu possa anticipare il risultato. Ho apprezzato in particolar modo il brivido della suspense del film. Anche i primi piani per la scena d'amore sono adorabili e riflettono un occhio di buon gusto. Il pezzo è piuttosto breve ma realizza molto. Il montaggio serrato aiuta davvero a mostrare cosa può fare un cortometraggio. Vale la pena guardarlo più di una volta!
critique963 Molto probabilmente uno dei film più divertenti del mondo. Materiale da Oscar. Trey Parker e Matt Stone sono esilaranti e prima di vedere questo ti consiglio di vedere "South Park" uno dei cartoni animati più divertenti mai creati. Compralo riderai ogni volta che lo vedrai. Puro colpo di genio. Se non pensi che sia divertente allora non hai anima o senso dell'umorismo. 10 su 10.
critique964 Fuggendo dalla vita di sfruttatrice del padre (e della cameriera del bar clandestino) che muore in un'esplosione Lily Powers (Barbara Stanwyck che è semplicemente affascinante) si fa strada tra le filiali di una banca nella grande città di Gotham. Quando un amante possessivo uccide quello che avrebbe dovuto essere il suo prossimo suocero (e il nuovo amante di Lily) il cielo è il limite per Lily poiché ha scritto le sue varie relazioni in un diario e con sottigliezza fa sapere che i giornali lo riceveranno se non arriverà una certa paga nelle sue mani. Il neo-nominato presidente della banca Courtland Trenholm (George Brent) manda Lily a Parigi invece di sborsare un sacco di soldi ma presto si ritrova follemente innamorato dopo vari incontri con lei nella Città dell'Amore. Questo fa venire l'acquolina in bocca a Lily poiché ora avrà raggiunto il piedistallo del successo seducendo un uomo ricco e prestigioso che le porterà ricchezze. Tuttavia si verificano circostanze che la porteranno a prendere una decisione che minaccia il suo modo di raggiungere quelle ricchezze. Trenholm ora suo marito è stato incriminato con prigione certa e ha perso la banca. Ha bisogno dei soldi che Lily ora ha in suo possesso o non avrà assolutamente nulla.<br /><br />Stanwyck è l'intero film nonostante la solita raffinatezza della Warner Brothers. Essendo ambientato nell'era pre-codice offre ai registi la possibilità di elaborare argomenti tabù come una donna che usa il sesso per raggiungere il successo e come ciò possa portare alla tragedia. La buona regia di Alfred E Green mostra attraverso accenni sottili in diversi manierismi e discorsi attraverso una buona recitazione dalla performance seducente di Stanwyck come mettere in scena qualcosa senza effettivamente mostrare l'atto esplicito. Ovviamente il film mostra che i soldi non sono tutto e tutto quel jazz mentre l'amore entra nel cuore del cuore morto di Lily. Quel finale in cui Lily raggiunge la miracolosa metamorfosi in qualcuno innamorato non mi è sembrato vero. Ha impiegato tutto questo tempo per arrivare a quella piattaforma solo per innamorarsi di un uomo che sostanzialmente non era diverso da tutti gli altri con cui aveva avuto a che fare prima di lui.
critique965 Ho amato tantissimo questo film. Sono una grande fan dello show di Amanda Bynes appena terminato. La ammiro (oltre al suo fisico) per la sua capacità di recitazione. È una brava attrice.<br /><br />Il film è stato fantastico. Parla di una ragazza di nome Viola che vuole giocare a calcio ma quando la sua scuola taglia la squadra di calcio femminile lei si arrabbia. Suo fratello sta per andare in una scuola prestigiosa e decide di partire per l'Inghilterra. Quindi Viola vuole fare colpo giocando nella squadra di calcio del collegio. Va a scuola e fa un provino per la squadra di calcio. Viene ammessa. Nel frattempo incontra Duke che è un ragazzo sensibile che gioca nella squadra di calcio. Gli piace molto Olivia (Laura Ramsey) a cui piace Sebastian che in realtà è Viola. Sebastian esce con Monique e sospetta che Sebastian non sia se stesso.<br /><br />Questo NON è certamente un film per ragazze e mi è piaciuto molto. È così divertente e adorabile. Non credo di aver mai visto AManda recitare meglio.
critique966 Anche senza dire una parola Billy Connely è meraviglioso come uno zombie... Carrie Ann Moss come "mamma"? ancora meglio. Fidanzate zombie? <br /><br />"...Mio padre voleva mangiarmi... Non ho mai provato a mangiare Timmy." <br /><br />E ho pensato che Dawn of the Dead fosse bello. È un po' come Airplane incontra (carne?) La notte dei morti viventi sponsorizzato da Zomcom..<br /><br />E non dimenticare la mia bara a forma di testa<br /><br />E Fido con una maglietta Aloha è semplicemente fantastico!<br /><br />E sì i commenti sui social sono semplicemente troppi per iniziare a commentarli. <br /><br />Basta dire che funziona tutto davvero!
critique967 ho adorato questo film. Bisogna rispettare i nani che si vestono come piccoli marziani. Certo la storia può essere stata a tratti sottile ma non si può sminuire il modo in cui è stata realizzata. Lo guardavo e riguardavo quando avevo 8 anni. È un film per bambini e inoltre ha alcune delle citazioni più belle di sempre. La versione di Blanzee di "Home on the Range" è fantastica. <br /><br />molto ben fatto se me lo chiedete 8 su 10.
critique968 Il film in costume scozzese di Michael Caton-Jones ha poca attinenza con l'omonimo romanzo di Sir Walter Scott...<br /><br />Il film si apre nelle Highlands scozzesi con Robert Roy McGregor e i suoi uomini che danno la caccia a un gruppo di ladri di mucche che hanno rubato diversi capi di bestiame di Sua Signoria James Graham... La scena poi passa a una gara di scherma a cui partecipano nobili con parrucche lunghe camicie adornate cappotti dai colori tenui trucco pallido e gesti convenzionali...<br /><br />MacGregor vive sotto la protezione di un signore locale di nome Marchese di Montrose... Quando stipula un accordo commerciale sconsiderato con Montrose si espone innocentemente ai piani maligni dei malfattori di Montrose... Lo svolgimento della loro perfidia è la parte più creativa e piacevole del film anche se prende una piega ripugnante con uno stupro violento... Quando Rob Roy è finalmente costretto a ribellarsi ai soldati inglesi l'azione diventa ben comprensibile concludendosi con il prevedibile duello tra lui e un esperto con la lama...<br /><br />Liam Neeson infonde eroismo e passione al suo personaggio... È intelligente giusto e virile... Porta la sua statura con grazia come capo scozzese di una piccola comunità... È un padre amorevole un amante appassionato e un marito nobile spinto ad atti disperati da malvagi vili... Preferirebbe morire piuttosto che dire una bugia o tradire una fiducia... <br /><br />La vincitrice dell'Oscar Jessica Lange dà al film classe nel ruolo della moglie forte robusta e devota una contadina orgogliosa brutalmente violentata da un gelido aristocratico psicotico... Le battute della Lange sono piene di dignità e integrità: "Ti penserò da morta finché mio marito non ti renderà tale. E poi non penserò più a te.'<br /><br />John Hurt porta il suo solito tocco intelligente con i ruoli dei personaggi per rendere Montrose qualcosa di più di un marchese avido spietato con il denaro e temperato dalla moda della corte inglese per la vanità... È un uomo pomposo e arrogante con due servi malvagi al suo servizio... L'onore dal suo punto di vista sembra una nozione bizzarra... Ha due obiettivi: rovinare la reputazione del suo rivale il duca di Argyle e dare la caccia al fuggitivo MacGregor... Manda i suoi soldati a bruciare le case degli Highlander a uccidere la loro gente e il loro bestiame...<br /><br />Tim Roth l'antitesi perfetta dell'eroe è spaventoso e stranamente un effeminato esecutore... È un aristocratico britannico senza un soldo un cattivo "spadaccione" meravigliosamente malvagio che violenta e uccide nella nebbia scozzese... Il suo nome è Archibald Cunningham... Si rivela essere un bugiardo un ladro e un assassino... Si liquida come "solo un bastardo all'estero in cerca della sua fortuna e dei favori di grandi uomini" e quindi non può preoccuparsi di nessun altro: "L'amore è un letame e io non sono che un gallo che ci sale sopra per cantare". Scherza persino dicendo che una volta ha violentato un ragazzino che aveva scambiato per una ragazza...<br /><br />Cunningham sembra patetico... Sorride scioccamente e pronuncia parole con ricercatezza affettata ma non terribilmente dannose finché uno spadaccino muscoloso non lo insulta e scopriamo che è una testa fredda e un esperto con la spada... Ruba davvero la scena con una performance che gli è valsa una nomination come miglior attore non protagonista...<br /><br />E mentre Brian Cox è opportunamente odioso come Killearn Andrew Keir è il rivale di Montrose il potente aristocratico locale il Duca di Argyll uno dei pochi uomini fidati che McGregor incontra al di fuori della sua famiglia... <br /><br Ambientato nella Scozia del XVIII secolo e con una colonna sonora suggestiva "Rob Roy" è in realtà una storia d'amore tra un uomo e sua moglie una storia riconoscibilmente umana ingiustamente messa in ombra da "Braveheart" di Mel Gibson che racconta essenzialmente la stessa storia di risentimento provinciale verso i dispotici proprietari terrieri inglesi...
critique969 Forse sono troppo generosa con la valutazione... ma adoro questo film! L'ho visto così tante volte ma ogni volta che lo vedo me ne innamoro di nuovo. È solo una semplice commedia romantica senza niente di enorme o monumentale. Ma sono una grande romantica e questo film *è* romantico. Adoro Meg Ryan e Tim Robbins e Walter Mathau è così divertente. Gli scienziati mi fanno ridere così tanto... Consiglio vivamente questo film a chiunque non l'abbia visto. È un film così pulito e bello e quelli sono così rari ormai! Anche a mio fratello ventenne piace questo film quindi non è solo un film da ragazze. ;-) Lo consiglio se hai bisogno di ridere o se sei solo e hai bisogno di *guardare* una storia d'amore se tu stesso non puoi parteciparvi. È un bel film!
critique970 The Great Dictator è un film più che eccellente. Charlie Chaplin riesce a essere sia estremamente divertente che spiritoso e allo stesso tempo fornisce una forte dichiarazione nella sua satira contro il fascismo. Il discorso antinazista di Chaplin alla fine con i suoi valori è uno dei grandi momenti del mondo del cinema. Per tutto il film ho percepito che c'era una forma superiore di intelligenza al di là di una cinematografia autenticamente intelligente all'opera.
critique971 Brillante FILM biograficoÂÂÂ..<br /><br />Beh questo è sicuramente uno dei miei film biografici preferiti. Questo film è stato una sorpresa totale per me. Evitavo questo film da molto molto tempo. Ora questo perché non sono un fan di Jamie Foxx. Non sono ancora un suo grande fan ma ora sono sicuramente un FAN.<br /><br />Beh si è meritato ogni PEZZO di quell'Oscar. La sua interpretazione è una delle MIGLIORI che abbia visto da molto molto tempo. È davvero sensazionale!<br /><br />Beh la narrazione o il flusso della storia è brillante per un film biografico. Sono un fan dei DRAMMI quindi non mi sono annoiato per niente.<br /><br />Sono stato troppo sorpreso di aver apprezzato così tanto il film che non ho visto alcun difetto nel film. Penso che non ci siano difetti nel film. Forse alcuni errori di eventi ma ehi a chi importa?<br /><br />Anche la performance della donna che interpreta la madre di Ray è stata davvero BUONA. E beh Kerry Washington... ha così tanto potenziale... se le venisse dato il ruolo giusto potrebbe essere la prossima vincitrice dell'Oscar.<br /><br />Beh la storia del film era così EMOZIONALE così TOCCANTE... Ho pianto... Ho pianto molto...<br /><br />Non me ne frega niente se le cose fossero folli o meno perché questo film mi ha fatto piangere... E questo è tanto per me!<br /><br />Tutto sommato un FILM SUPERBO... Uno dei migliori di questo secolo!<br /><br />10/10
critique972 Mi aspettavo che FAME fosse un film edificante ma è finito l'opposto. La trama generale che segue le vite di diversi studenti determinati che frequentano una scuola di arti performative ha un forte potenziale. Tuttavia FAME costruisce i suoi personaggi in modo meraviglioso e poi ci lascia con così tante domande quando finisce. Sono rimasto molto sorpreso quando è comparsa la scena della laurea: pensavamo che il DVD fosse saltato o qualcosa del genere. Tutti i personaggi hanno conflitti interni ed esterni di qualche tipo e praticamente nessuno di questi viene risolto quando il film finisce! Potresti pensare che ci siano troppi personaggi ma probabilmente sono troppe scene. È evidente che il film è stato tagliato e accorciato perché a volte manca la transizione. Penso che Laura Dean nel ruolo di Lisa Monroe sia il mio personaggio preferito. Mi sono davvero identificato con l'ambizione del suo personaggio e con il seguire il suo cuore. Boyd Gaines nel ruolo di Michael lo stereotipo dello studente povero che non sa leggere ma è un ballerino divino è anche molto bravo. Non mi è piaciuto particolarmente il personaggio di Coco di Irene Cara ma non è colpa di Cara poiché la sua sceneggiatura è debole e il suo personaggio non è sviluppato. La sua voce è bellissima e ascoltare le sue canzoni giustifica la visione dell'intero film. In sintesi il film potrebbe essere migliorato molto ma gli attori di qualità e la grande musica si guadagnano un posto nella storia del cinema.
critique973 Se vuoi che la tua visione di Chaplin si limiti a un amabile vagabondo e ti fai una bella risata con il pathos guarda qualcos'altro. Se tuttavia ami la commedia slapstick interpretata da uno dei migliori guarda questo.<br /><br />L'immagine è del vagabondo che non riesce proprio a conquistare la ragazza. Vede un'altra coppia che si bacia su una panchina del parco e si diverte un mondo a rovinare il loro divertimento.<br /><br />Questa è una delle "commedie da parco" di Chaplin girata nel parco di Mack Sennett con borseggiatori poliziotti e coppie. Questi cortometraggi funzionano poiché il formato consente a Chaplin di brillare mentre si districa tra i guai.<br /><br />Ho spuntato la casella poiché potrebbe essere considerato uno spoiler anche se non lo è se hai visto questi film. Tutti finiscono nello stagno tranne Chaplin. Conquista la ragazza che in questo caso è interpretata da Minta Durfee ovvero la signora Roscoe "Fatty" Arbuckle.
critique974 Nel mondo dei film di kung fu della vecchia scuola dove le immagini di vendetta si trovavano a bizzeffe ci voleva molto perché un film si distinguesse e ancora di più per diventare il preferito dei fan dopo tutti questi anni. Quello che è probabilmente il miglior film di Chang Cheh continua a esercitare influenza sull'industria cinematografica di Hong Kong dai temi di lealtà fratellanza e vendetta esplorati da John Woo (che ha iniziato nell'industria cinematografica di Hong Kong lavorando per Chang) durante l'apogeo dell'eroico spargimento di sangue alla fine degli anni '80 a film più moderni come A Man Called Hero che sfoggia un personaggio in un costume ispirato a questo film. L'influenza si è estesa anche ad altri ambiti dalla musica come il Wu-Tang Clan alle pubblicità televisive per Sprite e ai videogiochi come Mortal Kombat." Quindi cosa rende questo film così speciale? La trama in superficie è piuttosto semplice. Riguarda i membri di un gruppo di canaglia noto come "Poison Clan" che sono alla ricerca di un tesoro nascosto dal loro sifu. Tutti i membri del clan hanno straordinarie abilità di kung fu denotate dai loro stili animali o "veleni" (la lucertola può scalare i muri lo scorpione ha un colpo mortale ecc.). Il colpo di scena è che poiché il clan indossa sempre maschere non tutti sanno chi sono gli altri. Quindi una trama semplice diventa quasi un thriller di suspense. Non stiamo parlando di The Usual Suspects qui ma è molto al di sopra di molti altri film di kung fu dell'epoca. A quanto pare la Golden Harvest non era troppo contenta della sceneggiatura di Chang come la maggior parte dei suoi film pensavano che fosse troppo oscura e violenta e in realtà lo volevano per aggiungere un ampio sollievo comico. Fortunatamente Chang è rimasto fedele alla sua idea e ha mantenuto la sceneggiatura originale che da allora è diventata venerata come una delle migliori per i film del suo tempo se non di sempre completando un arco drammatico quasi perfetto e fornendo la spina dorsale perfetta per le straordinarie sequenze d'azione.<br /><br />Ma ciò che davvero consolida il film sono i veleni stessi. Chang Cheh ha trovato una formula magica con il cast: non solo ha ottenuto talentuosi artisti marziali (le cui mosse eseguite senza l'ausilio di fili o altri effetti speciali hanno fatto impallidire la maggior parte degli artisti marziali moderni) ma anche grandi attori. La formula si è rivelata così popolare che Chang di solito aveva uno o più veleni nei suoi film successivi. Tornando alle questioni in questione nella maggior parte dei film della vecchia scuola gli attori sembrano interpretare sagome di cartone ma qui sono gli attori a creare effettivamente i personaggi. Sembra che tutti abbiano un veleno preferito (il mio è Philip Kwok meglio conosciuto da molti come Mad Dog di Hard-Boiled come Lizard) ed è questa connessione personale con i personaggi che The Five Deadly Venoms genera che lo rende un vero classico del genere. Anche se normalmente non sei un fan dei film della vecchia scuola devi dare un'occhiata a The Five Deadly Venoms se non altro per vedere da dove i film moderni hanno preso ispirazione."
critique975 Questo film è stato così commovente. Una vera testimonianza degli alti e bassi quotidiani della vita reale di un attore. È stata davvero un'esperienza meravigliosa condividere la passione dell'attore nel film e il rispetto per ciò che deve aver portato fuori dallo schermo. Questo film è un promemoria per tutti di andare per i propri sogni! Non arrendetevi mai! Evviva The Stand-in!!!
critique976 ma altrettanto divertente e casuale! Adoratelo o odiatelo ma non aspettatevi una trama sofisticata o un finale da brivido. Pensatelo come Seinfeld ma senza la continuità e le performance ripetute di personaggi stravaganti (beh... finora; ho la sensazione che svilupperò i miei preferiti man mano che la stagione prosegue).<br /><br />"Creature Comforts" non è per i deboli di umorismo: è pensato per essere apprezzato con il minimo sforzo da parte del cervello. Ecco perché questo spettacolo incarna tutto ciò di cui ho bisogno in un programma quando torno a casa dal lavoro la sera: conversazioni superficiali in sottofondo con la giusta quantità di "carino" nei personaggi per farmi godere quando alla fine alzo lo sguardo dal computer per vedere cosa mi sto perdendo.<br /><br />Più divertente della maggior parte delle sitcom odierne più calmo di una serata alla NASCAR. Il giusto mix di aria morta e rimonte. Non vedo l'ora che esca il prossimo.
critique977 Diane e io abbiamo visto questo favoloso film oggi a Fremantle e siamo entrambe d'accordo che tra i film pastiche era di gran lunga superiore a tutti gli altri. Lo dico perché siamo rimaste incantate dai brevi segmenti da cinque a dieci minuti che componevano il film e dal fatto che questo film aveva un tema attorno al quale era composto ogni pezzo e naturalmente quel tema era l'amore nelle sue molteplici forme.<br /><br />Apparentemente il film si svolgeva nei vari arrondissement parigini dando così un sapore particolare a ogni segmento. Essendo stata a Parigi solo diverse volte non ero abbastanza informata per riconoscere facilmente i luoghi ma sono certa che gli europei e in particolare i francesi potrebbero riconoscere facilmente i luoghi della città. In ogni caso lo spettatore viene immediatamente coinvolto in ogni storia per la loro eccellenza produttiva quindi questi luoghi cittadini svaniscono nell'inconseguenza.<br /><br />Il film si muove rapidamente e lo spettatore è lasciato ad assorbire uno scenario mentre quello nuovo è sullo schermo. Le storie in sé non sono esplicite come alcune assurdità pulp di Hollywood sono sottili stimolanti e delicate come la maggior parte della vita senza la coltre mediatica che seppellisce tanta bellezza della vita sotto il più vicino mucchio di letame solo per vendere vendere. vendere...<br /><br />Vai con qualcuno a cui tieni e lascia che questo magico piccolo film ti bagni come un trattamento termale e quando te ne andrai immagino che ti sentirai rinnovato.
critique978 The Cell ha una trama debole è pieno di buchi e ha anche una recitazione piuttosto scadente. Ma niente di tutto questo ha importanza perché il regista Tarsem Singh ci ha regalato uno dei film visivamente più sbalorditivi di sempre. L'intera trama è solo una scusa per lasciare che Tarsem si diverta e vi porti nella mente di un serial killer regalando al pubblico immagini scioccanti piacevoli mozzafiato e sconvolgenti.<br /><br />Le immagini di questo splendido film vi rimarranno impresse per molto tempo. Questo film è un caso perfetto per la teoria della "sospensione dell'incredulità". Dimenticate la trama sciocca lasciate semplicemente che i vostri sensi vengano travolti dalle immagini. E J.Lo è abbastanza sbalorditiva da aggiungere al resto del lavoro di Tarsem. La fotografia è straziante la musica ossessionante e i costumi semplicemente sbalorditivi. <br /><br />Il film è meno un film e più un'opera d'arte. È solo che il mezzo non è più la tela è il grande schermo e la celluloide. uno dei film più rinfrescanti di questo decennio. The Cell è un must. Un nuovo passo coraggioso nella realizzazione di film.<br /><br />un avvincente 8!!
critique979 Dopo aver visto Dick Tracy nel cestino da 699$ da Future Shop ho deciso di provarlo senza alcuna conoscenza pregressa e essendo un grande fan dei film sulla mafia e sui polizieschi. Sono rimasto molto sorpreso nel vedere un film molto divertente intelligente e di intrattenimento con solide interpretazioni dall'inizio alla fine. Il film procede bene ha ovviamente un'altra solida interpretazione di Warren Beatty ma i veri protagonisti del film sono Al Pacino e Madonna. Sono stato felice di scoprire che Pacino è stato candidato per la sua interpretazione di un gangster esagerato che cerca di distruggere la città. Madonna è stata fantastica come la damigella in pericolo mi ha davvero impressionato e ha aggiunto profondità alla sua interpretazione. Se ci si avvicina con l'atteggiamento di voler guardare un film divertente e intelligente con una grande recitazione e una solida sceneggiatura allora date un'occhiata a Dick Tracy. Non credo che rimarrete delusi. E fate attenzione ai cameo di Paul Sorvino James Caan Kathy Bates e Dustin Hoffman tra gli altri.
critique980 Un giovane scopre che la vita è preziosa dopo essere rimasto gravemente ferito in un incidente di corse clandestine. Suo padre è un pastore che cambia la sua prospettiva sulla vita e trascorre l'intero film condividendo il suo nuovo amore per gli altri in questo film scioccante e commovente. Il tema è incentrato sulle corse clandestine ed è un film eccellente per le persone che amano questo genere e film come "Fast and Furious". Mostra come le persone possono superare i loro problemi e trasmette il messaggio generale sul significato della vita in un modo nuovo ed entusiasmante!
critique981 Arrivo a Pinjar da un background completamente diverso rispetto alla maggior parte degli altri recensori che hanno scritto qui. Sono relativamente nuovo nei film di Bollywood e sono nato e cresciuto negli Stati Uniti. Quindi non ho una base ampia per confrontare Pinjar con altri film indiani. Fortunatamente non c'è bisogno di alcun confronto.<br /><br />Pinjar si distingue da solo come niente meno che un capolavoro.<br /><br />In una sola riga posso dirti che Pinjar è uno dei film più importanti usciti da qualsiasi studio in qualsiasi luogo e in qualsiasi momento. Su scala di massa *potrebbe* essere stato l'equivalente indiano di "La tigre e il dragone" se fosse stato adeguatamente promosso negli Stati Uniti. Questo potrebbe benissimo essere stato il film che ha messo Bollywood sulla mappa americana. Il pubblico americano che va al cinema ha una lunga storia d'amore con "Via col vento" e sebbene Pinjar non prenda in prestito da quella trama ci sono alcune somiglianze passeggere. Non ultimo la durata di ben 183 minuti (per gli standard americani).<br /><br />Ambientato sullo sfondo crudo della divisione tra India e Pakistan nel 1947-48 è un avvincente dramma umano di una giovane donna imprigionata dalle circostanze e spinta in guai che non ha contribuito a creare. Messa in una posizione insostenibile riesce in qualche modo non solo a sopravvivere ma anche a crescere e persino a prosperare.<br /><br />Se la storia è carente in qualche modo è nell'esposizione. La crescita di Puro (la protagonista) come persona sarebbe meglio illustrata almeno per il pubblico occidentale che non ha familiarità con la cultura indiana se la "storia passata" del suo personaggio fosse stata sviluppata più a fondo nella prima parte del film. Ma ciò avrebbe allungato un film di 3 ore a 3 ore e mezza o forse anche di più. Perché non un minuto del film è sprecato e niente di ciò che è uscito dal montaggio poteva essere tagliato per una questione di tempo. Meglio che il pubblico debba riempire qualcosa di ciò che è venuto prima piuttosto che tralasciare qualcosa di ciò che rimane.<br /><br />Potrei usare molte parole per descrivere Pinjar: "commovente" "inquietante" "avvincente" "straziante" mi vengono subito in mente. Ma "edificante" è forse più appropriato di qualsiasi altro termine. Ogni storia che sottolinea l'indomabilità dello spirito umano contro le peggiori avversità deve essere considerata tale. E il trionfo di Puro sebbene forse non immediatamente evidente a chi le sta intorno non è meno che fonte di ispirazione. Solo per la forza della storia non posso che consigliare vivamente questo film.<br /><br />Altrettanto fonte di ispirazione è l'interpretazione di Puro da parte di Urmila Matondkar. Troppo spesso trascurata tra la schiera di attrici più giovani e nuove Urmila ha la capacità unica di interpretare un personaggio completamente credibile in qualsiasi ruolo interpreti. Non si limita a recitare la parte di Puro ma infonde vita nel personaggio. La scelta di Manoj Bajpai per il ruolo di Rashid è stata ispirata. Riesce a fare qualcosa che pochissimi eroi del cinema indiano sanno fare: la sottigliezza. Il suo controllo dell'espressione e delle sfumature è essenziale per il ruolo. Porta più minaccia alla prima parte del film con il suo sguardo penetrante di tutti i rivoltosi armati di spada messi insieme.<br /><br />Se vedi un solo film di Bollywood nella tua vita che sia Pinjar.
critique982 Vivendo poco più avanti sulla Hwy da Georgetown Co... ricordo bene questo film e l'ho trovato grandioso! La storia sembra qualcosa che John farebbe anche nella vita reale ma c'è qualcosa che ricorderò sempre di più del film. Per quelli di voi che non vivono a Denver... ogni Natale la città di Denver Co allestisce una favolosa esposizione di luci e decorazioni al Civic Center nel centro di Denver. Bene... guarda caso durante le riprese di questo film era necessaria una scena della Natività. Quindi... è stata presa in prestito dall'esposizione del Civic Center... con il permesso tra l'altro! Qualcuno aveva dimenticato di avvisare i potenti ed è stata denunciata come rubata! Sono iniziate delle ricerche frenetiche con le forze dell'ordine per alcuni giorni. Alla fine qualcuno ha parlato e si è ricordato di averla prestata alla troupe cinematografica di Georgetown! È stata restituita e rimessa al suo posto! A quanto pare... non è stata molto presente nel film... si riesce a malapena a vederla durante lo spettacolo di Natale con i bambini. Ha creato un bel po' di scompiglio però...
critique983 considero questo film uno dei più interessanti e divertenti di tutti i tempi. Contiene così tanti pensieri altamente intelligenti che chiunque pensi che il film sia orribile non l'ha capito e non è in grado di riconoscere temi filosofici davvero profondi che sono presenti (in tutti e 3 i film di Schneider) senza dubbio. Diverse università in Germania e in tutta Europa hanno condotto studi sul modo di vedere le cose di Schneider. A proposito Helge Schneider è una persona molto intelligente e sensibile e uno dei musicisti jazz in Germania (forse in Europa). Si ispira principalmente ai grandi M. Davis e T. Monk. Quindi se non ti piace va bene ma per favore non cercare di convincere gli altri che potrebbe essere stupido volgare noioso o non divertente. Perché se dovessi affrontare questa opinione in una discussione e se fossi disposto a guardare davvero nell'arte di H. Schneider dovresti "arrenderti".
critique984 Nessuno sosterrebbe che questo film di guerra del 1945 fosse un capolavoro. (Come potrebbe un film di guerra del 1945 essere un capolavoro?) Eppure questa è una narrazione estremamente efficace di una storia vera quella di Al Schmidt accecato a Guadalcanal interpretato da John Garfield che ha trascorso giorni indossando una benda per catturare le sfumature delle azioni di una persona cieca. Robert Leckie in "Helmet for My Pillow" denigra la popolarità di Schmidt in favore del suo compagno di trincea che è stato ucciso scrivendo che "il paese deve aver avuto bisogno di eroi vivi". <br /><br />Beh suppongo che il paese ne avesse bisogno. E qui ne avevano uno. C'è una sola scena di combattimento nel film legata al lotto dello studio che dura solo dieci minuti circa e si verifica a meno della metà del film invece di essere salvata per il climax ma è la rappresentazione più spaventosa e realistica di uomini sotto tiro che io ricordi di aver visto sullo schermo compresi quelli in "Salvate il soldato Ryan". Gli uomini urlano di paura urlano l'uno contro l'altro e contro il nemico sanguinano e muoiono senza l'ausilio di colori suoni stereofonici petardi o sangue.<br /><br />Semplicemente dal punto di vista tecnologico il film è eccezionale. Non è solo che apprendiamo quanto sia complicato il meccanismo di una mitragliatrice Browning calibro .30 raffreddata ad acqua o che deve essere sparata a raffiche di pochi colpi o che non viene agitata come una manichetta antincendio come in tanti altri film di guerra. La precisione tecnica si aggiunge alla qualità avvincente della scena. La necessità di attenersi a raffiche brevi è terrificante quando decine di nemici urlanti si riversano attraverso un ruscello a cinquanta piedi di distanza con l'unico scopo di sterminare te e i tuoi due compagni isolati confinati in una piccola postazione di artiglieria. <br /><br />Le performance sono solide se non virtuose comprese quelle dell'onnipresente supporto degli anni '40 John Ridgeley e di una radiosa e giovane Eleanor Parker. La storia d'amore che fa da cornice è scarna ma funziona e in definitiva è piuttosto commovente. È inclusa una sequenza onirica sorprendente. Non è Bunuel ma per un film di routine del 1945 si distingue per essere originale ed efficace. <br /><br />Albert Maltz potrebbe aver riscritto la sceneggiatura o potrebbe essere stata modificata da qualcun altro. Avrebbe potuto usare il tipo di potatura che avrebbe potuto introdurre un po' di ambiguità tanto necessaria. Tuttavia ci sono strane punteggiature verbali che hanno un impatto sorprendente sullo spettatore: "Perché Dio non mi colpisce a morte?" E "Negli occhi Lee. Prendili negli occhi!" Profondità di angoscia in poche parole banali. E una sorprendente quantità di amarezza espressa dai veterani feriti in un film di guerra del 1945. <br /><br />Note che potrebbero sembrare false a uno spettatore contemporaneo ma forse non dovrebbero: il vernacolo datato che è difficile credere che molti dei ragazzi di oggi possano pensare sia mai stato effettivamente parlato: "chiacchiere private" "stupefacente" "gocciolamento" "Accidenti" "tu stupido idiota" "signora" "un bravo ragazzo" e "commiserandoti". Consideriamo il contesto storico e siamo gentili nei nostri giudizi. All'epoca parte di questo gergo sciocco era all'avanguardia. <br /><br />Veri punti deboli? I veterani feriti si riuniscono e discutono tra loro su quanto futuro collettivo abbiano e la discussione viene risolta in modo semplicistico con una conclusione del tipo "Solo perché hai un piatto d'argento in testa non significa che la gente penserà che sei una cattiva persona". A volte ci sono voci fuori campo e preghiere silenziose che sono sia inutili che decisamente prive di fantasia. "Per favore Dio fa' che torni da me" e cose del genere. <br /><br />Beh i registi operavano entro i limiti dei loro tempi. Forse è per questo che la dissolvenza finale è su un'inquadratura dell'Independence Hall e le note ispiratrici di "America the Beautiful" si gonfiano sullo sfondo. <br /><br />Niente di tutto questo può annullare le virtù del film che sono notevoli in particolare l'impatto di quella scena di combattimento orribile. Non è così spesso in televisione. Se ne avete la possibilità andate a prenderlo.
critique985 Questa è una cosa che NON ho MAI visto prima. Mi ha fatto morire dal ridere per tutto il tempo. Non credo ci sia stata una scena in cui non abbia riso. Riguarda una ragazza di campagna del Sud che va in una grande città per il college. A scuola fa amicizia con il RA dall'altra parte del corridoio. Quando si rende conto che non ha una famiglia da cui andare per il Ringraziamento lo invita a tornare a casa con lei. Rabecca la sua famiglia e il suo fidanzato serio escono tutti a cena una sera e Becca capisce cosa sta per fare il suo fidanzato... Chiedere a Cral di fare qualcosa così lui si alza e urla qualcosa come... Mi dispiace amico ma sei troppo tardi. Ho già chiesto a Becca di sposarmi un paio di settimane fa a scuola e lei ha detto di sì. Tutto questo si trasforma in caos. Per favore guarda questo classico ne vale assolutamente la pena... Lo giuro.
critique986 Ed (guarda caso un montatore) viene assunto per tagliare i film horror per renderli più accettabili in Europa (dove gli standard sono molto più rigorosi). Ma trova i film molto distruttivi e inizia a impazzire un po'. Ok "un po'" potrebbe essere un eufemismo.<br /><br />Lasciatemi dire solo questo prima di tutto: la migliore. scena. d'apertura. di sempre. Un uomo in un ufficio che si fa esplodere la testa con una granata. Il suo capo poi dice -- con faccia seria -- "sei licenziato". L'intero film non mantiene questo livello di intensità ma ci prova sicuramente.<br /><br />Prendi le scene con il fucile da caccia la decapitazione le clip di "Lost Limbs" (che il mio amico Jason vorrebbe fosse un vero film). Lo sceneggiatore di questo film ha pensato a una donna che viene violentata da un castoro e subito dopo viene colpita in faccia con un bazooka. Questa è una cosa che non troverete in nessun altro film (almeno dubito fortemente che la troverete).<br /><br />Il più grande difetto di questo film è la qualità. L'immagine non è nitida come dovrebbe essere un film del 1997 e il sonoro potrebbe essere ritoccato (anche se non è male). Pensavo di guardare un film degli anni '80. Anche se questo mi ha dato una piccola spinta mentale: il film aveva anche lo stile di scrittura e regia degli anni '80: un senso di divertimento e dare al pubblico un piccolo extra. Mi mancano quei giorni.<br /><br />Vorrei avere di più da dire anche se al momento non mi viene in mente niente di abbastanza forte per elogiare questo film. Penso che dovresti vederlo. Hai visto la scatola nel tuo videonoleggio con l'ascia che spacca la testa... forse l'hai saltata un paio di volte. Forse pensavi che sarebbe stato sdolcinato. Prendilo. Gustalo.
critique987 In realtà mi è piaciuto questo film anche se sembra essere così odiato e penso che sia persino meglio di The Deer Hunter che è stato sopravvalutato. Sia questo film che Year Of The Dragon sono molto sottovalutati anche se potrei capire perché a qualcuno non potrebbe piacere questo film. Con tre ore e mezza il film dura troppo e la seconda metà è molto meglio della prima. Kris Kristofferson e Christopher Walken stanno litigando per Isabelle Huppert ma lei non riesce a decidere con chi stare. Sam Waterston è il cattivo che ha una lista di 125 persone da uccidere che dice siano anarchici e ladri. C'è un cast fantastico che comprende anche Jeff Bridges Brad Dourif e un giovane Mickey Rourke.
critique988 Sono scioccato. Scioccato e costernato che i 428 utenti di IMDB che hanno votato prima di me non abbiano dato a questo film una valutazione superiore a 7. 7?!?? - è una C!. Se potessi dare a FOBH un 20 lo farei volentieri. Questo film si colloca in cima al pantheon della commedia moderna insieme a Half Baked e Mallrats come uno dei film più esilaranti di tutti i tempi. Se sai _qualcosa_ di musica rap - DEVI VEDERLO!! Se non sai nulla di musica rap - impara qualcosa! e poi guarda questo! I paragoni con "Spinal Tap" non riescono ad apprezzare il genio ispirato di questo film unico. Se ti è piaciuto Bob Roberts amerai questo. Guardalo e votalo 10!
critique989 Soul Calibur è sempre stata la mia serie di giochi di combattimento preferita di sempre. E SCIII è il mio preferito della serie.<br /><br />La grafica è molto ben fatta. Un miglioramento molto più grande rispetto ai poligoni irregolari di Soul Edge/Soul Blade. I personaggi hanno espressioni facciali i capelli svolazzano nella brezza e persino ammiccano.<br /><br />Soul Calibur è sempre stato noto per le sue trame e personaggi interessanti e SCIII non fa eccezione. Ogni personaggio ha la sua storia di fondo dettagliata e ben fatta. Il mio personaggio preferito è Chai Xianghua. È carina è divertente ed è un personaggio femminile forte. Sì so che indossa il rosa e ha un fidanzato (che alla fine salva tra l'altro) ma sembra che ci sia molto di più in lei. Xianghua come tutti gli altri personaggi ha difetti e lati positivi nelle sue personalità quindi nessun personaggio è perfetto nemmeno i buoni.<br /><br />La musica è composta magnificamente per una serie di giochi di combattimento. Non suona kitsch (la serie Vampire) né suona come la colonna sonora di un vecchio film porno (Mortal Kombat). I personaggi hanno i loro temi e molti di questi sono stati creati per adattarsi alla cultura di quella parte del mondo. Non credo ci sia una canzone in questa colonna sonora che non mi piaccia.<br /><br />Un'altra cosa interessante di questo gioco è la possibilità di creare il tuo personaggio in stile anime (Crea un'anima). Puoi renderlo/a carino/a o sexy o persino brutto/a se vuoi. Tuttavia se hai trovato una personalizzazione del personaggio che ti piace ricordati di prendere appunti altrimenti non ricorderai come hai creato quel personaggio. Mi sono ritrovato ad essere molto dipendente da CaS.<br /><br />Nel complesso penso che Soul Calibur sia la mia serie di giochi di combattimento numero uno di tutti i tempi. Ha tutto ciò che ho chiesto. Cosa potrei volere di più?
critique990 Il racconto di Bergman su come l'inferno della guerra possa spingere una coppia di musicisti sensati alla barbarie. Con molte scene memorabili in tutto il film ho trovato particolarmente notevole quella verso la fine in cui Ullmann e Von Sydow salgono su una barca completamente circondati da cadaveri di soldati che galleggiano sul mare. Un capolavoro affascinante!
critique991 Ricordo che anni fa BBC1 trasmetteva questo film in una forma molto tagliata. L'ho trovato su video un paio di anni fa e l'ho rivisto. Il film sebbene lento e leggermente strano (gli uomini di montagna sembrano molto strani) l'atmosfera era inquietantemente efficace. È uno dei miei film slasher preferiti e non ho idea di dove si possa trovare una versione integrale. Attualmente è stato cancellato ovunque (tranne negli USA dove è stato inserito accidentalmente in una compilation horror!). È un peccato che non si possa vedere questo film così come era destinato a essere visto. Wrong turn (il recente film prodotto da Stan Winston) deve molto a Just Before Dawn. Uno dei migliori film slasher degli anni '80 e merita di essere visto da un pubblico più vasto.
critique992 Ho visto il film "On Thin Ice" in televisione in India. Devo dire che il film è stato fatto davvero bene e mi ha fatto venire i brividi... la storia di base mi fa riflettere su cosa spinge alcuni tossicodipendenti a decidere di andare avanti mentre altri rimangono dipendenti...<br /><br />comunque ho avuto la sensazione che Diane Keaton fosse al suo meglio... la scena in cui ha voglia di cocaina e inizia a rovistare in casa in cerca di cocaina... è stata la migliore... i due ragazzi sono bravi e anche Lynda Boyd ha dimostrato di essere una brava attrice... La sceneggiatura è ben fatta così come la fotografia e la regia... e il cast<br /><br />Un film da vedere assolutamente... per tutti.
critique993 Penso che il team dietro questo film abbia fatto un ottimo lavoro nonostante i limiti che aveva. Solo 300.000 sterline e 7 settimane per scrivere filmare e montare il tutto il che penso sia un risultato di per sé. Sebbene questo film non sia per le masse (dato che una giovane adolescente innocente viene uccisa e nella storia è coinvolto l'omoerotismo) penso che questo film sia una tragedia straziante e più ti immergi nella storia più tristezza provi. Soprattutto nei confronti di Heaton per l'amore che prova ma non è corrisposto.<br /><br />Questo è uno dei miei film britannici preferiti mi è piaciuto molto e lo rivedrei. Penso che sia un peccato che questo film non sia molto conosciuto.
critique994 È molto raro che un film piaccia a spettatori di tutte le età: ai bambini per una bella narrazione e una produzione meravigliosa e colorata e agli adulti per una sceneggiatura colta ottimi valori di produzione un buon cast/recitazione il tutto unito a una bella colonna sonora di Rozsa. Due film più o meno contemporanei ci riescono: "Thief of Baghdad" (1940) e "The Adventures of Robin Hood" (1938). Parte della storia di questa produzione è affascinante. Questa produzione iniziata in Inghilterra nell'estate del 1939 si trasferì a Hollywood e si rivelò una copertura per gli sforzi dell'intelligence britannica! Il produttore Alexander Korda fu successivamente nominato cavaliere nel 1942. Ecco un caso unico di intersezione tra arte commercio e politica! Con tutti i mezzi assicurati un buon CD di questo film per la tua biblioteca!
critique995 Da "36 Chowringhee Lane" a "15 Park Avenue" Aparna Sen ha davvero percorso molta strada. Se il primo passa alla storia come un film di debutto il secondo si scolpirà sicuramente un posto speciale come film "maturo". Finché non vedi 15 Park Avenue non puoi immaginare di sentirti emozionato e commosso allo stesso tempo. Emozionato nel vedere l'ingegnosità e l'agilità del regista nel ritrarre situazioni seriamente difficili e commosso dalla sensibilità che riecheggia in tutto il film. Non è un film che ti fa semplicemente sentire "tchh tchh quanto deve essere difficile la vita per gli schizofrenici" ma ti fa porre una domanda molto più profonda sulla realtà che vedi e credi. Sen ha fatto un lavoro brillante nel mettere in luce questo fatto supremo della nostra esistenza che tutti noi in un modo o nell'altro stiamo cercando di vivere in un mondo di fantasia tutto nostro cercando di rincorrere miraggi chiamati felicità pace appagamento. Insieme alla rappresentazione di una mente delirante la magia di Sen ha fatto emergere molte piccole sfumature delle relazioni umane mentre sopportano stress e tensione. Il fatto che a volte perdiamo tutti la calma crolliamo facciamo scelte sbagliate siamo perseguitati dal senso di colpa ci comportiamo egoisticamente e così via è catturato con estrema destrezza da Sen. Ha mostrato il crudele dilemma con cui Shabana ha dovuto confrontarsi per tutta la vita di dover scegliere tra una sorella schizofrenica e una vita normale con un marito e dei figli per sé. E nell'atto di essere sempre accanto a sua sorella di essere sempre una persona forte di fornire supporto di esprimere giudizi e così via ha inconsapevolmente tagliato fuori parte dell'ossigeno di cui sua sorella aveva bisogno per sbocciare. Non è questa una verità molto dura che a volte nel tentativo di fare del nostro meglio per qualcuno soffochiamo la sua assertività e finiamo per ferire la sua autostima? Naturalmente la recitazione di Konkona e Shabana merita allori come sempre perché se gli ingredienti non fossero stati così buoni il piatto non avrebbe potuto rivelarsi così straordinario. Aparna Sen ha realizzato ancora una volta un capolavoro di film per coloro che desiderano un po' di "cibo per la mente". Bravo!
critique996 Divertente sì. Un classico di Freleng! Vedere Sylvester diventare verde è sempre una gioia e ci riporta ai giorni in cui la farsa dei cartoni animati era coraggiosa e adatta alla mente degli adulti.<br /><br />Mi è piaciuto!
critique997 Posso capire perché altri abbiano reagito in modo piuttosto spiacevole al climax che ha prodotto un colpo di scena che è davvero difficile da prendere sul serio. Penso tuttavia che la preparazione funzioni piuttosto bene. La musica piuttosto minacciosa e da brivido fornisce davvero un'aura spettrale che si abbina al suono implacabile di un telefono che squilla costantemente e che sta facendo impazzire l'attrice inglese in difficoltà Joan Matlin (Jean Marsh). Sta prendendo in prestito il bell'appartamento di un'amica mentre cerca di dare una scossa alla sua carriera a New York City (gli edifici della città fuori dalla finestra sembrano realistici quanto quelli di David Letterman) e viene accolta senza tante cerimonie da un telefono rumoroso che squilla parecchio seguito da forti colpi contro il muro. Cercando risposte riguardo al responsabile di tale mancanza di riguardo per la sua sanità mentale Joan scopre che nessuno affitta quella stanza e che un'ex inquilina si era in effetti strangolata. Senza l'aiuto del direttore Joan deciderà di scoprire da sola chi le sta causando tanta angoscia. Joan scopre la stanza vuota e il telefono con una particolare voce femminile che la perseguiterà.<br /><br />L'episodio credo è un tour de force per Jean Marsh che è uno spettacolo da una sola donna. È l'unica attrice visibile e la seguiamo attraverso la crisi che lentamente la erode il telefono e i colpi dall'altra stanza le causano molta angoscia che si trasforma in paura. Invece di andarsene Joan rimane così scossa dal rumore e al punto di rottura in cui desidera solo che il telefono (..o chiunque stia squillando) si fermi. L'episodio fornisce una possibile risposta su chi sta tormentando Joan e perché. Un personaggio di nome Beth entra nella storia piuttosto tardi mentre Joan lotta per scoprire di chi era la voce femminile dall'altra parte della linea che conosceva il suo nome su quel temuto telefono che scopre nella stanza di fronte alla sua. Il destino di Beth potrebbe semplicemente dire allo spettatore perché Joan è traumatizzata. Penso che questo episodio sia un esercizio di fantasmi invece che di credibilità; ad alcuni non è piaciuto particolarmente ma a me di sicuro sì. Ammetto che il telefono in quanto minaccia fisica che "striscia" verso Joan è difficile da prendere sul serio per non parlare dell'attacco nei suoi confronti ma ho pensato che l'intensa apertura di venti minuti prima fosse sufficientemente agghiacciante da compensare.
critique998 Ci sono molti tipi di spettacoli di reunion. Un tipo è quello in cui i vecchi attori vengono tirati fuori dalla naftalina e costretti a ricreare personaggi che non interpretano da venti o trent'anni. Questi hanno risultati alterni. "Return to Mayberry" nonostante un po' di sciocchezza era accettabile; "Return to Green Acres" come esecrabile (Eddie Albert ha usato una parola per la sceneggiatura che non ripeterò qui ma sia quella che il film fanno schifo); "Rescue from Gilligan's Island" ha colmato una lacuna necessaria nella storia dei naufraghi sebbene lo spettacolo in sé fosse sciocco anche dal punto di vista di "Gilligan's Island". Nella maggior parte dei casi le sceneggiature sono deboli; a volte nelle sceneggiature appare una sciocchezza che è troppo sapiente Â e nella commedia è quasi sempre fatale per i personaggi sapere di essere divertenti. Vengono introdotti nuovi personaggi che non si adattano al mix. In generale questi spettacoli di reunion sono piuttosto deboli. Un secondo tipo di spettacolo di "reunion" è quello in cui il cast mette da parte il suo passato ma se ne sta seduto a raccontare storie a ricordare intervallate da flashback degli spettacoli. Poi ci sono i film basati sugli spettacoli che raramente sono belli; e i film basati sulla storia dello spettacolo ('The Brady Bunch' ha avuto entrambe le cose con vari risultati).<br /><br />'Return to the Batcave' usa quasi tutto quanto sopra con un punto di vista meravigliosamente distorto che lo rende il migliore degli spettacoli di reunion e ha alzato l'asticella per gli altri.<br /><br />Adam West e Burt Ward vengono convocati per una proiezione della Batmobile originale. Mentre sono lì l'auto viene rubata. <br /><br />L'Adam West del film è un uomo demente. Ha chiamato Jerry il suo maggiordomo "Alfred". Apre un busto di Shakespeare nel suo appartamento e rivela un palo nascosto per scivolare fino al parcheggio. È ossessionato dall'essere un combattente del crimine quando in realtà è solo un attore fallito. Quando la Batmobile viene rubata non solo crede che sia suo dovere come combattente del crimine recuperarla ma trascina anche Burt Ward suo riluttante come suo assistente.<br /><br />L'inseguimento è in gran parte loquace con West e Ward che ricordano i vecchi tempi. È interrotto da "flashback" con attori che interpretano West e Ward ai vecchi tempi. Sia le scene moderne che i "flashback" hanno la stravagante mancanza di realtà che lo show ha mantenuto. Ci sono anche gag ricorrenti che mostrano che West è in grado di prendersi in giro: nel libro di Ward sul suo periodo nello show ha parlato francamente della libido di West e anche del suo essere un tirchio (West fa pagare a Ward tutto durante il loro inseguimento fino alle mance e al biglietto dell'autobus). Gli indizi che seguono i personaggi che incontrano (anche nei flashback) si adattano tutti alla mentalità della vecchia serie e ci sono diversi omaggi tra cui una rissa con effetti sonori scritti.<br /><br />Il tutto è estremamente divertente e fatto con grande brio. Ci sono anche cameo di Julie Newmar (che sembra aver avuto un lifting di troppo) e Frank Gorshin che ci ricordano perché ha un seguito così cult. Gorshin sarà l'Enigmista quando Jim Carey il suo ovvio successore sarà da tempo dimenticato. Il film si sviluppa verso un climax abbastanza ovvio ma divertente.<br /><br />Questo spettacolo è un modello per gli spettacoli di reunion Â sfortunatamente ce ne sono pochi che possono adattarsi allo schema. Questo spettacolo aveva attori che reinterpretavano i loro vecchi personaggi; giovani attori che interpretavano un film sulla realizzazione dello spettacolo; gli attori West e Ward che ricordavano; e un film moderno con il vero Adam West che interpretava l'Adam West demente. Ha tutto. Se amavi il vecchio spettacolo questo è il tappo sulla bottiglia.
critique999 Temevo che mia figlia potesse farsi un'idea sbagliata. Penso che il personaggio di "Dark-Heart" sia un po' rozzo e non mi piace il modo in cui si trasforma in una rana volpe ragazzo "cattivo"... Mi sbagliavo questo film è stato fatto per mia figlia non per me. Lei "capisce" quando mi è passato sopra (sotto?) la testa. Ovviamente io non "capisco". Questo non è uno dei NUOVI film per bambini che piaceranno ANCHE agli adulti. Questo è direttamente per i più piccoli e la troupe sapeva cosa stava facendo. Non c'è nessuna spazzatura politica. Non c'è una chiave magica che salverà il mondo da noi stessi nessuno ha il diritto di accedere all'eccesso e non tutti sono sempre felici. E come beneficio collaterale nessuno MUORE! Ârusswill.
critique1000 Ci sono molte malattie nate nella mente dell'uomo che hanno trovato vita nei tempi moderni. La vigilanza costante o le informazioni accumulate nel regno della psicosi hanno tenuto psicologi consulenti e psichiatri impegnati con abbastanza lavoro da durare decenni. Occasionalmente alcuni di questi fenomeni mentali vengono scoperti da coloro che non conoscono il loro rimedio o addirittura la loro esistenza. Questa è la premessa del film intitolato "The Night Listner". Racconta la storia di un popolare conduttore radiofonico chiamato Gabriel Noon (Robin Williams) che trascorre le sue serate ad affascinare il suo pubblico con storie vivide sugli stili di vita gay. Forse è perché il suo spettacolo sta perdendo la sua autentica patina che porta Noon ad ammettere di non essere più se stesso. Sentendosi abbandonato sia dal suo amante Jess (Bobby Cannavale) che dal suo migliore amico (Joe Morton) cerca rifugio nella sua profonda disperazione e isolamento. È qui che una voce misteriosa nella notte gli chiede aiuto. Noon ha bisogno di sentirsi utile e si rivolge alla voce disperata che appartiene a un ragazzo di 14 anni chiamato Peter (Rory Culkin). Leggendo il manoscritto straziante del ragazzo che descrive la sua prima infanzia e gli abusi sessuali per mano dei suoi genitori brutali Noon ne è affascinato e vuole aiutare. Tuttavia le cose non sono come sembrano e Noon si ritrova presto avvolto in un racconto sfuggente e bizzarro strappato da un incubo medico. Questo film è puro Robin Williams e se non fosse per Toni Collette che interpreta Donna D. Logand Sandra Oh come Anna e John Cullum come pop questo potrebbe essere comico. Invece questa potrebbe rivelarsi una delle performance più serie di William. ***
critique1001 Re: Giuria Pro<br /><br />Sebbene l'attrice protagonista sia SORPRENDENTEMENTE bella la trama ha poche possibilità di essere accettata perché troppi dettagli distraenti si presentano al pubblico durante lo svolgimento della storia.<br /><br />Si potrebbe credere che le adolescenti della classe media degli anni '50 abbiano facilmente rinunciato alla loro verginità senza pensare al matrimonio con trentenni che conoscevano appena ma ne dubito.<br /><br />"RILASCIANO FACILMENTE LA LORO VERGINITÀ"? CHE OSSERVAZIONE ASTUTA SU QUESTO FILM. VERAMENTE.<br /><br />Si potrebbe pensare che i giovani adolescenti delle superiori siano molto sicuri di sé e fiduciosi quando interagiscono con i loro anziani in situazioni sociali complesse ma la mia esperienza è che il più delle volte gli adolescenti si sentono molto a disagio e si comportano in modo goffo quando sperimentano il mondo degli adulti.<br /><br />NON SEI PER NIENTE IN GRADO DI VEDERE IL MONDO SE NON ATTRAVERSO I TUOI OCCHI? È TRISTE.<br /><br />Si potrebbe pensare che un medico esperto non conoscerebbe l'odore pungente della stroptomicina il puzzolente sottoprodotto della fermentazione dei microbi terrestri indaffarati e non si accorgerebbe che una polvere insipida e senza vita è falsa ma io la penso così. <br /><br />E UN ALTRO PARERE DI UN "ESPERTO" TRATTO DALL'ESPERIENZA. DANDY.<br /><br />Si potrebbe pensare che dei trentenni attaccabrighe possano entrare e gironzolare dentro la sala ricreativa di una scuola pubblica durante una festa scolastica e creare problemi ma penso che le feste scolastiche siano tradizionalmente un ambiente protetto e genitori accompagnatori e personale scolastico sarebbero lì per impedirlo.<br /><br />ORA COMPORTATI DA BRAVO E RACCONTACI IN QUALE ISTITUTO SEI CRESCIUTO.<br /><br />Un'ultima curiosità in Hey Babu Riba i cinque amici adolescenti si definivano il quartetto. Probabilmente c'è una spiegazione del perché i CINQUE fossero il QUATTRO ma poiché non è mai stato dettagliato ogni riferimento distrae da ogni scena.<br /><br />CERTO CHE PROBABILMENTE C'È UNA SPIEGAZIONE. BEL LAVORO A CAPIRLO! ORA SARÒ GENEROSO E TI AIUTERÒ A USCIRE DALLA TUA MISERIA: SEBBENE SIA STATO TRADOTTO COME UN GENERALE "QUATTRO" LA PAROLA "ÇETVORKA" HA UN ALTRO SIGNIFICATO: È UN TERMINE SPORTIVO USATO PER DESIGNARE UN GRUPPO DI 4 M O 4 W - UN EQUIPAGGIO DI CANOTTAGGIO COMPOSTO DA 5 PERSONE: 4 VOGATORI E UN TIMONIERE.<br /><br />Questo film non mi è sembrato vero.<br /><br />DOVREMMO TUTTI FARE ATTENZIONE ALLA TUA COMPETENTE E LODABILE OPINIONE. AMICO.
critique1002 Il film ha una grande storia di genere scritta. Presenta tutti i soliti ingredienti di Colombo; il modo in cui il tenente Colombo si avvicina e si lega al suo sospettato il modo in cui il mistero si svela per lui il cane di Colombo il gioco del gatto e del topo che è fantastico in questo film e fortunatamente anche un po' di buon umorismo di sollievo che coinvolge principalmente il personaggio di Colombo. È tutto scritto nonostante il fatto che non abbia nemmeno un concetto veramente originale. Colombo che dà la caccia a un detective/scrittore di romanzi gialli era stato fatto più di una volta prima in un film di Colombo.<br /><br />È anche un film estremamente ben diretto da James Frawley che dopo questo ha diretto altri 5 film di Colombo negli anni '70 e '80. Ha fornito al film stile e alcune sequenze davvero grandiose e memorabili.<br /><br />È uno dei film di Colombo più lenti nonostante non abbia una durata troppo lunga. Questo stile e approccio non sempre funzionano bene per un film di Colombo ma in questo film sì e forse non è dovuto in minima parte alle performance attoriali del film.<br /><br />La maggior parte dei film di Colombo ha come protagonista una grande star ben nota o una star dei primi giorni del cinema come il film che ne è l'assassino. Questo film ha come protagonista la piuttosto sconosciuta Ruth Gordon 81 anni. Non ha recitato in moltissimi film nel corso della sua carriera ma è comunque molto nota ad alcuni soprattutto per il suo ruolo in "Rosemary's Baby" che le è valso anche un Oscar. Aveva uno stile di recitazione realistico e un po' insolito che ad alcuni potrebbe non piacere. Le è valso altre 4 nomination all'Oscar nel corso della sua carriera prima della vittoria per "Rosemary's Baby" nel 1969. Ha anche una grande interazione con Peter Falk nelle loro sequenze insieme.<br /><br />Il film ha anche come protagonista una ancora giovane G.D. Spradlin. Dico giovane perché lo conosco solo per le sue ultime produzioni della sua carriera nonostante avesse già 57 anni al momento di questa produzione di Colombo. È ancora vivo ma si è ritirato dalla recitazione dal 1999.<br /><br />Un film di Colombo ancora migliore del solito.<br /><br />8/10
critique1003 Stavo guardando le recensioni esterne (Ebert ecc.) di questo film ed erano tutte piuttosto negative. Tuttavia dopo averne lette molte ho notato che tutte sostenevano la stessa cosa. I critici erano sconvolti dal fatto che il film si concentrasse su quello che sembrava un omicidio insensato di un bambino autistico. Di certo questa è un'immagine inquietante. I critici come Ebert vogliono una tradizionale storia poliziesca che scopra perché è avvenuto l'omicidio e attribuisca direttamente la colpa al colpevole. Vogliono che la colpa venga attribuita e risolta. Bene questo tema dello status quo è in un certo senso ciò che il film sta parodiando. Proprio come la società i critici volevano una risoluzione molto rapida in modo da poter passare alla loro prossima opera tragica. Forse non c'è una domanda semplice a cui rispondere qui? C'è molto di più in quello che è successo di quello che è in superficie. Il film non cerca di razionalizzare ciò che accade ma piuttosto di capire il perché. Ciò che mi irrita molto di queste recensioni inutili è che tutto ciò che guardano in termini di performance sono Spacey e Cheadle che sono stati entrambi grandiosi (e in genere lo sono). Ma ci sono altre grandi performance all'opera qui oltre alle due attuali icone di Hollywood. Gosling offre una performance incredibile che solo qualcuno del suo estremo talento potrebbe offrire. In qualche modo Gosling riesce a rendere simpatico l'assassino di un bambino autistico. Questo irrita molti ne sono certo. Tuttavia se si guarda il film si vede qual è la motivazione di Leeland è sbagliata ma non è malvagia. Anche Malone è al top della sua forma come un altro giovane personaggio confuso. Fondamentalmente l'uccisione del bambino in questo film non è il tema principale del film. Il tema principale è la vita stessa e come le persone affrontano la situazione gli alti e bassi e come cercano a volte di aiutare gli altri ad affrontare le loro vite (cosa che non sembra funzionare molto bene). C'è molto bene e male in questo mondo e il modo in cui gestiamo ciascuno di essi ha un impatto diretto su quanto altro bene e male accadrà e a volte un tentativo confuso di fare del bene può portare a un sacco di altro male. Penso che questo sia uno dei film più memorabili degli ultimi tempi e ha un finale che è toccante come qualsiasi cosa nella storia recente del cinema. Credo fermamente che le persone dovrebbero guardare questo film con una mente aperta.
critique1004 Non sono affatto esigente in fatto di film horror e sono disposto a guardarne quasi tutti. Ciò non significa che sono disposto a riguardarne molti o che non avrò critiche per loro. Questo film è inquietante ed è molto ben fatto. Infatti penso che questo film sarebbe un ottimo doppio spettacolo con Session 9.<br /><br />Dovrei specificare prima di arrivare ai miei commenti che l'ho guardato da solo. Ho iniziato a guardarlo prima di andare a letto e sono arrivato a circa 15 minuti prima di rendermi conto che era troppo efficace quindi ho lasciato il resto per la mattina. Anche se lo guardavo in pieno giorno era comunque inquietante. Tuttavia non posso garantire quanto sarebbe efficace se lo guardassi in un gruppo più numeroso.<br /><br />Dopo la morte della figlia una coppia si trasferisce in una baita isolata nel tentativo di venire a patti con questa morte. Vorrei far notare questa morte: questo è uno dei rari film che non si tira indietro di fronte alla morte di un bambino. Questo è molto più importante poiché stabilisce il tono e spiega gran parte della recitazione che permea il film.<br /><br />La coppia non se la passa bene. La moglie si è allontanata dalla relazione e il marito sta facendo il possibile per cercare di riportarla indietro. Mentre alcuni commenti si sono lamentati della loro recitazione uno ha specificato che si comportano più come un padre e una figlia che come un marito e una moglie e questo è legittimo. Sta cercando di darle più indicazioni. È un ruolo che a volte assumono gli uomini.<br /><br />Ci sono una varietà di spaventi nel film e la maggior parte sono abbastanza non violenti anche se in qualche modo grotteschi. La storia in sé sembra molto semplice per la maggior parte del film e prende una strana piega verso la fine. Sebbene la svolta non sia assurda non è certamente quella che ci si aspettava da come stavano andando le cose.<br /><br />Mostruoso atmosferico e molto ben fatto per qualcosa che sembra essere stato girato in video.
critique1005 Devo ammettere che quando ho iniziato a guardare questo film non avevo idea di cosa stesse succedendo. Quindi l'inizio è stato un po' confuso per me. Tuttavia questo non ha diminuito il mio godimento del film. I personaggi si rivelano più complessi di quanto possano apparire a prima vista ed è questo che rende questo film memorabile. All'inizio ho sentito dire che era un vero film "hollywoodiano". Sebbene manchi ovviamente l'elemento stereotipato "pistole e pugni" le convincenti interpretazioni di attori di talento come Martin Sheen e Sam Neill lo compensano ampiamente. Preferirei vedere un film con più sostanza che girare qualsiasi giorno.
critique1006 Questo è semplicemente un film classico in cui le voci umane provenienti dagli animali sono in realtà ciò che sono i loro pensieri. Non so se la mia copia video ha una scena mancante ma non mostra mai come i cani siano usciti dalla fossa. Mostra anche l'istinto di sopravvivenza e le capacità di tracciamento di un animale. Metti gli umani nella stessa posizione in cui sarebbero usciti gli elicotteri. Per una volta un film originale è migliorato da un remake poiché la voce narrante del primo è stata rimossa. Solo l'uso di animali può funzionare in un film di questo tipo perché usare persone avrebbe dovuto rendere più piccante la storia trasformandola in un omicidio dimostrando che dopo tutto gli animali sono più interessanti delle persone
critique1007 Essendo un fan di "Colombo" sono rimasto profondamente deluso da "Corky Romano". Sebbene sia sicuramente un film divertente il personaggio del boss mafioso di Falk era ben lontano dall'adorabile tenente che ha interpretato per così tanti anni soprattutto per il linguaggio offensivo che ha usato. Dopo "Corky Romano" sono rimasto onestamente sorpreso e amareggiato dal signor Peter Falk. TUTTAVIA avendo appena visto "Finding John Christmas" e il suo predecessore "A Town Without Christmas" per la prima volta a distanza di una settimana l'uno dall'altro devo dire che "Max" il delizioso personaggio di Peter Falk in entrambi i film è sicuramente memorabile e amabile quanto "Colombo". Sebbene alcune parti del film siano abbastanza prevedibili tali scene non tolgono in alcun modo il piacere di vedere la storia svolgersi. Anch'io avrei voluto registrare entrambi questi commoventi film di Natale e li consiglio vivamente che siate fan di Falk amanti del Natale o semplicemente qualcuno a cui piace ogni tanto guardare un film commovente della settimana. Questo film potrebbe finire perso tra la folla di film natalizi fatti per la TV quindi assicuratevi di trovare "Finding John Christmas" prima che sia troppo tardi.
critique1008 Lapyuta (Il castello nel cielo) più di qualsiasi altro film di Hayao Miyazaki porta la gioia della narrazione al pubblico. È il tipo di film che ti fa sentire di nuovo bambino; ​​è semplicemente magico. È un peccato che ci sia voluto così tanto tempo per distribuirlo negli Stati Uniti ma ora che è qui dategli un'occhiata! E attenetevi alla lingua originale; il doppiaggio ha cambiato un po' le mie impressioni sui personaggi cosa che andrebbe evitata a tutti i costi in una traduzione di un film (o di un libro qualunque cosa sia).<br /><br />Gli do un dieci/dieci.
critique1009 Film di suspense girato magnificamente ben recitato ben scritto. Mi ha tenuto con il fiato sospeso. Mi è piaciuta molto l'attrice protagonista e ho pensato che il cattivo fosse molto ben fatto. Non c'è molto su cui riflettere qui in termini di tema ma se ti siedi spegni il cervello guardi il lavoro di ripresa sofisticato e ti godi la trama ti divertirai molto. La trama è ben rodata e gli spettatori abituali probabilmente sapranno più o meno cosa aspettarsi dopo circa dieci minuti. Ma questo non mi ha infastidito perché mi sono divertito a guardarla svolgersi. Ai vecchi tempi forse non si sarebbero concentrati così tanto su due soli personaggi e ci sono stati alcuni momenti allettanti in cui speravo che avrebbero lasciato che qualcun altro dicesse qualche battuta. Ma questa gente probabilmente aveva ragione a tenere il film così concentrato. La trama mi ha preso per la gola abbastanza presto e non mi ha mai lasciato andare. Non è una buona idea pensare troppo né durante né dopo il film perché non sono sicuro che abbia molto senso. Rilassatevi e godetevi lo spettacolo.
critique1010 Ho letto che Jessie Matthews è stata contattata e rifiutata per recitare con Fred Astaire in Damsel in Distress. Jessie Matthews nel suo periodo migliore non ha mai lasciato la sua parte dell'oceano per fare film musicali americani. SE si fossero uniti per questo film sarebbe stato un evento irripetibile.<br /><br />È un peccato perché Damsel in Distress ha tutto il resto. Fred Astaire storia e adattamento per lo schermo dell'autore P.G. Wodehouse Burns&Allen per la commedia e canzoni dei fratelli Gershwin. In risposta alla domanda posta da Nice Work If You Can Get It non c'è molto che si possa chiedere di più per questo film.<br /><br />A parte una protagonista. Sebbene Ginger Rogers abbia girato diversi film lontano da Fred Astaire Damsel in Distress è l'unico film che Astaire ha girato senza Rogers mentre erano una squadra. La giovane Joan Fontaine è stata scelta per questo ruolo al fianco di Astaire.<br /><br />Il suo personaggio non ha nulla del mordente che le parti di Ginger Rogers hanno in questi film. Tutto quello che deve fare è comportarsi in modo dolce e pudico. Inoltre non contribuisce musicalmente. E se dovessi dare un voto a tutti i partner di ballo di Fred Astaire Joan Fontaine sarebbe in fondo alla lista. La povera donna è semplicemente orribile nel numero di Things Are Looking Up. <br /><br />Quando in seguito ha recitato in un musical con Bing Crosby The Emperor Waltz non è un caso che a Fontaine non venga dato nulla di musicale da fare.<br /><br />La versione che ho è una versione colorata e in questo caso penso che abbia effettivamente fatto del bene. L'idilliaca e verdeggiante campagna inglese di P.G. Wodehouse è davvero messa in risalto in questa copia VHS. Soprattutto in quel numero che ho menzionato prima con Astaire e Fontaine che si svolge in giardino.<br /><br />Burns&Allen d'altro canto come una coppia di vecchi soldati del vaudeville completano Astaire in grande stile nel numero Stiff Upper Lip. La surreale sequenza del luna park è messa in scena in modo meraviglioso.<br /><br />L'aristocrazia di P.G. Wodehouse spazia con Constance Collier al suo meglio altezzoso e per una volta Montagu Love nel ruolo del padre di Fontaine come un brav'uomo nel film.<br /><br />Il più grande successo di A Damsel in Distress è A Foggy Day forse la canzone più conosciuta sulla capitale britannica da London Bridge Is Falling Down. Realizzata nel migliore dei modi semplice ed elegante da Fred Astaire è una di quelle canzoni che durerà finché durerà Londra e anche dopo.<br /><br />Tralasciando la giovane e inesperta Joan Fontaine A Damsel in Distress è considerata un classico colonna sonora classica danza classica commedia classica. Chi potrebbe chiedere di più?
critique1011 Questa è la prima serie di fantascienza a cui sono seriamente rimasto agganciato dopo Star Trek (e non guardo Trek da anni). Porta il tema dell'invasione in direzioni leggermente diverse ma lo fa in un modo molto emozionante. Prende anche in prestito dal formato soap opera dove continua l'arco per tutto l'anno di esecuzione della serie. La CGI non supera sicuramente la trama o i personaggi fatta eccezione per Nim la creatura neonata che è un animale domestico con un atteggiamento definito. (Qualsiasi cosa che mostri cosa pensasse veramente del cane yippy del vicino è A-1 nel mio libro.) È stato un colpo di genio. <br /><br />Alla fine del finale mi ritrovo a fare domande (intelligenti spero) e ad incrociare le dita e i piedi affinché la NBC o qualcun altro (Sci Fi forse) continui a mandare in onda la serie e risponda a quelle domande. <br /><br />Uno spettacolo davvero fantastico e di classe.
critique1012 Questo film aveva tutto ciò di cui avevo bisogno in un film: - Donne skateboard violenza musica di H.I.M e Tony Hawk!!! La grafica e gli effetti della telecamera in questo film sono incredibili. La musica in questo film è la migliore che abbia mai sentito in qualsiasi altro film. Ogni traccia si adatta così bene alla sua scena. Ho pensato che la recitazione fosse davvero buona considerando che nessuno della troupe di Bams aveva mai recitato in film sceneggiati prima. Sebbene l'intero concetto del film sia la storia di Ryan Dunn e della sua ragazza (Glauren) che va a letto con Hellboy alle sue spalle è una storia prevedibile e vecchia come il mondo. Il modo in cui viene recitata è molto imprevedibile ad esempio: Falcone e il serbatoio di benzina Raab stesso Dunn che rompe le bottiglie dietro la wawa e tutte le scene di Don Vito. Questo film è assolutamente da vedere!
critique1013 Questo è iniziato in modo eccellente. La fotografia e l'audio sono i migliori che abbia mai sperimentato negli ultimi anni (ok mesi). Soprattutto l'uso di colori "caldi" e "freddi" in singole sequenze è sorprendente. Inoltre far sussurrare a Jennifer Lopez la maggior parte delle sue battute è un'idea a sé stante ma non sono sicuro di cosa Singh voglia ottenere con ciò.<br /><br />Ora passiamo agli aspetti negativi. La sceneggiatura era orribile. La parte di Lopez si è rivelata irrilevante o totalmente inutile per la trama. Sembrava che recitasse nel film solo per vendere se stessa e il film. I tre letti sembravano troppo ovvi. Il battesimo del bambino Carl era un modo psicologicamente troppo sottolineato per imbarcarsi nel movente sotto cui Carl "lavorava". E così via..<br /><br />Comunque il film ha avuto un ottimo modo di mostrare da dove proviene Singh. Perché è che i registi più talentuosi sembrano emergere dall'India al giorno d'oggi?
critique1014 Non ripeterò tutto ciò che è già stato detto da altri spettatori di questo film.<br /><br />A mio parere questo è un film eccellente non solo come racconto molto umano dello sviluppo del rapporto tra un padre e il figlio adulto ma anche come una piccola finestra sul mondo dei praticanti dell'Islam per quelli come me che non hanno molta familiarità con questa religione.<br /><br />Un aspetto importante di questa storia è il rapporto del giovane con le credenze e le pratiche del padre e come il suo atteggiamento verso la religione sembra cambiare in modo sottile mentre procediamo nel loro viaggio con loro.<br /><br />Questo è un film molto stimolante piacevole e ben fatto che consiglierei a chiunque abbia cervello e cuore.
critique1015 Nonostante le affermazioni successive questo melodramma parlato dei primi tempi ha ben poco in comune con "Quarto potere": è un film biografico su un plutocrate umano ma spietato raccontato in flashback ma saltando nel tempo. Lo sceneggiatore Preston Sturges non mostra nulla del suo dono successivo per i dialoghi brillanti e nessuna delle innumerevoli innovazioni cinematografiche di "Kane" è evidente. Tuttavia è molto guardabile con un giovane Spencer Tracy (il suo trucco da vecchio lo fa sembrare proprio come beh un vecchio Spencer Tracy) che mostra profondità e autorità e Colleen Moore un po' oltre il suo periodo migliore e non fisicamente ben assortita che interpreta una donna poliedrica dietro l'uomo. C'è anche Helen Vinson nei panni di una delle femme fatale più infide della storia del cinema che manda l'ultimo terzo in estatiche riverberazioni da soap opera. La copia sopravvissuta è saltellante e ha frammenti audio mancanti e ci sono alcuni buchi nella trama lasciati aperti (come avrebbe potuto sapere di chi era il figlio se andava a letto con entrambi?) e la musica è tremendamente sdolcinata. Nonostante tutto ero piuttosto affascinato.
critique1016 A differenza di Bond e di altri film polizieschi l'eroe di Alfred Hitchcock era un uomo comune che si metteva nei guai e poi con il suo acume e coraggio (e fortuna) ne usciva. Jewel Thief si basa sullo stesso principio e quindi in un certo senso è l'omaggio di Vijay Anand al maestro della suspense. L'omaggio può essere ma regge il confronto e stabilisce Vijay Anand come un grande regista. <br /><br />È la storia di un uomo comune Vinay che un giorno si rende conto di avere un doppio chiamato Amar che in realtà è un ladro di gioielli. Improvvisamente Vinay si ritrova nel mezzo di un piano di covata e per salvarsi si lancia in una caccia all'oca selvaggia per trovare questo Amar che rimane un passo avanti a lui. La suspense è quasi mortale per tutto il film e mentre la trama si dipana si viene colpiti dalla brillantezza del piano. Proprio come i film di Hitchcock Jewel Thief può vantare un grandioso climax girato all'interno del grande palazzo del Sikkim.<br /><br />Tutti e dico tutti; Dev Anand Vijay Anand Ashok Kumar Vajyanti Mala Tanuja SD Burman Kishore Kumar Majrooh Sultanpuri ecc. ecc. sono al top della loro forma. Questo è uno dei migliori thriller mai realizzati in India.
critique1017 Ho visto questo film quando ero bambino e da allora lo cerco sempre. È lì con Cabin in The Sky Stormy Weather e Carmen Jones come film da vedere assolutamente che mettono in mostra il fantastico talento degli afroamericani. Negli anni '60 le emittenti televisive locali di Los Angeles trasmettevano un film della settimana e alcune trasmettevano lo stesso film per 5 giorni. Porgy and Bess era una di queste e tutta la mia famiglia era lì tutte e 5 le sere davanti alla TV e si spostava solo durante le pubblicità. South Pacific Oklahoma e The Sound of Music sono tutti classici musicali che puoi trovare in qualsiasi videonoleggio. Sarebbe un peccato lasciare che questa raccolta di alcuni dei migliori talenti che l'America ha da offrire venga dimenticata o chiusa in un caveau. Per favore rendi il film disponibile al pubblico.
critique1018 Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) è la storia di due giovani disabili Rory O'Shea che è quasi completamente immobilizzato e costretto su una sedia a rotelle e Michael Connelly che è debilitato dalla SM e anche lui costretto su una sedia a rotelle.<br /><br />Ambientato in Irlanda il film si apre con Rory che arriva in un centro di assistenza. Alla fine fa amicizia con Michael ma solo dopo alcune scene tese in cui Rory si ribella allo staff e agli altri pazienti nel solito "modo cinematografico" suonando musica metal ad alto volume usando parolacce e generale odiosità. La sua amicizia nascente con Michael è cementata dal fatto che Rory sembra essere l'unico che capisce Michael o è almeno disposto a provarci.<br /><br />Alla fine attraverso alcune prove e tribolazioni la coppia fa istanza e ottiene il diritto di vivere in un appartamento appositamente adattato. L'appartamento è pagato dal padre di Michael che lo aveva sostanzialmente abbandonato a causa della sua disabilità. I due assumono anche un'assistente attraente di nome Siobhan (interpretata da Romola Garai) per aiutarli nella loro vita quotidiana. È qui che si sviluppa essenzialmente il fulcro del film poiché entrambi sviluppano dei sentimenti per lei. Michael è colpito in modo particolarmente duro. Sfortunatamente per entrambi ma soprattutto per Michael Siobhan non prova lo stesso e questo la porta ad andarsene. Mentre Michael regredisce temporaneamente e vuole tornare all'Asst. Living Center Rory lo convince a continuare a vivere da solo. Il film si conclude con una nota triste che molti spettatori potrebbero aver previsto ma alla fine ci lascia con la sensazione che Michael sia diventato veramente indipendente e che il futuro sia suo come Rory gli ha fatto notare verso la fine del film.<br /><br />Sai non posso dire di aver visto molti "film per disabili" e non so se potrebbero essere considerati un genere specifico. Ma c'è una sorta di formula in loro. Una persona non è disposta a vivere oltre la sua malattia finché una forza liberatrice non la costringe a farlo e Inside I'm Dancing non è molto diverso. Ciò che funziona tuttavia è che probabilmente è più sottile nei picchi e nelle valli che i due uomini attraversano di quanto ci si potrebbe aspettare. Non ci sono momenti intenzionalmente gratuiti e nessuna manipolazione "alzati e applaudi". Le parti tristi sono tristi e le parti divertenti sono divertenti. Alcuni spettatori potrebbero rabbrividire un po' perché Rory è il tipo punk con i capelli a punta e l'orecchino al naso come il cliché "ribelle" troppo perfetto ma l'attore James McAvoy in qualche modo lo rende reale. Lo stesso si può dire di Steven Robertson che interpreta Michael. Quando il cuore di Michael si spezza non sembra essere evocato da una sceneggiatura scadente che cerca di agitare il pubblico ma piuttosto da un giovane uomo sinceramente addolorato per un amore non corrisposto. Il tipo di dolore a cui molti possono relazionarsi indipendentemente dalle loro condizioni fisiche. Ancora una volta sono queste le cose che rendono il film efficace e toccante senza essere opprimente e piacevole a molti livelli.<br /><br />Consigliato.
critique1019 Contiene spoiler L'avevo registrato un po' di tempo fa quando era su PBS ma non ho mai avuto la possibilità di guardarlo (probabilmente a causa del pregiudizio di dover sopportare 5-6 ore di Masterpiece Theater con il suo stile di produzione BBC fatto per la TV (niente musica ambientazioni tutte in una stanza niente scene all'aperto look da TV piatta...)) Ma dopo aver visto il film Traffic (che pensavo fosse piuttosto bello a quel tempo) non ho potuto fare a meno di riesumare la registrazione di Traffik per vedere cos'altro avrebbero potuto dilungarsi con le 2 ore e mezza in più. <br /><br />Cavolo i miei preconcetti su questa serie TV erano sbagliati. È molto più coinvolgente di Traffic. I personaggi sono meglio delineati quindi le loro azioni sono più credibili. E l'intera sottotrama che coinvolge il Pakistan completa l'intero punto di vista di tutti nella filiera dall'agricoltore all'utente finale. In Traffic la storia del Pakistan è stata riscritta e ridotta a una trama poliziotto buono contro poliziotto cattivo.<br /><br />C'erano molte più discussioni e dibattiti significativi su alcol e altre forme di droga mentre in Traffic diventavano per lo più riferimenti di passaggio senza importanza. Lo stesso vale per le questioni sociali che in Traffik venivano trasmesse realisticamente senza sembrare sermoni. Mentre in Traffic i personaggi lo dicevano semplicemente come una dichiarazione come fanno in quei film per la TV "problema della settimana".<br /><br />Non c'era un cattivo contro un bravo ragazzo in Traffik persino lo spacciatore è ritratto come un tossicodipendente che vende per sostenere la sua dipendenza invece del tipo di persona "nessuno si immischia con me" in Traffic.<br /><br />L'unica parte negativa è che poiché non avevo guardato molto Traffic prima di guardare questo è stato difficile non confrontare scena per scena e anche se le scene non erano le stesse sapevo già quale sarebbe stato il risultato. Grazie a Dio per la storia del Pakistan che è abbastanza diversa da permettermi di godermelo completamente senza pensare a quale scena si confronta. Anche se sono rimasto spiazzato pensando che la droga fosse fusa nella ceramica delle statuette che Helen ha riportato in Germania (come nella trama di Traffic). Grazie a Dio Traffik non era così banale e inverosimile.
critique1020 Ho visto questo film nel 1959 quando avevo 11 anni in un drive-in con la mia famiglia.<br /><br />A quei tempi lo trovavo molto divertente... anche se ero troppo piccolo per capire il 90% di ciò che rende questo meraviglioso film così delizioso! L'ho rivisto stamattina su "Turner South". Mentre lo guardavo ero completamente sconvolto dalle risate! "The Mating Game" è un classico unico di un'epoca passata. Se sei troppo piccolo per aver vissuto l'incantevole periodo storico che ha prodotto questo film mi dispiace molto per te. Non c'è modo di guardare film come questo e capire come possano (anche oggi) offrire un così delizioso angolo di paradiso a "vecchietti" come me.<br /><br />Detto questo tutto quello che posso fare è chiedere rispettosamente ai più giovani di astenersi dal commentare film come "The Mating Game".<br /><br />Film come questo sono stati realizzati per la generazione che ha preceduto l'attuale gruppo della vostra gente. E come tali questi film parlano una lingua molto diversa da quella che chiunque di voi possa capire.<br /><br />In altre parole se non capite i problemi affrontati dal film per favore non mettetevi in ​​imbarazzo offrendo commenti che francamente non hanno alcun senso.
critique1021 When A Stranger Calls è in realtà un bel film. Non avevo mai visto l'originale e quindi quando ho guardato questo ho pensato che fosse unico. Quando When A Stranger Calls è stato pubblicizzato in televisione il trailer ha svelato il finale. Beh non ho mai visto il trailer quindi quando ho visto questo film sono rimasto sorpreso da quanto fosse bello. Ci sono passato davanti un giorno e ho deciso di comprarlo e ora sono fortunato ad averlo fatto perché ho pensato che fosse un film molto piacevole e un bel filmetto da possedere. Sta ricevendo un sacco di trattamenti ingiusti e se questo film vi interessa non ascoltate tutta questa negatività. Camille Belle non è una cattiva attrice come tutti la dipingono e ha fatto un ottimo lavoro in questo film quindi tutti voi detrattori fatevi una ragione rilassatevi e cercate di godervi questo film per quello che è: un film divertente da ragazzina da popcorn. Se non l'avete ancora visto vi prego di farlo perché è molto più divertente di molti altri film slasher usciti di recente...
critique1022 Il film è incredibile ha una colonna sonora che dà il tono al film. Le battute nel film sono fantastiche come "Niente di buono per i nostri amici" e "È tempo di raccolta Charlie tempo di raccolta". Posso guardare questo film più e più volte e ridere ancora perché le battute e l'azione sono uniche nel loro genere. Sento che quando guardo questo film voglio uscire e sparare ai cattivi se c'è un film che non vuoi perderti è questo. "Hanno ucciso l'uomo Giggler hanno ucciso il Giggler" "Non avevano il diritto di farlo è nel nostro territorio me ne occuperò io". Le battute continuano a venire nel film. Deff. esci e non noleggiare ma compra questo film vale i soldi fidati.
critique1023 Cenerentola....<br /><br />Non guardavo questo film da circa cinque anni l'ultima volta che l'ho visto. La magia rimane. C'è qualcosa che contiene sicuramente quella sensazione da libro di fiabe le canzoni intrattengono e i personaggi secondari sono tutti piacevoli. I cattivi sotto forma di sorellastre sono perfettamente malvagi e vili. Poi c'è la cosa più magica di tutta la Disney i topi che confezionano il vestito e beh sai il resto. Per riassumere i quattro film sulle principesse Disney sono tutti fantastici ma questa è un'esperienza magica e affascinante guarda e goditi. Oh e naturalmente Cenerentola è meravigliosa come personaggio principale del film.<br /><br />Se ci pensi i film Disney possono davvero perdere il loro fascino. Con Elene Wood e altri il film ha un'atmosfera tale che non puoi fare a meno di sorridere<br /><br />Dicono che la morale di questa storia è che i sogni diventano realtà. Naturalmente nel mondo reale alcuni ci credono altri sperano. In questo film è ancora più magico quando il suo arcobaleno arriva sorridendo. <br /><br />E naturalmente il resto è... Cenerentola
critique1024 'Night Crossing' parla di un'enorme barriera progettata non per tenere fuori i nemici ma per tenere dentro la sua stessa genteÂ<br /><br />'Night Crossing' parla di una lunghissima barriera di confine dotata di allarmi silenziosi e sistemi di fuoco automaticiÂ<br /><br />'Night Crossing' parla della negazione dei diritti umani fondamentali della vita della libertà e della ricerca della felicitàÂ<br /><br />'Night Crossing' parla della paura e del dolore che affliggono così tante famiglieÂ<br /><br />'Night Crossing' parla di un tentativo di rischiare un attraversamento attraverso la zona di confineÂ<br /><br />'Night Crossing' parla di un padre amorevole il cui unico desiderio è dare ai suoi figli ciò che non avrebbe mai dovuto essere loro portato viaÂ<br /><br />'Night Crossing' parla di una madre disturbata che vuole i suoi bambini e suo marito viviÂ<br /><br />'Night Crossing' parla di un marito premuroso che vuole che la sua famiglia stia insieme ma in un posto migliore<br /><br />'Night Crossing' parla di bambini che vogliono essere liberi di raggiungere il cielo in qualsiasi momento<br /><br />'Night Crossing' parla di una mongolfiera realizzata e costruita a mano da due famiglie <br /><br />'Night Crossing' parla di un pallone che potrebbe arrivare abbastanza in alto da schiantarsi o prendere fuoco ed esplodere<br /><br />'Night Crossing' parla di due uomini determinati che vogliono che la loro famiglia salga su una mongolfiera e voli via verso la "libertà"<br /><br />'Night Crossing' parla della paura di essere catturati da un regime malvagio<br /><br />'Night Crossing' parla di un uomo sensibile che non può lasciare che i brutti sogni lo fermino<br /><br />'Night Crossing' parla di un poliziotto gelido che vuole ogni torre di avvistamento in stato di massima allertaÂ<br /><br />Con la musica squisita di Jerry Goldsmith 'Night Crossing' di Delbert Mann ci fa realizzare il vero valore della libertàÂ<br /><br />Considerazioni finali: <br /><br />Ci sono alcuni momenti nella vita di ognuno certamente nella vita pubblica che possono definire una persona...<br /><br />Per quelli di noi abbastanza grandi da ricordare la presidenza di Reagan rivedere i filmati sulla scia della sua morte fa sembrare che quegli eventi siano accaduti solo ieri o la settimana scorsa. La voce le espressioni sono tutte così familiari. Ma per una grande percentuale di persone questi eventi potrebbero essere accaduti anche cinquant'anni fa se non di più. Fanno parte del lontano passato. Il presidente Reagan è un nome e non molto di più. Il presidente Gorbachev è un altro nome e non molto di più. Quindi come possiamo ricordare questi due uomini che hanno avuto un impatto così grande sul loro paese?<br /><br />Reagan e Gorbaciov hanno lavorato insieme per abbattere il muro di Berlino e per allontanare le loro nazioni superpotenze dal confronto nucleare.
critique1025 L'ho visto in TV e sono rimasto molto sorpreso. Una regia stabile e delle buone performance accentuano una storia tortuosa e molto coinvolgente. Questo film vi terrà svegli tutta la notte a chiedervi cosa fosse reale e cosa no. Date un'occhiata a Jason Scott Lee nel ruolo di Lou Diamond Phillips!
critique1026 Mi è piaciuto molto entrambe le volte che l'ho guardato. Ed entrambe le volte me ne sono andato via pensandoci molto e alla "morale della storia". Sono d'accordo con un altro recensore nel dire che il film non è incentrato sugli aspetti fantascientifici che ci si potrebbe aspettare da un film sugli alieni sulla Terra ma piuttosto sulla condizione umana. I personaggi dell'ospedale psichiatrico forniscono una grande intuizione su questo e su come passano dalla disperazione alla speranza. Questo film ha tocchi di tristezza umorismo compassione fino al finale "è lui o non è lui". Quella domanda finale è stata gestita bene e anche se alcuni potrebbero sostenere che non si sa cosa succede alla fine e la domanda rimane senza risposta ritengo che sia fatto in modo molto più dettagliato di qualcosa di insipido come ad esempio il film Ronin (con Robert De Niro) in cui non si scopre mai cosa c'è nella scatola e ci si sente molto frustrati per questo. Consiglio vivamente K-PAX. 8/10
critique1027 Questa è una commedia nera assurda dal Belgio. Girato perfettamente in un nitido bianco e nero BenoÃ®t Poelvoorde (Man Bites Dog) è in ottima forma nei panni di Roger il padre arrabbiato e ossessivo di una famiglia in una piccola e cupa città mineraria belga. Roger è un fotografo che insieme alla figlia piccola Luise visita gli incidenti stradali per scattare foto. È anche ossessionato dall'idea di vincere un'auto partecipando a una competizione in cui il concorrente deve battere un record e decide che suo figlio Michel deve tentare di battere il record di camminare perennemente attraverso una porta; assume persino un allenatore sovrappeso per allenarlo. Michel si veste da Elvis e ha un posto in un programma radiofonico chiamato "Cinema Lies" dove descrive gli errori nei film. Luise è amica del vicino Felix un allevatore di piccioni. Roger è una figura insensibile mentre spinge Michel oltre il limite durante il tentativo di record che quasi lo porta alla morte. Sparse nel film ci sono immagini surreali alla Magritte. È innegabilmente affascinante e merita sicuramente la vostra attenzione.
critique1028 Con un aspetto che potrebbe uccidere e una propensione a mostrare il suo fascino la sensualità di Paget non lascia dubbi su dove risiedano i suoi punti forti... <br /><br />Interpreta una principessa sensuale e innocente del XIII secolo che spinge il suo popolo a salvare l'Egitto dalle ambizioni di un potente beduino (Michael Rennie) e unisce le sue forze con il figlio del califfo di Baghdad (Jeffrey Hunter) per salvare il suo trono tremante... Trova anche il tempo per dedicarsi a un sacco di danze esotiche... Le sue gambe deliziose la rendono difficile da dimenticare!<br /><br />L'enfasi non è sulla trama ma sul piacere visivo di un gran numero di bellissime ragazze in sensuali costumi technicolor...
critique1029 Ho visto questo film per la prima volta in televisione qualche anno fa e sinceramente l'ho adorato. Charles Dance interpreta uno dei cattivi più terrificanti che chiunque possa immaginare. La sua raffinatezza è un contrasto perfetto con l'eroe rozzamente buono. Non sono mai stato un grande fan di Eddie Murphy ma trovo che la sua irritante interpretazione qui sia vincente: un po' di "Axel Foley attraverso lo specchio". Charlotte Lewis è per usare un'espressione trita e ritrita ma l'unica applicabile luminosamente splendida. Alcune scene sono create in modo meraviglioso: la sequenza del sogno l'uccello le scene di lotta sciocche e il confronto culminante. In tutto questo Murphy è l'uomo moderno improvvisamente catapultato in un mito orientale una versione sbalordita e più silenziosa di Kurt Russell nella sua scorribanda fantasy orientale. Come quel film abbiamo James Hong l'attore incomparabile le cui scene per quanto brevi aumentano la qualità persino di Derek. Dal 1955 Hong ha definito il bravo attore non protagonista il "class act" della sua professione. "The Golden Child" è sciocco; non è perfetto; ma ha così tante caratteristiche positive che è un fantasy piacevole e divertente che vale la pena guardare. Dopo quattro anni ho rivisto "The Golden Child"; mi è piaciuto ancora di più! È davvero molto divertente.
critique1030 Che bel film! Finalmente un film che rivela un lato sconosciuto del rock: illusioni di fama. I rocker famosi stanno invecchiando e vengono dimenticati non la musica. E con un buon senso dell'umorismo. Hai mai ballato su Rock Around the Clock di Bill Haley?<br /><br />Comunque Still Crazy è probabilmente il miglior film sul rock n'roll che abbia mai visto. Molto molto meglio di Spinal Tap per esempio. Perché? Perché in Still Crazy le persone sono mature. Hanno un punto di vista diverso sul rock sull'amore e sulla vita. Vogliono recuperare la loro folle giovinezza che tanto gli manca. Oltre alla storia in sé vediamo personaggi con la loro personalità debolezze e sogni. Come tutti noi.<br /><br />Trascorri del tempo a guardare questo (ascolta la fantastica colonna sonora!) e infine pensa al tuo futuro.<br /><br />Ciao!
critique1031 Innanzitutto vorrei fare una correzione a un'altra recensione di questo film che diceva che l'ultimo musical a vincere l'Oscar come miglior film è stato "Gigi" nel 1958. Questa è una disinformazione dato che "West Side Story" ha vinto nel 1962 "My Fair Lady" ha vinto nel 1965 e "Sound of Music" ha vinto l'anno dopo. Detto questo questo film è assolutamente fantastico! La storia del romanzo è stata in qualche modo modificata ma è più a causa delle limitazioni che avevano su un palcoscenico che non hanno semplicemente cambiato per una versione filmata. Tuttavia non mi dispiace. In effetti penso piuttosto che l'intera produzione scorra meglio del romanzo. Mi piace che Nancy porti Oliver al ponte con lei e venga uccisa lì invece che più tardi nell'appartamento. Le cose sottili in questo film sono quelle che mi fanno ridere. Adoro il momento in cui il signor Bumble e la signora Bumble iniziano a uscire all'inizio dall'ufficio del governatore. La colonna sonora per quel momento è brillante. I miei tre attori preferiti per questo film sono stati Jack Wild che interpreta il miglior Dodger in qualsiasi versione cinematografica della storia Ron Moody un Fagin giocoso e spiritoso (questo personaggio è elaborato molto meglio di quanto non lo sia nel libro) e Shani Wallis che è la versione più forte e angosciata di Nancy. L'unica ragione per cui do a questo film un 9 invece di un 10 è per i due grandi numeri di produzione che sono "Concider Yourself" e "Who Will Buy". Odio sempre quando la coreografia nei musical è pensata per far sembrare persone che svolgono faccende e lavori quotidiani. Sembra orribile e pacchiano specialmente quando ballano alla London Meat Co. Avrebbero dovuto semplicemente fare una coreografia normale per queste scene. Tuttavia questo film è un tesoro raro che rimarrà con noi si spera per sempre.
critique1032 È difficile immaginare che "The Battle of Elderbush Gulch" diretto dal leggendario D.W. Griffith sia stato realizzato nel lontano 1914. È una vetrina per lo stile emergente di Griffith.<br /><br /> La storia è incentrata su un gruppo di coloni chiamati Cameron Brothers e le loro famiglie tra cui una giovane orfana (Mae Marsh) mandata dall'est a vivere con i suoi zii e una giovane moglie (Lillian Gish) che ha appena partorito. Un gruppo di indiani cerca di catturare i cani da compagnia dell'orfana e viene scacciato dagli uomini. Durante lo scontro il figlio del capo indiano (Henry B. Wathall) viene ucciso. Il capo indiano trama la sua vendetta e lancia un attacco alla piccola comunità di Elderbush Gulch.<br /><br /> È questo attacco che è piuttosto brutale e grafico per questo o qualsiasi altro momento che costituisce il nucleo del film. Gli indiani massacrano la gente del paese donne e bambini e li cacciano fuori città verso la fattoria dei Cameron. Il neonato viene separato dalla madre e si scatena l'inferno. Qualcuno va a chiedere aiuto e torna giusto in tempo con la cavalleria.<br /><br /> Le scene di battaglia contengono un po' di violenza grafica. Ad esempio vediamo una donna che viene scalpata viva e c'è anche una sequenza in cui vediamo un cavallo che viene abbattuto. Non ho mai visto un animale essere ucciso in modo così convincente sullo schermo. Il signor Griffith stava diventando un maestro nel mettere in scena scene di battaglia su larga scala un talento che avrebbe utilizzato ampiamente nel suo epico dramma sulla guerra civile "The Birth of a Nation" uscito l'anno successivo.<br /><br /> Anche se dura appena 29 minuti "The Battle of Elderbush Gulch" è comunque un emozionante e storico pezzo di cinema. Prova a vedere se riesci a individuare Lionel Barrymore e Harry Carey in piccole parti.
critique1033 Alcuni commenti qui su IMDb hanno paragonato Dog Bite Dog ai classici film Cat III degli anni '90 ma nonostante sia indubbiamente brutale violento e molto pessimista questo film di Pou-Soi Cheang non è abbastanza squallido torbido o sensazionalista da meritarsi quel paragone. Tuttavia ha comunque un impatto che lo rende degno di essere guardato in particolare se ti piace l'azione cruda e tagliente.<br /><br />Edison Chen interpreta Pang un killer cambogiano che si reca a Hong Kong per assassinare la moglie di un giudice; Sam Lee è Wai il poliziotto spietato che è determinato a rintracciarlo a qualunque costo. Con Wai sempre più vicino al suo obiettivo Pang non si fermerà davanti a nulla per assicurarsi la fuga finché non incontra Yue una bella immigrata clandestina che ha bisogno del suo aiuto per sfuggire alla sua vita di abusi.<br /><br />Un dramma spietatamente duro con una grande fotografia un sound design incredibile una colonna sonora inquietante e solide interpretazioni di Chen e Lee (così come del nuovo arrivato Pei Pei nel ruolo dell'interesse amoroso di Pang) Dog Bite Dog è un film per gli amanti dell'iper-violenza asiatica dura e incisiva (pensate alla trilogia Vengeance di Chan-wook Park). Accoltellamenti sparatorie pestaggi spietati: tutto accade regolarmente in questo film e viene colto senza esitazione dal regista Cheang.<br /><br />Ovviamente questo è il tipo di racconto destinato ad avere un finale infelice per tutti i soggetti coinvolti e come previsto praticamente tutti in questo film muoiono (morti piuttosto brutte). Sfortunatamente c'è una linea sottile tra tragedia e commedia (involontaria) e nei suoi momenti finali Dog Bite Dog la oltrepassa: in una scena finale ridicolmente esagerata Pang e Wai sono impegnati in una battaglia mentre Yue incinta li osserva. Alla fine dopo che tutti e tre hanno subito gravi ferite da taglio durante la rissa Pang ferito esegue un taglio cesareo fai da te su Yue (ora morta) facendo nascere il loro bambino pochi istanti prima di morire lui stesso.<br /><br />Sebbene questo film potrebbe non essere una fetta "classica" di eccessi di Hong Kong con la sua azione delirantemente OTT e le immagini eleganti vale comunque la pena cercarlo.
critique1034 un dramma poliziesco compatto con una buona dose di azione. Le riprese uniche in location a New York si aggiungono a questo piccolo film duro. Tecnicamente ben fatto con una buona regia e recitazione. Inutile dire che il selvaggio inseguimento in auto che sembra iniziare nel centro si estende attraverso l'Upper West Side Washington Heights attraverso il George Washington Bridge e nel New Jersey deve essere uno dei migliori mai visti su pellicola. Tutto sommato un bel film che per me migliora con il tempo. 8 su 10... facile
critique1035 Versione aggiornata di una storia che era stata trasformata in un film nel 1938 in Inghilterra (Il ritorno della rana) riguardante l'inseguimento da parte della polizia di un criminale provetto noto come la Rana per via del vestito a forma di rana (occhi sporgenti ecc.) che indossa.<br /><br />Uno dei buoni film di Wallace degli anni '60 è un solido piccolo intrattenimento. Chiaramente influenzato da (o questo ha influenzato) la ripresa dei film del Dr. Mabuse la Rana sembra essere più un supercattivo che un ladro provetto. Sebbene non sia il migliore dei film di Wallace vale la pena dargli un'occhiata. Sarebbe un interessante doppio lungometraggio con l'eccellente film precedente.<br /><br />Tra 6 e 7 su 10.
critique1036 Posso dirti onestamente che questo film è il film più fantastico di sempre!!! Se hai voglia di una commedia ti consiglio vivamente questo film! Quindi ecco il riassunto. C'è questa ragazza (Nikki) che ha quattordici anni e mezzo e va in vacanza con suo padre (Andre) che non vede da circa due anni. Si aspetta che la vacanza sia totalmente noiosa finché non incontra questo ragazzo (Ben) che è molto più grande di lei. Quindi per cercare di impressionarlo dice che non è in vacanza con suo padre ma con il suo amante. Questo è un film esilarante dall'inizio alla fine e lo consiglio vivamente. Quindi noleggialo e goditi la visione!!!
critique1037 La vera storia (avvenuta nel Kansas nel 1959) di un omicidio (Perry e Dick due ex detenuti che si introducono in una casa isolata in una notte piovosa per rubare e uccidere tutti quelli che incontrano). Richard Brooks ha diretto il libro agghiacciante e inquietante di Capote sui motivi che hanno spinto questi ragazzi a commettere il crimine (Sono assassini nati naturali?). Le scene del crimine sono molto brutali e inquietanti a causa della mancanza di sensi e ragioni per ciò a cui abbiamo assistito. Sbalorditiva fotografia in bianco e nero di Conrand Hall eccellente colonna sonora country-road di Quincy Jones incredibili interpretazioni in due ruoli principali di Robert Blake e Scott Wilson e per la prima volta in un film un triste commento sulla pena di morte negli ultimi momenti prima della loro morte. Jones Hall e Brooks (come regista e come sceneggiatore per la sceneggiatura non originale) sono candidati all'Oscar. Avvincente superbamente diretto e spaventoso uno dei migliori film di questo decennio
critique1038 Jewel Thief è uno di quei thriller in cui gli spettatori sono lasciati a indovinare fino alla fine chi è il cattivo. La suspense cresce fin dalla prima scena quando il ladro di gioielli diventa un problema nazionale e ci sono indizi abilmente nascosti nel film in modo che tu possa indovinare chi è il ladro di gioielli. La storia ritrae Dev Anand (Vinay nel film) e il ladro di gioielli hanno volti identici. Ma ricevi uno shock da 1000 watt quando finalmente conosci il cattivo. Ci sono molte sorprese e un sacco di cose sospette in corso ma c'è tempo per il romanticismo e sei melodiose canzoni eterne cantate da Lata Mangeshkar Asha Bhosle Kishore Kumar e Mohmmad Rafi.<br /><br />Questo film è stato anche menzionato per i video delle sue canzoni. Considera le prese in giro e le contro prese in giro in Asman Ke Neeche. O il blocco della strada da parte di Dev Anand quando Tanuja usciva con le sue amiche in Yeh Dil Na Hota Bechara. O il romantico Dil Pukare Are Are nella splendida Sikkim. O la meravigliosa danza di Vyjantimala in Hotho Pe Aisi Baat. Aggiungeteci Rulake Gaya Sapna Mera e Raat Akeli Hain e non dimenticherete mai questo film per nessun motivo.<br /><br />La recitazione abile di Dev Anand Ashok Kumar Tanuja e Vyjantimala e la regia di Vijay Anand (fratello minore di Dev Anand) rendono questo uno dei film hindi più amati di tutti i tempi anche oggi.
critique1039 Questo è in realtà il primo film che abbia mai visto al cinema in cui la gente non se ne andava subito quando iniziavano i titoli di coda. Invece restavano seduti per qualche minuto a bocca aperta a fissare l'infinito cercando di capire cosa avevano appena visto.<br /><br />L'unica cosa che posso dire: cercate di andare a vedere questo film con la minor conoscenza possibile (come ho fatto io)!. Gli ho dato un 10
critique1040 Questo film è fantastico la musica "a parte la primissima canzone del film" era fantastica. Anche la trama è fantastica è semplicemente un film meraviglioso per TUTTE le età. Ho trovato fantastica l'ultima scena di battaglia! Fondamentalmente è stato un gran bel film!
critique1041 Questo è quello che definisco un grande film. Vive attraverso le fantastiche capacità degli attori e una storia semplice ma umana. Ci sono personaggi reali che possono essere divertenti e drammatici. Ma il tema principale è molto crudele come la vita. L'autista dell'autobus e suo figlio stanno raccogliendo persone attraverso il paese (Jugoslavia) diretti alla capitale Belgrado. Le situazioni divertenti e crudeli che accadono durante il tragitto collegano le persone e i maiali che viaggiano insieme. <br /><br />Guardatelo e ve lo ricorderete per tutta la vita... è pieno di umorismo e stile di vita slavi.<br /><br />E un altro motivo della sua magia: è difficile da ottenere!!
critique1042 Toy Soldiers è un discreto film d'azione ma ciò che spicca davvero è la quantità di sforzi che gli sceneggiatori e il regista hanno profuso nel ritrarre in modo accurato le forze antiterrorismo americane. Basta guardare i titoli di coda: ci sono più di una dozzina di ufficiali e funzionari militari americani elencati. Il film ritrae accuratamente l'FBI come se avesse il controllo della situazione degli ostaggi ma la consegnasse alla Delta Force dell'esercito americano (che non viene nominata nel film perché il Pentagono ne negava ancora l'esistenza in quel momento) una volta che il presidente aveva rinunciato al Posse Commitatus Act del Codice degli Stati Uniti. Le forze dell'esercito americano alla fine sono accuratamente vestite e armate per il momento. E persino l'uso di un AH-64 Apache per il supporto aereo che potrebbe sembrare un po' esagerato non è poi così irrealistico. Film molto più costosi e francamente migliori hanno ritratto le forze antiterrorismo americane con molta meno accuratezza.
critique1043 Non ho mai letto una buona recensione per "Vanity Fair" e non riesco a capire perché. Per qualcosa che è stato "fatto in fretta e furia in dieci giorni" il tutto esce sorprendentemente bene. Anche se bisogna ammettere che "Becky Sharp" è un film migliore e Miriam Hopkins una Becky migliore non c'è niente che impedisca a questo di ottenere un solido 9/10. A volte Myrna Loy potrebbe sembrare semplicemente troppo carina e gentile per interpretare una vera stronza ma altre volte deve solo strizzare gli occhi e la temperatura dell'aria scende di una dozzina di gradi. Miao! Il passaggio a un'ambientazione più moderna non ha funzionato contro "Vanity Fair" e l'unica cosa che causa davvero qualche conflitto è il cast. Barbara Kent (Amelia) era alta meno di 5 piedi e anche pochi degli attori principali erano molto alti - tutto questo si unisce per far sembrare Loy una vera e propria amazzone!<br /><br />"Vanity Fair" è simile a "Craig's Wife" nel senso che non importa quanto sia cattiva la protagonista devi amarla. E sai che merita la sua punizione e anche di più ma ti dispiace comunque per lei quando la riceve. Sebbene basata sulla stessa storia di "Becky Sharp" questa versione aveva un finale diverso il che è interessante da vedere perché la maggior parte degli altri film erano quasi identici. Per quanto riguarda il valore del piacere il finale di "Becky Sharp" è in definitiva più piacevole anche se esteticamente e dal flusso della storia non c'è dubbio che il finale di "Vanity Fair" sia quello migliore che ti piaccia o meno.
critique1044 Dovresti davvero ricordare i Monkees e avere una chiara comprensione di dove e come si sono inseriti nella seconda metà degli anni '60 per apprezzare appieno questo film.<br /><br />Non c'è una trama vera e propria. Fondamentalmente è un pastiche folle e confuso di varie sequenze non correlate. Ma è interessante E divertente a modo suo una volta che ci entri in sintonia. In breve è stato un classico esempio abilmente concepito e ben realizzato di cinema sperimentale di fine anni '60. Contiene alcune belle canzoni una cinematografia ultra-groovy e molte altre idee valide in termini di tecnica cinematografica.<br /><br />Gli do 7 su 10 per diversi motivi. Innanzitutto ci è voluto molto coraggio per realizzare un film così poco ortodosso nel mainstream commerciale in cui sia le sue star che i suoi produttori erano saldamente trincerati all'epoca. Se un lungometraggio fa fiasco al botteghino le conseguenze possono essere disastrose per tutti i soggetti coinvolti. In secondo luogo è stato per la maggior parte un successo creativo. E infine come già detto è senza dubbio un classico del genere e come tale è ora storicamente importante.<br /><br />Purtroppo "Head" è arrivato troppo tardi nella carriera dei Monkees. Ma ancora una volta non avrebbero potuto farlo prima perché era essenzialmente una satira molto acuta e cinica della loro stessa immagine. <br /><br />Chiaramente i membri del gruppo sapevano fin troppo bene che l'intero colosso dei Monkees aveva quasi fatto la sua corsa quando hanno iniziato a lavorare a questo progetto. In un certo senso doveva essere il loro canto del cigno ed erano determinati a lasciar perdere. Erano stanchi di essere trattati come semplici pedine nel gioco aziendale ad alto potenziale in cui erano stati manipolati e sfruttati negli anni precedenti. In breve "volevano andarsene" e avrebbero detto un paio di cose prima di andarsene.<br /><br />La storia tuttavia ha riabilitato la band. Che i critici siano dannati. I Monkees hanno lasciato dietro di sé alcuni dei migliori più raffinati e di successo dischi pop del decennio. Sì hanno avuto un sacco di aiuto. Ma alla fine della giornata LORO stavano davanti ai microfoni dello studio LORO erano di fronte alle telecamere di film e TV e LORO facevano i concerti. Erano divertenti e solo un po' pazzi. Ma a differenza di alcuni dei loro contemporanei non sono mai stati minacciosi. Potresti tranquillamente presentare un Monkey alla tua anziana zia.<br /><br />"Head" probabilmente prende in prestito un po' troppo da "Hard Day's Night" dei Beatles ma vale comunque la pena di dargli un'altra occhiata per coloro che erano in giro all'epoca o per i giovani retrofili che hanno la capacità di apprezzarne il significato.<br /><br />Buon ascolto!
critique1045 Che gran bel film. È il paradiso? L'inferno? O qualcosa nel mezzo? Non sono d'accordo con molte recensioni di questo film che dicono che questa è una rappresentazione dell'inferno. Non è nemmeno chiaro se la scena di apertura dà inizio al film o è un flashback dalla fine. Inoltre non è chiaro se il personaggio principale vada all'inferno ma forse da qualche parte nel mezzo. La recensione che ho letto su IMDb dice che questo è l'inferno ma non sono assolutamente d'accordo. Considera che forse le brave persone che si suicidano potrebbero non essere condannate all'inferno... questa è solo una credenza religiosa. Questo è davvero un pensatore e l'ho/lo consiglierei a chiunque ami quel tipo di film. Ne vale sicuramente la pena!
critique1046 Ho visto tonnellate di fantascienza degli anni '70; alcune orrendamente brutte altre stimolanti e davvero spaventose. Soylent Green rientra in quest'ultima categoria. Sì a volte è un po' kitsch e sì l'arredamento è buono per una risata o due ma alcune parti del film sembrano terribilmente lungimiranti. Qui abbiamo un film 9 anni prima di Blade Runner che osa immaginare il futuro come qualcosa di oscuro spaventoso e nichilista. Sia Charlton Heston che Edward G. Robinson se la cavano molto meglio in questo che in I dieci comandamenti e la scena del suicidio assistito di Robinson è inquietantemente lungimirante di Kevorkian e dei suoi simili. Alcuni degli atteggiamenti sono datati (riesci a immaginare un regista che se la cava con il concetto di "donne come arredamento" nei nostri anni '90 così politicamente corretti?) ma è raro trovare un film del decennio del Me che riesca effettivamente a farti pensare. Questo è un film che mi piacerebbe vedere sul grande schermo perché anche in una presentazione widescreen non credo che la portata complessiva di questo film riceverebbe la dovuta attenzione. Dategli un'occhiata.
critique1047 Mas Oyama è stato il maestro di karate di maggior successo della fine del XX secolo. Rifiutò l'"allenamento" dei club di karate dell'epoca concentrandosi su una forma di allenamento intensa e senza prese. Alla fine trasformò il suo sistema in un enorme impero commerciale con centinaia di scuole in tutto il mondo senza compromettere i suoi insegnamenti. I test nelle scuole Kyokushin sono ancora tra i test più impegnativi fisicamente richiesti da qualsiasi scuola di arti marziali. Una difficoltà non fisica che Oyama affrontò fu il pregiudizio dovuto alla sua discendenza coreana e dedicò del tempo a dimostrare che la lealtà era rivolta al Giappone e al karate giapponese. Questa serie di film faceva parte di quello sforzo anche se chiunque avesse avuto la possibilità di incontrare Oyama (io l'ho fatto) non avrebbe mai messo in dubbio la sua fedeltà al Giappone. In questa serie lo studente più famoso di Oyama Sonny Chiba è chiamato a interpretare il suo maestro.<br /><br />Oyama arriva dalla campagna dove si è allenato da solo. Sfida e fa piazza pulita delle scuole di karate affermate che incontra. Disgustato dallo stato del karate Oyama torna al suo allenamento solitario. Alla fine sceglie uno studente se ne innamora e si mette sulla strada dei gangster che sono alleati con le scuole di karate affermate. Nel mezzo di tutto questo c'è la leggendaria corrida con un toro impazzito. Quanto del film sia vero è discutibile.<br /><br />Che Oyama potesse uccidere un toro a mani nude è vero. Fu chiamato a ripetere questa impresa numerose volte. Ci sono casi filmati in cui Oyama lo fa davvero anche se a volte i tori sembravano essere legati perché Oyama stava invecchiando. Sonny Chiba interpreta il suo maestro con convinzione e il karate è piuttosto buono. Chiba potrebbe non essere stato il miglior praticante di karate ma a quel punto era sicuramente sopra la media. <br /><br />Nel complesso il film è buono molto meglio della maggior parte dei film di arti marziali nel reparto dramma. Mi sono sempre chiesto perché non sia più noto. Forse per le rappresentazioni molto realistiche delle arti marziali. Le persone vengono mostrate stanche e ferite a differenza del 99% dei film d'azione in cui l'eroe è una fonte inesauribile di energia e ogni colpo manda all'istante a morte un avversario. Chiba sembra così esausto a un certo punto che fa male guardarlo. Forse gli spettatori preferiscono che il loro intrattenimento non rifletta così da vicino la realtà.<br /><br />Consigliato soprattutto per gli artisti marziali.
critique1048 I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan Larry Fessenden Ron Perlman Angus Scrimm John Speredakos Eileen Colgan Brenda Cooney. Miscela irregolare di horror e commedia che si atteggia a omaggio ai film horror degli anni '60 di Roger Corman e Hammer Studios con due cretini ladri di tombe (Monaghan e Fessenden) che affrontano la punizione finale per i crimini tramite la ghigliottina ma non prima che i loro racconti sull'occulto possano essere ricordati in flashback. Divertente e con qualche scossone ben distribuito ma in realtà un pasticcio di film di serie B che cerca invano di diventare un classico di culto in gran parte grazie al casting dei veterani del genere Perlman e Scrimm senza successo; un buon noleggio per Halloween. (Regia: Glenn McQuaid)
critique1049 Devo dire che QUESTO È IL MIGLIOR FILM CHE ABBIA MAI VISTO. So che su questo sito web ha ricevuto solo recensioni negative ma per una volta vorrei essere la brava persona che dà una buona recensione al miglior film del mondo. Trovo che il film sia estremamente divertente e ha il mix perfetto di tutto. Mi fa provare ogni sorta di emozioni quando lo guardo e non ne ho mai abbastanza. La colonna sonora è geniale. LO ADORO capisco perché la gente potrebbe non amarlo quanto me ma non capisco come la gente possa odiarlo. Il film è geniale al 100%. Blurred è fantastico. Non avrei mai pensato che i film australiani potessero essere così belli e non avrei mai pensato di poter guardare un film così tante volte in un solo giorno senza stancarmi. Penso che tutti dovrebbero guardarlo sia per avere un'idea di com'era la vita ai tempi d'infanzia sia per vedere cosa ti aspetta quando arrivi alla fine dell'anno scolastico 12.
critique1050 Ammetto di non aver mai visto "Waiting for Guffman" il mockumentary comico acclamato dalla critica del 1997 su una cittadina che organizza un concorso di bellezza. Quando la pubblicità di Best in Show aveva lo slogan "Dal team che vi ha portato Waiting for Guffman" un bel po' di critici là fuori hanno lasciato intendere nelle loro recensioni che solo le persone che hanno familiarità con il film o i suoi registi e il cast si sarebbero divertite a vedere questo film. Vergogna critici vergogna moltiplicata per due! Qualsiasi critico che insinui qualcosa del genere con un film probabilmente non vuole condividere la ricchezza del film con il resto del mondo ma questo è un film che spero che la gente sperimenterà ora che è in video/dvd. "Best in Show" è senza dubbio la migliore commedia del 2000.<br /><br />Il film inizia con uno stile da finto documentario presentando i principali concorrenti (per non parlare degli screwball) dell'annuale concorso "Best In Show" del Mayflower dove cani di tutte le razze si sfidano per vedere chi è il cane migliore. Abbiamo l'adorabile e credulone Harry Pepper (Guest) con il suo segugio i semplici Gerry & Cookie Fleck (Levy & O'Hara) con i loro terrier gli yuppie matti Hamilton & Meg Swan (Hitchcock & Posey) i gay toelettatori Scott Dolan & Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean) e la miliardaria svampita Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) insieme al suo addestratore Christy Cummings (Lynch). Hanno tutti in mente un semplice obiettivo: il Blue Ribbon che verrà assegnato al cane migliore. E... devo raccontarvi il resto?<br /><br />L'idea di umorismo del regista/sceneggiatore/protagonista Guest mi assicura che ci sono commedie là fuori di cui vale la pena ridere e che l'idiozia di film come "American Pie" o altri inutili film "per adolescenti" non conquisterà il mondo dopo tutto. La sua idea è semplice: rendi la tua commedia non solo divertente ma INTELLIGENTEmente divertente. Ma invece di seguire le orme brillanti di film come "Effetto zero" e "Alta fedeltà" ha usato un approccio piuttosto insolito (e a quanto ho capito ha usato questo approccio anche per "Guffman"). Che ci pensiate o no una parte molto ampia del film è improvvisazione. In altre parole ciò che gli attori dicono e fanno probabilmente non era scritto nella sceneggiatura forse nemmeno sognato da Guest e dal co-sceneggiatore/protagonista Levy. Ma con una mano gentile da parte di Guest lui e gli attori hanno realizzato un'impresa teatrale esilarante che probabilmente sarebbe stata un fiasco se fosse stata gestita da altri attori meno abili. Ora è intelligente!<br /><br />Il cast è ovviamente ciò che fa funzionare di più l'improvvisazione. Sono tutti una meraviglia (comica) da vedere specialmente Guest nel ruolo di Pepper. Ma il vero protagonista deve essere Fred Williard nel ruolo di Buck Laughlin l'annunciatore ignaro della competizione che riesce a inventare le storie e i commenti più oltraggiosamente divertenti che nessun annunciatore sognerebbe mai... cioè se l'annunciatore stesse cercando di essere divertente. Williard può passare dal parlare del cane a parlare all'improvviso di quanto riesce a sollevare la panca. C'è persino una parte in cui dà un'idea per una nuova strategia di marketing: far posare delle donne sexy in magliette attillate e pantaloncini con i cani e sottintendere qualcosa come "divertitevi a fare un cagnolino". È impagabile così come la sua performance.<br /><br />Spero che le persone si interessino a questo "documentario" di 90 minuti. Il film merita così tanto riconoscimento. È stato candidato come miglior film commedia ai Golden Globes ma non ha vinto. Non capisco perché. Voglio dire nel reparto commedia è il migliore in assoluto.<br /><br />VOTO: A
critique1051 Stairway to Heaven è un'invenzione cinematografica eccezionale probabilmente mai replicata. La classifico con "Il mago di Oz" e "African Queen" sebbene sia un tipo di film completamente diverso da "African Queen". "Stairway to Heaven" è uno psicodramma che usa concetti di performance ed effetti tecnici che a mia conoscenza sono totalmente unici. <br /><br />Ad esempio c'è la combinazione di riprese in bianco e nero e a colori come in "Oz" ma il significato del contrasto va ben oltre il semplice ma bellissimo effetto ottenuto in "Oz". In "Stairway" lo scopo e l'effetto del contrasto possono essere descritti solo come potenti.<br /><br />Un altro aspetto brillante di "Stairway" è il concetto di "tempo" e come viene utilizzato qui. Come avrebbe potuto qualcuno concepire un modo migliore per fermare il tempo letteralmente? E poi c'è la Stairway stessa!<br /><br />Se hai un minimo di immaginazione sarai d'accordo con me. "Stairway to Heaven" è un vero gioiello.
critique1052 Mia sorella mio ​​padre e io siamo molto appassionati di D&D e una sera stavamo navigando su Netflix alla ricerca di un film da guardare quando è uscito questo. Abbiamo pensato di provarlo e sono quasi morto dalle risate. La sceneggiatura e la recitazione di questo film sono fantastiche! Personaggi spiritosi grandi interazioni e momenti esilaranti ci hanno fatto morire dal ridere per tutto il tempo. Adoro questo film! Potrebbe non avere molto senso per chi non conosce Dungeons & Dragons ma nonostante ciò è un bel film. Questo dimostra solo che i film non hanno bisogno di un budget astronomico e di attori/attrici famosi per avere successo. Dategli un'occhiata se volete una commedia bella e pulita.
critique1053 Tutto ciò che crea Park Chan-wook è garantito che sia unico brillante e molto contorto come minimo. Be' tutto ciò che non è I'm a Cyborg almeno. L'ultimo film di Park intitolato Thirst è un thriller-commedia-dramma-erotico-romantico sui vampiri Â sì sono un sacco di aggettivi Â ispirato al romanzo francese del XIX secolo di Emile Zola intitolato Therese Raquin. Park crea una visione unicamente coreana e unicamente Park del mito dei vampiri e chiede al pubblico di esplorare il dilemma di un prete cattolico che scopre di avere sete di sangue e la crisi morale e spirituale che ne deriverebbe. Park offre gli elementi che ci si aspetterebbe ma è decisamente al di sotto della qualità di un capolavoro come Oldboy o persino Lady Vengeance. Pesantemente gonfio di una narrazione che spesso si perde molto meno del pubblico Thirst aveva disperatamente bisogno di un altro giro in sala di montaggio. Si trascina quando dovrebbe funzionare ma fortunatamente lo riporta a casa prima di perdere completamente il pubblico. Per quanto possa sembrare negativo gli aspetti positivi superano decisamente quelli negativi e un altro volume è stato senza dubbio aggiunto allo Zeitgeist oscuro e contorto del film di Park Chan-wook.<br /><br />Consulta il resto della nostra recensione su www.thefilmstage.com
critique1054 Adoro assolutamente questo show!!!!!!!! È fondamentalmente la versione migliorata dei Simpson della Fox (perché diciamocelo i Simpson sono molto noiosi se hai più di 9 anni. È politico irrazionale e irresistibile. Chiunque dica che non gli piace sta mentendo c'è un personaggio per ognuno. Peter Stewie e Quagmire sono i miei preferiti. Peter perché è maleducato odioso e non gliene frega niente. Stewie per la sua incredibile intelligenza e per come ti colpisce con qualcosa che un adulto direbbe quando meno te lo aspetti. E Quagmire perché uno dei piaceri proibiti sono le barzellette sporche. Inoltre c'è un episodio per tutti. Se sei il tipo politico c'è Mr. Griffin va a Washington (VOL.2 STAGIONE 3). Se ti piace di più l'umorismo sessuale e corporeo c'è Emission Impossible (VOL.2 STAGIONE 3.). O se ti piace qualsiasi altro tipo di umorismo c'è Dammit Janet (VOL.1 STAGIONE2). In pratica quello che voglio dire è che quando guardi questo show c'è umorismo spassoso per tutti. GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
critique1055 Hell To Pay si autodefinisce la rinascita del Western classico... ha successo come film di genere Western che tutta la famiglia può vedere e non è diverso dai film che i baby boomer hanno visto decenni fa. I buoni sono buoni e i cattivi sono davvero cattivi! Bo Svenson Stella Stevens Lee Majors Andrew Prine (eccellente in questo film) Tim Thomerson e James Drury sono tutti grandiosi ed è divertente rivederli. James Drury brilla davvero in questo forse anche meglio dei suoi giorni come "The Virginian". In un certo senso "Hell To Pay" mi ricorda quei film degli anni '60 in cui attori che conosci da così tanti spettacoli fanno la loro comparsa. Se hai una certa età Buck Taylor Peter Brown e Denny Miller e William Smith forniscono un fattore "wow" perché raramente vediamo queste icone al giorno d'oggi. "Hell To Pay" presenta leggende dello schermo insieme a nuovi nomi di Hollywood. I più notevoli nel cast dei "newbies" sono Rachel Kimsey (Rebekah) che ho visto ultimamente in "Febbre d'amore" e Kevin Kazakoff che interpreta l'angosciato Kirby un uomo stanco della guerra che è combattuto tra il voler vivere e lasciar vivere o intervenire per "fare la cosa giusta". William Gregory Lee è eccellente nel ruolo di Chance il fratello dispettoso e donnaiolo di Kirby. Katie Keane interpreta Rachel la sorella di Rebekah una donna che ha fatto tutto il necessario per sopravvivere ma ha rinunciato al suo orgoglio nel farlo. In un ruolo piccolo ma memorabile Jeff Davis interpreta Mean Joe un ex confederato con una vena piuttosto cattiva e cattiva. Penso che vedremo altri di questi bravi attori in futuro. "Hell To Pay" è un film divertente con una bella storia da raccontare... prendete i popcorn stiamo andando a ovest!.
critique1056 Personalmente ero molto ansioso di vedere questo film.<br /><br />Sebbene sapessi che sarebbe stato un altro tipo di film nello stile di La rivincita dei nerd ne sono rimasto comunque colpito.<br /><br />C'è molta verità in questo tipo di apprendimento e credo fermamente che dovrebbe essere consentito in un "nuovo stile di istruzione".<br /><br />I metodi di insegnamento convenzionali non sempre insegnano agli studenti ciò che hanno bisogno di sapere o dovrebbero sapere o vogliono sapere.<br /><br />Questo approccio all'insegnamento dovrebbe essere ulteriormente ricercato nei veri corsi accademici.<br /><br />Sebbene ci fossero ancora troppe scene di festa ovviamente dovevano essere inserite lì per il bene di Hollywood di fare una commedia sul college... anche se sappiamo tutti che la vita non è proprio così.<br /><br />Un tocco incredibile comunque divertente e con un finale da urlo.<br /><br />Finale fantastico. Fondamentale per l'intera storia e molto sorprendente.<br /><br />Senza la scena finale il film sarebbe stato bello la metà.<br /><br />Mi è piaciuto questo film e non c'era bisogno di troppe parolacce nudità o battute disgustose per essere bello.<br /><br />Ottima troupe e cast storia e persino la generica caratterizzazione degli immancabili "membri della confraternita di Hampton" sono stati ben fatti.<br /><br />American Pie 1 2 3 e American Wedding o qualsiasi altro clone non sono all'altezza di questo di 1/3.<br /><br />Molto meglio della maggior parte delle commedie sul primo anno di college senza battute stupide e degradanti che facciano vomitare qualcuno.<br /><br />Mi è piaciuto anche se era semplice... era interessante e aveva anche cuore... il mio unico rammarico per aver guardato questo film è che non è durato più a lungo.
critique1057 ...e le mie ragioni sono semplici: ci sono così tanti grandi film presentati e discussi qui (la maggior parte dei quali dai loro stessi registi e star) così tante clip di momenti infami nella storia del cinema degli anni '70 e in effetti un certo numero di film che devo ancora vedere che non sarebbe giusto dare un voto a questo lavoro. Con questa logica non avrei dovuto dare voti ad altri documentari cinematografici come Personal Journey through American Movies di Martin Scorsese e My Voyage to Italy. Ma mentre quei film erano basati sulla visione del cinema di un uomo narrando per la maggior parte del percorso A Decade Under the Influence di Richard LaGravanese e (il defunto) Ted Demmes lascia che i film e i creatori parlino interamente per loro stessi. <br /><br />Ciò che rende 'Decade' degno di almeno una visione per gli appassionati di cinema o semplicemente per chiunque ami i film della fine degli anni '60-'70 in America sono i livelli a cui arriva che nella versione integrale (tre ore non la versione cinematografica su cui non ho commenti) viene coperto molto terreno. Le interviste includono personaggi del calibro di Scorsese Robert Altman Sidney Lumet Julie Christie Jon Voight Francis Ford Coppola Paul Schrader Pam Grier Bruce Dern Peter Bogdanovich Roger Corman Dennis Hopper Robert Towne ecc. e c'è un flusso costante di intuizioni dall'inizio alla fine. Anche il modo in cui le clip e i registi/attori saltano fuori montati insieme in uno stile appariscente e veloce è affascinante. <br /><br />L'unico commento negativo che ho sul documentario è che la maggior parte delle informazioni presentate sono state riportate in vari libri come Easy Riders Raging Bulls e sebbene non abbia ancora visto la versione cinematografica di quel libro sono sicuro che avrebbe coperto molti dei film dei registi e degli incidenti come qui (in effetti il libro di quel libro è uno dei migliori che abbia mai letto. TUTTAVIA questo documentario è qualcosa di speciale per gli appassionati di cinema e gli spettatori occasionali del futuro: possono guardarlo e imparare non solo su film noti come Easy Rider The Last Picture Show Annie Hall Coming Home e meno noti come Scarecrow Panic in Needle Park The Landlord Joe Non si uccidono così anche i cavalli. Possono anche imparare chi li ha influenzati (le nuove ondate di Europa e Asia) per chi sono stati d'ispirazione e come l'argomento che ha creato controversia dopo controversia sia ancora materiale intrigante e rischioso per il pubblico contemporaneo. Cercatelo!
critique1058 Questo ultimo episodio di Voyager inizia 23 anni nel futuro. Voyager è tornato a casa. Nei molti anni che ci sono voluti per tornare però la mente dei Tuvok vulcaniani è stata distrutta. Portava con sé una malattia che sono arrivati ​​troppo tardi per curare.<br /><br />Il capitano Janeway incontra degli alieni che hanno la tecnologia del viaggio nel tempo. Si rende conto che c'è un condotto di curvatura nel quadrante Delta che potrebbe riportare immediatamente Voyager a casa se solo potesse tornare indietro nel tempo e avvisare Voyager. C'è un problema. Il condotto è nelle profondità dello spazio Borg.<br /><br />Janeway fa visita a Tuvok. È come un bambino. Però scarabocchia ossessionato lavorando a problemi di matematica o recensioni di film o qualcosa del genere è convinto che siano importanti in qualche modo. Nell'istituto Tuvok piange chiedendo a 'Janeway' di tornare da lui per favore.<br /><br />Janeway decide di requisire una navetta della federazione e di equipaggiarla con tecnologia bellica 20 anni prima dei Borg nella speranza di tornare indietro nel tempo e usare questa nuova tecnologia per guidare la Voyager al Warp Conduit.<br /><br />Quando torna indietro nel tempo e si collega alla Voyager Janeway incontra se stessa da giovane. I due capitani non sono d'accordo discutendo sul piano. Il vero capitano fa visita a Tuvok chiedendogli se è vero che ha un disturbo cerebrale. Tuvok ammette che è vero ma non può essere curato dalle strutture sulla nave quindi se lo tiene per sé.<br /><br />Il giovane capitano accetta il piano dei capitani più anziani. Per aumentare le loro possibilità di successo la Janeway più anziana progetta di distrarre i Borg con la sua navetta. I Borg catturano effettivamente Janeway e la sua navetta. La Regina Borg assimila personalmente il Capitano Janeway. Ma Janeway se lo aspettava! La Regina Borg ha assimilato un virus in sé che la uccide. Con la Regina Borg morta la Voyager riesce a passare attraverso il Warp Conduit per tornare nello spazio della federazione.
critique1059 Se mai avrai la possibilità di vedere Sandra Bernhard dal vivo di persona faresti meglio a darti da fare tesoro. L'ho vista l'anno scorso a Los Angeles all'apertura del suo tour Everything Bad and Beautiful e ancora non riesco a credere di essere stato in prima fila e di essere stato abbastanza fortunato da assistere a uno spettacolo così fenomenale. Ora è a New York con lo spettacolo e coincide con l'uscita del suo sensazionale capolavoro "Without You I'm Nothing". Abbiamo perso Richard Pryor Lenny Bruce Nina Simone ma Sandra è ancora con noi. Patti Smith è scomparsa in azione ma non Sandra. Barbara Streisand continua a sbirciare ogni tanto ma Sandra compensa ampiamente dove Babs si è fermata. Ok voglio che si sappia la signorina Bernhard è un po' di queste influenti artiste e altro ancora. Volevo davvero promuovere questo film per la sua verità onestà umorismo canzoni eclettiche (che spaziano da Laura Nyro Sylvester Nina Simone Prince) e una sceneggiatura che definisce la decadenza la gioia la tristezza gli alti e bassi degli anni '70 e '80. È mia opinione che molti (e intendo MOLTI) comici abbiano preso ok rubato così tanto da questo spettacolo se non dalla stessa Sandra. Non farò nomi ma dai gente voi e io sappiamo chi sono. Vedete il fatto è che Bernhard gioca secondo le sue regole. Questo film mostra così come le sue esibizioni dal vivo che è un'artista che è rimasta fedele alla vecchia scuola dello spettacolo oltre ad andare avanti. Le sue esibizioni ricordano i fumosi jazz club (durante il periodo di Miles Davis Coltrane Monk) gli spettacoli televisivi degli anni '70 gli spettacoli di cabaret intimi e i concerti che ricordano tutti da Judy Garland a Joan Jett. La maggior parte dei comici non riusciva nemmeno a capire da dove proveniva o dove stava andando Sandra. Quindi eccomi qui un anno fa a guardare Sandra al Silent Movie Theater in totale stupore e gioia. Volevo incontrarla dopo lo spettacolo darle qualcosa che significasse qualcosa per me che si spera significasse qualcosa per lei. Ma ascolto la mia copia di Giving Til it Hurts e la ringrazio semplicemente con una preghiera per avermi fatto ridere per avermi fatto pensare per avermi fatto SENTIRE. Non puoi negare la presenza di questa donna e di certo non puoi negare il talento che si precipita dal palco. È ancora qui accidenti anche dopo l'uscita di Without You I'm Nothing circa 15 anni fa. E a proposito ha un aspetto fantastico. Lo so per esperienza personale uscendo dal teatro un membro del pubblico ha detto a un altro "È COSÌ DIVERTENTE... e sembra ancora incredibile!!! Se non potete ancora vederla dal vivo per favore andate a vedere questo film. Per quanto mi riguarda spero che Sandra lo veda. Avete significato tantissimo per me mi avete aiutato a superare momenti difficili e folli. Se potete mandarmi un'e-mail per favore fatelo. Altrimenti sapere che la state ancora tirando fuori e continuerete a farlo è abbastanza per me. Forza gente fate un applauso per la Signora!!!!
critique1060 Questo è un film che merita un'altra occhiata se non lo vedete da un po' o una prima occhiata se eravate troppo giovani quando uscì (1983). Basato su un'opera teatrale con lo stesso nome è la storia di un attore anziano che dirige una compagnia di repertorio shakespeariano in tournée in Inghilterra durante la seconda guerra mondiale. Affronta lo stress di dover mettere in scena Shakespeare ogni sera mentre affronta problemi come i teatri bombardati e una compagnia composta da attori anziani o fisicamente disabili i giovani e abili che vengono portati via per il servizio militare. Affronta anche il suo rapporto con vari membri della compagnia in particolare con il suo costumista. Finora sembra tutto piuttosto noioso ma niente potrebbe essere più lontano dalla verità. Sebbene tragica nel complesso la storia è raccontata con molto umorismo e le emozioni sono forti per tutto il tempo. I due protagonisti maschili hanno entrambi ricevuto una nomination all'Oscar come miglior attore e giustamente. Consiglio vivamente questo film a chiunque ami il dramma umano il teatro in particolare Shakespeare o a chi abbia mai lavorato dietro le quinte in qualsiasi veste. I retroscena rappresentano un altro aspetto del film che affascinerà la maggior parte degli spettatori.
critique1061 La prima volta che ho visto Brotherhood of Satan avevo 12 anni. L'ho visto in una cittadina nel centro dello stato di Washington prima di Tales from the Crypt che abbiamo lasciato presto perché le mie sorelle erano già spaventate da Brotherhood of Satan. Tutto sommato ho pensato che fosse un bel film. L'inizio era buono ci eravamo appena seduti e quel carro armato ha fatto un numero su quella station wagon.<br /><br />Quello che mi ha colpito del film è stato lo scenario intorno alla cittadina in cui è stato girato sembrava quasi la zona intorno a Chelan WA dove ho visto il film specialmente quando guidavano verso la cittadina di Hillsboro che è la location del film una cittadina nel sud-ovest del New Mexico. Mi sono sempre piaciuti LQ Jones e Strother Martin e anche Charles Bateman che era in Get Smart un altro programma che mi piace. Ho dato al film un 7 e più tardi quando ho visto Tales from the Crypt ho pensato che Brotherhood of Satan fosse migliore.
critique1062 La tortura è mai giusta? No. La risposta è semplice e assoluta senza possibilità di riserve. Il motivo come ha mostrato questo film è l'effetto che la tortura ha su una società. I ​​valori per cui si è duramente combattuto nella società occidentale attraverso secoli di rivoluzione e lotta sono che TUTTI gli uomini e le donne possano vivere in una società libera e aperta. Una società in cui gli individui sono trattati equamente e nel rispetto dei loro diritti essenziali in quanto esseri umani. Per proteggere questa società sono state sviluppate istituzioni per affrontare i torti apertamente equamente e onestamente. Queste istituzioni sono state adattate e perfezionate attraverso generazioni di duro lavoro. Si potrebbe sostenere che queste sono il vero fondamento della democrazia poiché appartengono a tutti noi ci permettono di essere ascoltati. Se permettiamo che atti antidemocratici e disumani vengano commessi in nostro nome se dividiamo la nostra società in coloro che hanno diritti e coloro che non ne hanno allora annulliamo il lavoro dei nostri antenati. Inoltre siamo tutti complici e tutti colpevoli e contaminati. Che coloro che accusiamo siano colpevoli o meno non ha importanza. Siamo definiti dai nostri atteggiamenti e dalle nostre risposte.
critique1063 Uno dei migliori se non il migliore film rock'n'roll di sempre. E non è solo un divertimento senza senso. Ci sono davvero un sacco di battute intelligenti. Ovviamente adoro i Ramones. Ma con tutti i temi "anarchici" e "odio il liceo" il film non si prende troppo sul serio il che è fantastico.<br /><br />Ho visto il film per la prima volta nella primavera del 1980 e l'ho rivisto di recente. Dato che sono andato al liceo alla fine degli anni '70 mi ha reso un po' nostalgico. <br /><br />Come ho detto questo film non si prende troppo sul serio e non è pretenzioso come tanti altri film per adolescenti degli anni Settanta Ottanta e Novanta. E a proposito non è nemmeno veramente sporco o disgustoso. Solo PG-rated. È raro per un film di questa categoria. Un grande classico di culto e una capsula del tempo davvero incredibile.
critique1064 Era in onda alle 7:30 del mattino troppo vicino alla scuola per vederlo molto spesso. L'animazione e la computer grafica erano spettacolari per l'epoca. L'idea di cowboy e persone comuni che lanciavano casualmente veicoli spaziali e robot era incredibile. Forse ha ispirato Il pianeta del tesoro.<br /><br />Purtroppo è davvero noioso nel formato DVD. Gli spettacoli sono tutti fondamentalmente identici. Quando guardi episodi non sequenziali su un DVD sei fatto dal disco n. 3. Per gli standard odierni l'animazione è a macchia di leopardo. Non notiamo più la computer grafica e ci concentriamo invece su quanto siano banali i personaggi.<br /><br />I punti luminosi sono i personaggi delle eroine. Erano molto più credibili si prendevano più sul serio delle eroine moderne e non erano banali. In realtà salvavano gli uomini.
critique1065 Purtroppo non è ancora disponibile in DVD ma vale la pena cercarlo su TCM o VHS. Una segretaria crede che il suo capo sia ingiustamente accusato di omicidio e affronta coraggiosamente molti personaggi pericolosi nel tentativo di stabilire la verità. Un film con molti colpi di scena e vicoli oscuri nessuno dei quali menzionerò! La sequenza della jazz band in cui la nostra eroina cerca informazioni sull'assassino è una delle scene più erotiche della storia di Hollywood nonostante sia stata realizzata con un budget molto basso e in bianco e nero durante la seconda guerra mondiale. Nonostante il budget basso (Long Island sembra un po' montuosa) questo è un film dallo stile originale e dalla visione eccezionale. Ella Raines è stata una grande attrice scoperta da Howard Hawks che ne sapeva molto di queste questioni scegliendo le donne più combattive (Joanne Dru Hepburn Angie Dickinson Lauren Bacall Ann Sheridan) della loro epoca. Robert Siodmak era uno dei tanti registi tedeschi ungheresi e cechi - Sirk Wilder Zinnemann Lubitsch Curtiz Lang ecc. - che emigrarono a Hollywood e portarono con sé una visione fresca e originale. Purtroppo a Ella Raines non fu mai più data una parte così importante e alla fine finì in western mal prodotti.
critique1066 WTF!! Qualcuno dei suoi libri/film finisce con un lieto fine?? The Notebook era bello... ma cavolo basta con i finali deprimenti. Mi hanno detto che scrive di situazioni realistiche che le persone affrontano nella vita reale. Comprensibile... ma a volte è bello vedere persone che hanno sacrificato tutta la loro vita per arrivare solo a un periodo mediocre e infelice della loro vita trovare finalmente il vero significato della felicità e riuscire a viverlo per il resto dei loro giorni. Non sappiamo già cosa succede realmente nella vita reale? Non possiamo - per un momento (un'ora e mezza) vivere indirettamente attraverso un film che finisce con una nota felice - che ci dà speranza per il nostro futuro??? <br /><br />Sì - wah. Lo so. Ma davvero penso che dovremmo premettere ai film che finiscono come questo un avvertimento. "Attenzione: niente lieto fine".
critique1067 Night of the Living Homeless è stato un finale abbastanza forte per la prima metà della stagione 11. Ovviamente una parodia di vari film di zombie in particolare Dawn of the Dead questo episodio mette in parallelo i senzatetto con i morti viventi come creature che si nutrono e prosperano di spiccioli piuttosto che di cervelli.<br /><br />Kyle viene incolpato per l'improvvisa epidemia di senzatetto quando per bontà d'animo dà 20 $ a un senzatetto davanti a casa sua. Altri senzatetto iniziano a infiltrarsi a South Park finché la città non ne è completamente invasa. Questo è un episodio molto forte di Randy Marsh poiché assume il ruolo del leader armato di fucile degli adulti che si rifugiano sul tetto del Park County Community Center. Ma prima che Randy arrivi al centro comunitario viene aggredito da centinaia di senzatetto mentre urla in modo esilarante "Non ho spiccioli!!" Sfortunatamente i rifugiati finiscono per perdere Gerald Broflofski a causa dei senzatetto quando cerca di scappare prendendo un autobus fuori città e inconsapevolmente butta via tutti i suoi spiccioli per distrarre i senzatetto. Poi diventa uno di loro chiedendo a tutti spiccioli.<br /><br />I ragazzi cercano di scoprire perché ci sono così tanti senzatetto a South Park e trovano un uomo che è un direttore degli studi sui senzatetto. Scoprono che la vicina città di Evergreen aveva un problema simile con i senzatetto quindi scappano a Evergreen per scoprire cosa hanno fatto per risolvere il problema. Sfortunatamente i senzatetto irrompono nella casa dell'uomo e lui tenta di prendere la via più facile sparandosi. Tuttavia fallisce diverse volte poiché si spara alla mascella all'occhio al petto al collo alla spalla urlando orribilmente fino a quando non muore. Questa scena sarebbe stata più divertente se non fosse successa una scena simile in "Fantastic Easter Special" due settimane fa.<br /><br />Nel frattempo un membro dei rifugiati scopre che a causa del problema dei senzatetto il valore delle proprietà è crollato quindi la banca ha pignorato la sua casa rendendolo senzatetto. Randy si rivolta immediatamente contro di lui puntandogli la pistola alla testa. Quando l'uomo finalmente implora gli altri di dargli qualche dollaro per aiutarlo Randy preme il grilletto.<br /><br />A Evergreen i ragazzi scoprono che i cittadini della città hanno mandato i senzatetto a South Park e che il passaggio dei senzatetto da una città all'altra avviene in tutto il paese. I ragazzi modificano un autobus che porta i senzatetto fuori da South Park e li porta fino a Santa Monica California.<br /><br />I parallelismi con i film di zombi e le grandi battute di Randy Marsh rendono questo film sicuramente da rivedere. 8/10
critique1068 Quando pensi ai film di golf pensi a Caddyshack ma cosa succede se ci sono bambini in giro? Vai dritto a questo film! La Disney usa la sua formula collaudata per fare un film che piacerà sia agli adulti che ai bambini. La recitazione in questo film secondo me è piuttosto buona e il cast principale per la maggior parte è molto giovane! Questo film è anche sorprendentemente girato molto bene e in modo unico vedendo tutti gli angoli del gioco del golf. Penso che questo film dovrebbe essere candidato a qualche premio Oscar per il montaggio o qualcosa del genere perché l'intero flusso del film è di prim'ordine. Anche se il finale potrebbe essere un po' prevedibile il film se la cava bene da solo! Dimostra anche che non hai bisogno di parolacce nudità o violenza per fare un grande film di golf!
critique1069 Essendo un autoconfessato amante degli slasher è molto raro che io abbia la possibilità di recensire molti film con budget più elevati e cast degni di nota. A parte il successo al botteghino di James Mangold Identity non ci sono stati grandi nomi da quando la trilogia di Scream ha riportato il nome di Wes Craven sulla mappa di Hollywood. Ecco perché The Last Stop di Mark Malone un thriller misterioso con evidenti sfumature slasher mi ha subito incuriosito. Con una formazione decente che include Adam Beach e Jurgen Prochnow e un'intrigante colonna sonora che trova spazio anche per Rose Garden di Lynn Anderson devo ammettere che i segnali iniziali erano molto positivi per questo film claustrofobico. Per quanto ne so ci sono stati solo altri tre slasher innevati a meno che ovviamente non consideriate Demon Possessed un film che rientra in questa categoria. La prima fetta e dadi sul ghiaccio è stata la Satan's Blade secca come un osso poi è arrivata la festa di formaggio di Lisa Loring che era Blizzard of Blood e il piacevole Shredder è seguito circa quattordici anni dopo.<br /><br />Durante una tormenta di neve estrema il poliziotto di stato Jason (Adam Beach) combatte nella neve per raggiungere un remoto lodge nelle montagne del Colorado. Il suo compito è informare gli ospiti che la strada è chiusa e che devono rimanere per almeno un'altra notte finché non verrà liberato un sentiero attraverso le condizioni pericolose. Questa notizia non viene presa bene dal gruppo sospettoso che include due fratelli attaccabrighe (Callum Keith Rennie e Peter Flemming) un camionista che non vuole davvero perdere tempo (William S. Taylor) una coppia di amanti arrapati (Winston Rekert e Amy Adamson) e l'ex fidanzata di Jason Nancy (Rose McGowan). Anche i proprietari del motel (Jurgen Prochnow e P. Lynn Johnson) non sono felicissimi della notizia ma offrono delle stanze agli ospiti bloccati e tentano di calmare la situazione tesa. Le cose prendono una brutta piega quando Jason trova un corpo mutilato e una borsa piena di soldi rubati nella neve dietro il bar. Proprio come in un capitolo di un giallo di Agatha Christie gli inquilini iniziano a morire per mano di un aggressore mascherato che sembra intenzionato a riprendersi i soldi. Con così tanti personaggi loschi tra cui scegliere e nessun modo di lasciare la scena del crimine Jason deve tentare di fermare il maniaco prima che uccida di nuovoÂ <br /><br />Un buon giallo ha bisogno di almeno una manciata di sospettati loschi ognuno con un movente credibile un luogo remoto da cui nessuno può scappare e un protagonista intelligente che aiuti a svelare gli indizi. Fortunatamente The Last Stop fornisce tutti questi ingredienti essenziali in un thriller che ha i suoi momenti di brillantezza e di vera e propria stupidità. Il film inizia in modo superbo quando le personalità dubbie si scontrano in un ambiente claustrofobico che riesce a mantenere alta la tensione per tutta la durata. Malone mantiene alto il livello di interesse mentre ogni personaggio svela le proprie ragioni per attirare un po' di sospetti e per essere onesti il colpo di scena essenziale non è uno che indovinerai facilmente. Infatti mi sono ritrovato a guardare il film ancora una volta per vedere se riuscivo a cogliere qualche indizio che mi era sfuggito la prima volta. Sfortunatamente quando il maniaco si rivela essere uno psicopatico esagerato che fa battute come un cattivo dei fumetti The Last Stop perde un'enorme quantità di credibilità. Fortunatamente non tutto è perduto quando un colpo di scena inaspettato e brillantemente orchestrato salva il finale del film. <br /><br />Si possono trovare delle somiglianze con l'eccellente Identity poiché le due trame sono quasi intercambiabili. Lo sforzo di James Mangold deve essere il migliore dei due principalmente per la fatturazione delle star di John Cusack e dell'affidabile Ray Liotta. Detto questo Adam Beach fa un buon lavoro nel ruolo principale mentre Jurgen Prochnow Amy Adamson e il brillante Callum Keith Rennie aggiungono un supporto credibile. Rose McGowan recita in questo ruolo in modo presuntuoso come probabilmente fa di giorno in giorno nella realtà e Winston Rekert ha iniziato in modo fantastico prima di andare completamente fuori bordo con il climax del film. Se sei un fan sfegatato degli slasher che sta guardando questo per qualche sanguinoso omicidio allora rimarrai deluso. Lo psicopatico con il passamontagna appare solo una volta e il resto degli omicidi vengono commessi fuori dallo schermo. Ma come ho detto prima il talento registico di Malone significa che la suspense non è mai troppo lontana dal punto di ebollizione e puoi perdonare i pochi difetti perché gli aspetti positivi trionfano.<br /><br />The Last Stop vale la pena di essere visto sia dagli amanti degli slasher che dagli appassionati di cinema. Sì ci sono una manciata di aspetti negativi ma nel complesso questo è un solido esempio di talenti emergenti di Hollywood. Se ti è piaciuto Identity allora provalo sicuramente
critique1070 Di sicuro la famiglia Gershwin si rende conto che questa è una delle più grandi opere d'America. Ci sono migliaia di fan di quest'opera che aspettano che venga pubblicata in DVD. Per favore non siate così testardi dateci una pausa. Pensate alla gioia e alla meraviglia che potete portare a un pubblico affamato di musica di qualità pubblicando questo grande GEM. Non aspettate che il film sia irreparabile. Il cast è di prima qualità la musica è semplicemente fantastica abbiamo bisogno di bella musica nel mondo di oggi. Potrebbe non essere mai più girato con un cast così grande. Con gli attuali sistemi home theater i meravigliosi sistemi audio e la necessità di grande musica sto supplicando la famiglia Gershwin di riconsiderare e pubblicare questo fantastico film. Grazie mille
critique1071 La storia parla di Ankush (Abhay Deol) - che è un testimone di matrimonio professionista in breve funge da testimone per le coppie nell'ufficio di registrazione dei matrimoni - e Megha (Soha Ali Khan) che è scappata da casa sua a Nainital per sposare il suo interesse amoroso Dhiraj (Shayan Munshi). La storia inizia con Megha che aspetta all'ufficio di registrazione dei matrimoni che Dhiraj si presenti ma per qualche motivo lui non si presenta. Quindi entra in scena Ankush che aveva contattato Megha con l'intenzione di guadagnare 200 rupie per il suo lavoro di testimone e finisce per aiutarla offrendole un rifugio. Ankush cresce dalla sua parte lavorando in una banca come agente... Ankush si innamora di Megha e anche lei si innamora di lui (o una specie di amore) entrambi accettano il matrimonio e Dhiraj torna in scena. Circostanze inaspettate accadono in realtà dovrei dire circostanze attese con reazioni inaspettate e poi... <br /><br />In realtà la storia del film è un po' diversa dai film che vediamo e non credo che verrà accettata dalle masse ma se sei un fanatico dei film come me e ami guardare qualcosa di diverso allora ti piacerà sicuramente il film. Il film è solo una storia d'amore innocente abbozzata molto bene dai personaggi di Abhay Deol e Soha Ali Khan. I personaggi sono così naturali che ti senti come se le cose stessero accadendo al ragazzo della porta accanto. Anche la musica di sottofondo del film gioca un ruolo molto buono è semplicemente troppo bella. Il modo in cui Delhi è mostrata è molto buono e dà una sensazione di freschezza.<br /><br />quindi tagliamo fuori e riassumiamo.<br /><br />Storia: una storia molto comune portata avanti molto bene e trasformata in un'esperienza meravigliosa.<br /><br />Musica: Beh dato che è stata una creazione di Himesh Reshammiya non mi aspettavo molto ma mi sono comunque piaciute un paio di canzoni del film inclusa la Qawwali.<br /><br />Recitazione: Abhay Deol è stato il più impressionante recitazione molto naturale e innocente ma dovrebbe stare lontano dal cantare nelle canzoni. Soha Ali Khan è una bambola una bambola molto carina devo dire. Di nuovo recitazione molto innocente e naturale ed entrambi gli attori si adattano perfettamente ai loro personaggi. A parte questi due Shayan Munshi ha bisogno di alcune lezioni di recitazione e potrebbero esserci alcuni strati di grasso per coprire le ossa. Altri attori hanno fatto bene il loro lavoro.<br /><br />Stelle: anch'io darei 35 stelle su 5. Ti piacerà il film se lo guardi al cinema consiglierei di vederlo al cinema se sei un fanatico dei film e accetti storie insolite. Altrimenti aspetta che arrivi il DVD. Il film non piacerà sicuramente alle masse e il business che può fare è tramite passaparola.
critique1072 Black Scorpion è il Batman di Roger Cormen. Il che è fantastico e ci sono un sacco di cose fantastiche in questo film. Come il fatto che Breathtaker sia un incrocio tra il Dottor Destino e Darth Vader è piuttosto fantastico. Il gas per il controllo mentale negli inalatori era degno del Cappellaio Matto. Lo stile dei film di serie B di Cormen è ovunque in questo cucciolo il che non è sempre una buona cosa. Ci sono un sacco di acrobazie e ragazze sexy per rendere felice qualsiasi fan dell'azione. In questo film il buono supera il cattivo. Ma se non sei uno che ama i film sui fumetti allora ti consiglierei di non guardare Black Scorpion tuttavia se ti piacciono i film simili ai fumetti e non ti interessa se è mai stato un fumetto prima allora dai un'occhiata a BLACK SCORPION per quanto mi riguarda gli do 8 STELLE.
critique1073 Ho visto questo film probabilmente più di 20 volte. Le battute sono vecchie di 10-15 anni ma ogni volta che lo guardo mi fa cadere dalla sedia. Due dei migliori attori Salman Khan e Aamir Khan interpretano i ruoli principali qui. Anche se Aamir Khan è un attore molto migliore e ha ottenuto il ruolo migliore (ragazzo intelligente) nel film Salman Khan è all'altezza e a volte si comporta anche meglio come il ragazzo stupido. Tutti i personaggi sono memorabili. Questo film è pieno di battute esilaranti e situazioni divertenti (un po' troppo sciocche probabilmente). Non cercare la logica in questo film. Lascia che il tuo cervello si rilassi per un po'. Ti prometto che sarà un'esperienza da ricordare.
critique1074 Guardiamo sempre film americani con i loro accenti particolari di ogni regione (sud ovest ecc.). Abbiamo lo stesso qui. Tutte le persone straniere devono guardare questo film e hanno bisogno di avere una mente aperta per accettare un'altra cultura oltre al fatto che americani ed europei dominano quasi l'industria cinematografica.<br /><br />Questo film ci racconta di un mondo parallelo che non è immaginato nemmeno per coloro che vivono in una grande città come San Paolo. Tutti gli attori improvvisano e sono molto realistici. La telecamera ci dà un'idea del loro mondo confuso della solitudine di ogni personaggio e ci invita a condividere il loro mondo.<br /><br />È un film davvero grandioso e peggio ancora noleggiarlo anche averlo a casa.
critique1075 Questo film è diventato un'icona di ciò che c'è di grandioso in America. <br /><br />La fama è famosa per la sua musica e le sue performance. Ci sono diversi attori cantanti e ballerini di spicco tra cui Irene Cara Paul McCrae Anne Meara* e il superbo Gene Anthony Ray. <br /><br />La trama non è il film. Segue un format interessante... ma in realtà finisce tutto in una specie di poltiglia. <br /><br />Dove Parker riesce è nel portare questo film a un overdrive periodico con la colonna sonora e le performance estremamente toccanti a volte bellissime e decisamente esagerate. <br /><br />Il culmine del film è un festival di canto e danza di musicisti ballerini e la colonna sonora di Christopher Gore. Una meraviglia da vedere. <br /><br />* Una nota interessante sulla magnifica e superbamente talentuosa Anne Meara... a volte il talento deve risiedere nei geni... La signorina Meara è sposata con un certo Jerry Stiller ed è la madre di Ben Stiller...
critique1076 The Garden of Allah è stato uno dei primi lungometraggi in Technicolor a 3 strisce. Per correggere un manifesto precedente il primo lungometraggio in Technicolor (dopo l'accordo di esclusiva di 5 anni della Disney) è stato "Becky Sharp" del 1935 un dramma in costume che utilizzava il colore per i suoi costumi dai colori sgargianti.<br /><br />"The Garden of Allah" sembra che avrebbe potuto essere girato anni dopo poiché la cinematografia utilizza non solo il colore ma anche l'uso delle ombre. Deve essere stato fantastico per il pubblico dell'epoca vedere un lungometraggio a colori dopo aver visto fondamentalmente solo film in bianco e nero per tutta la vita. Sfortunatamente il film non regge il confronto con la cinematografia. Detto questo vale la pena vederlo solo come una delizia per gli occhi.
critique1077 Adoro il film è un film fantasy molto interessante per il vero significato della famiglia la storia del nostro paese l'azione piena di divertimento mostrata nel film. Guardo Time @ the top circa 4 volte a settimana e lo adoro! Vorrei che fosse stato fatto un sequel per vedere di più del padre di Susan in passato e vedere come Susan si rapportava con la sua nuova sorellina e non avere telefono computer gameboy o qualsiasi cosa del 21° secolo. Spero che tutti gli altri si siano divertiti con il film tanto quanto me. Immagino che si possa dire che sono un fanatico di Time at the top e non mi dispiace. Il ragazzino nel film Robert Lincoln Walker era semplicemente adorabile. Mi chiedo chi sia e quanti anni abbia oggi. Qualcuno sa se ha recitato in più di film o programmi TV?
critique1078 Questo è stato il secondo capitolo della serie regolare di Colombo e regge bene ancora oggi. Ora che sono in grado di guardarlo attentamente su DVD e vedere come è costruito sono molto colpito dalla regia di Bernard L. Kowalski (che ha diretto il bel MACHO CALLAHAN e innumerevoli episodi TV): guarda come le azioni post-omicidio dell'assassino vengono mostrate su un effetto schermo diviso sui suoi due occhiali guarda come l'omicidio stesso viene mostrato in modalità montaggio guarda la ripresa in soggettiva dalla prospettiva del cadavere. Inoltre la selvaggia ma impressionante colonna sonora d'avanguardia del famoso jazzista Gil Melle è stata incredibile e ha contribuito molto a creare l'atmosfera. E la performance di supporto di Brett Halsey come professionista di golf è stata meravigliosa: una tale sottigliezza e complessità in un ruolo che nove volte su dieci sarebbe un ritaglio unidimensionale. La "formula" non era ancora stata stabilita quando è stato girato questo episodio quindi ci sono ancora alcune sorprese nei metodi di Colombo. Naturalmente Falk Robert Culp e Ray Milland sono attori di altissima qualità ed è un piacere vederli lavorare: tutti gli uomini sono familiari per molti altri ruoli ma qui si perdono nei loro personaggi. Nel complesso questa voce della serie di Colombo e MOLTI degli altri sono ben realizzati come un ottimo lungometraggio.
critique1079 Dopo l'enorme successo di Nick Park e del team Aardman con i cortometraggi animati Wallace e Gromit ora abbiamo il primo (si spera di molti) lungometraggio con i personaggi di plastilina che così tanti amano. Il DVD del film si è dimostrato di gran lunga il più durevole e il più utilizzato tra i tanti regali di Natale dei miei due figli. La trama del film è abbastanza semplice ma la bellezza dei film di W & G per me sono le gag di sottofondo. Ci sono un sacco di gag e farsesche in apertura per bambini e adulti ma lo sfondo è il killer per me. Tutto in un'aggiunta di classe a una filmografia già di classe per Nick Park et al. e consiglierei ai fan e ai nuovi spettatori di vedere questo film... spesso.
critique1080 Ok sono un grande fan di Traci quindi il solo fatto che lei sia nel film lo fa automaticamente classificare con un punteggio di 85+. Ma anche a parte la sua presenza ho pensato che fosse un bel film soprattutto perché è un film della HBO. Ma temo che se togliessi Traci dal film andrebbe bene. Ma una persona non può farlo lei è nel film ed è un'attrice meravigliosa. Continua a migliorare sempre di più.
critique1081 Questo film è il migliore di Jackie. Non mi stanco mai di guardare alcune delle sue migliori acrobazie di sempre. Mi piacciono anche i cattivi in ​​questo film (il vecchio sembra una versione cinese di John Howard). A differenza di altri lavori di Jackie questo film ha anche una trama grandiosa e lo consiglio a tutti i fan di Jackie.
critique1082 Alcuni spoiler Se sei un grande fan dei film horror allora saprai che Halloween ha aperto la strada a molti film slasher. Spesso imitato mai duplicato questo film è un vero classico dell'horror ed è sicuramente uno dei film più spaventosi mai realizzati se non IL più spaventoso.<br /><br />In realtà ho visto questo film dopo aver visto il resto della serie (non chiedetemi perché). Onestamente ho visto gli altri 7 film prima di vedere questo è andata così. Ma devo dire che questo spazza via tutti gli altri. È davvero spaventoso e vedere Michael spuntare da dietro un cespuglio o camminare nel buio ti fa venire i brividi. La mia parte preferita del film è quando Michael pugnala un tizio e inclina la testa da un lato. È una delle immagini più inquietanti nella storia del cinema.<br /><br />Gli slasher successivi come i film di Venerdì 13 erano più divertenti e meno intensi di questo film. Mi piace di più la serie F13 rispetto alla serie Halloween ma questo film da solo è migliore di tutti i film F13. Michael Myers è un cattivo così spaventoso perché è realistico potresti immaginare un pazzo come lui che va in giro a uccidere la gente. Ammetto che questo film mi ha fatto venire gli incubi dopo averlo guardato per alcune notti.<br /><br />La cosa grandiosa di questo film è che non si basa su sangue o umorismo per intrattenere il pubblico. È solo puro terrore. È un peccato che i film successivi della serie si siano discostati da questo perché questo è un esempio di film slasher spettacolare come pochi.
critique1083 Come attore di teatro di comunità che lavora sodo ma non prende la recitazione troppo sul serio mi divertono sempre coloro che la trattano come una Grande Arte. Questo film mette alla berlina il "Mestiere dell'attore" senza pietà mentre regala un sacco di belle risate.<br /><br />Un attore dilettante sul set di un film somiglia un po' al dittatore. Quando il dittatore muore di infarto per eccesso di cibo e bevande l'attore viene rapito e costretto a recitare "la parte della vita" dal capo neonazista dei servizi segreti. La recita fino in fondo fa innamorare la fidanzata del dittatore e viceversa e ribalta magnificamente la situazione sui suoi rapitori.<br /><br />Un sacco di grandi scherzi da parte dei protagonisti un sacco di buon lavoro da parte di alcuni attori secondari sconosciuti in particolare il personale domestico e due membri della guardia di palazzo e abbondano piccoli cameo divertenti. Sammy Davis Jr. prende in giro se stesso Jonathan Winters interpreta un uomo d'affari americano semi-pensionato che ha ben altro da fare e Raul Julia Sonia Braga e soprattutto Richard Dreyfuss sono eccezionali.<br /><br />Questo è un film stupido ma ha un sacco di belle location (in Brasile) una sceneggiatura umoristica e bravi attori che fanno il loro lavoro e sembrano divertirsi davvero e non attraversare la solita angoscia esistenziale per quella che è solo recitazione!
critique1084 ***Potrei non considerare questo come uno spoiler ma preferisco essere prudente che disattento*** Non ho mai visto questo film quando ero piccola. Me ne sono innamorata la prima volta che l'ho visto con mia figlia di tre anni. Potrei guardarlo e riguardarlo ancora e ancora.<br /><br />Per la piccola recitazione che Ilene Woods ha fatto nella sua vita è stata una voce meravigliosa per Cenerentola; molto accattivante; molto credibile. La musica si adattava perfettamente al film. La recitazione era fantastica; adoravo i topi!! Hai davvero "odiato" Lady Tremain e le sorellastre; erano semplicemente orribili. I fumettisti hanno descritto molto bene il comportamento viziato.<br /><br />Questo è un film meraviglioso soprattutto se ti piacciono le storie d'amore. Mia figlia ha visto il film circa 25 volte e si emoziona ancora alla fine.
critique1085 Ok prima devo sottolineare il fatto che quando ho visto questo film per la prima volta avevo 9 anni. Se l'avessi visto due settimane fa per la prima volta probabilmente avrei notato che questo è solo un altro film horror di bassa qualità per la TV via cavo con alcune scene ben fatte. Ma quando hai nove anni non ti importa di questi fatti. Questo mi ha spaventato a morte all'epoca specialmente quelle scene di Zelda sopra menzionate (e lo fanno ancora). Oggigiorno sono un po' dipendente da questo film. Devo vederlo forse una volta al mese e ogni capodanno lo guardo con una confezione da 12 di birra e un gruppo di amici. È come un antipasto per una bella festa! Sono in un certo senso d'accordo con quelle persone che hanno detto che la recitazione qui è piuttosto poco intensa. Midkiff e Crosby sembrano come volevo che fossero Louis e Rachel ma non si vede molta devozione o sentimenti sui volti di questi due. Hughes e Gwynne salvano praticamente le scene che "i Creed" sottostimano. Quello che voglio dire in realtà è che non c'è nessun altro film che abbia una qualche somiglianza con Pet Sematary e non mi riferisco alla roba zombie qui. L'ATMOSFERA DI QUESTO FILM È CERTAMENTE UNA NOVITÀ E UNICA NEL SUO GENERE. Onestamente quante volte hai visto un film che a livello superficiale sembra uno della TV via cavo ma ti lascia con i brividi rispetto solo ai migliori horror-chiller in circolazione? Va bene ho rotto le palle ad alcuni del cast un minuto fa ma devo dire che tutti i pezzi a quel livello affinano la recitazione complessiva alla perfezione. Ma ehi dimmi se conosci davvero un film che è simile a Pet Sematary! Mi piacerebbe davvero saperlo... E non mi riferisco a La notte dei morti viventi... questo film è di gran lunga incomparabile in termini di intelligenza rispetto a quella roba.
critique1086 Cheech & Chong's Next Movie (1980) è stato il secondo film con protagonista il duo amante dell'erba Cheech Marin e Tommy Chong. Gli adorabili fumatori bruciati sono ora coinquilini. Vivono in un edificio inagibile alla ricerca di modi per procurarsi più fumo e semplicemente oziare tutto il giorno. Ma Cheech è quello "responsabile". Ha un lavoro e una ragazza fissa. Un giorno Cheech vuole scatenarsi e cerca di far uscire Chong di casa. Sorge anche un altro problema il fratello di Cheech "Red" (Cheech è un altro ruolo) è in città e vuole stare con lui. Credendo di poter fare due piccioni con una fava Cheech impegna Chong e Red. In che tipo di avventure si troveranno Chong e Red? Cheech si scatena? Quanto tempo Chong rimarrà senza un po' di fumo? Basta guardare IL PROSSIMO FILM DI CHEECH & CHONG per scoprirlo!!<br /><br />Tommy Chong assume la direzione del sequel. Ha acquisito un po' di esperienza quando ha fatto un lavoro non accreditato su UP IN SMOKE. Divertente ma non bello come il primo film. Ma i fan di Cheech e Chong lo apprezzeranno. Seguito da NICE DREAMS.<br /><br />Consigliato.
critique1087 Mi è piaciuto così tanto questo piccolo fantasy musicale che ne ho comprato una copia da condividere con i miei amici. È un piacevole e divertente cambiamento dalle nostre vite mondane..... Credo che tutti possiamo trarre beneficio da una vita di fantasia attiva una di gioia e indulgenza lo consiglio vivamente!<br /><br />L'esecuzione è eccellente e la musica edificante!
critique1088 Un ottimo esempio di "cowboy noir" come è stato chiamato in cui il disoccupato Michael (Nicolas Cage) perde un lavoro perché insiste nell'essere onesto (ha una gamba malandata). Non potendo fare altro decide che per una volta mentirà. Quando entra in un bar e il proprietario Wayne (il compianto grande J.T. Walsh) lo scambia per un sicario che Wayne ha ingaggiato per fare fuori la sua giovane e sexy moglie Suzanne (Lara Flynn Boyle in gran forma) Michael sta al gioco e accetta i soldi di Wayne. *Poi* va da Suzanne e la informa delle intenzioni del marito e accetta *i suoi* soldi per sbarazzarsi di Wayne! Come se non bastasse il vero killer "Lyle from Dallas" (Dennis Hopper in un ruolo perfetto per lui) si presenta e Michael si ritrova in guai ancora più seri di prima.<br /><br />"Red Rock West" trae molto dalle location. Il regista John Dahl che ha scritto la sceneggiatura insieme al fratello Rick è stato intelligente nel realizzare il potenziale di una storia ambientata in una cittadina veramente isolata che potrebbe aver visto giorni migliori e in cui i residenti potrebbero essere coinvolti in qualsiasi tipo di schema. È anche un'idea divertente del tipo di guai in cui potrebbe cacciarsi una persona onesta se decidesse di abbandonare i propri principi e cedere a qualsiasi livello di tentazione. È una storia notevolmente oscura e piena di colpi di scena con un assortimento di personaggi principali che se non sono corrotti sono stati almeno moralmente compromessi come Michael. L'illuminazione del direttore della fotografia Marc Reshovsky è superba nella sua malinconia; persino il climax ambientato in un cimitero conferisce una bella qualità morbosa all'intera cosa. Anche se la sceneggiatura non è particolarmente "logica o credibile" il film ha un bel modo di incuriosire lo spettatore e di attirarlo subito dentro.<br /><br />Cage fa un buon lavoro nel ruolo principale ma i suoi co-protagonisti si divertono un mondo ad affondare i denti nei loro personaggi sostanziosi e motivati ​​dall'avidità. Hopper Boyle e Walsh sono tutti divertenti da guardare in queste parti. Timothy Carhart e Dan Shor sono bravi come vice di Walsh (in un colpo di scena particolarmente buono Walsh è anche lo sceriffo locale) e c'è un divertente cameo per la star del country & western Dwight Yoakam che onora anche il film con una piacevole melodia nei titoli di coda.<br /><br />È un bel filmetto che vale la pena vedere. Si muove a un ritmo impressionante e se non altro non è mai noioso.<br /><br />8/10
critique1089 Watch On The Rhine è nato come un'opera teatrale di Broadway di Lillian Hellman che ha scritto il film e lo ha visto debuttare a Broadway in un periodo in cui l'Unione Sovietica era ancora legata alla Germania nazista da quel famigerato patto di non aggressione firmato nell'agosto del 1939. Tanto per dire che Hellman stava semplicemente riecheggiando la linea del partito comunista la linea non è cambiata fino a un paio di mesi dopo. Lillian era in realtà mesi avanti ai suoi tempi con questo lavoro.<br /><br />L'opera teatrale Watch On The Rhine è andata in scena dall'aprile 1941 al febbraio 1942 per 378 rappresentazioni e cinque attori sono arrivati ​​da Broadway per ripetere i loro ruoli Frank Wilson come maggiordomo Eric Roberts come figlio più giovane Lucile Watson come matriarca della famiglia e cosa più importante il cattivo George Coulouris e Paul Lukas.<br /><br />Lukas ha fatto una tripletta di premi nel 1943 vincendo un Oscar un Golden Globe e il New York Film Critics come miglior attore. Probabilmente se i Tony Awards fossero esistiti avrebbe vinto anche quello. L'Oscar è ancora più notevole se si considera chi aveva di fronte Humphrey Bogart per Casablanca Gary Cooper in Per chi suona la campana Mickey Rooney in La commedia umana e Walter Pidgeon per Madame Curie. Ognuno dei suoi concorrenti era un nome cinematografico più famoso del suo. La nomination di Lukas è solitamente del tipo che l'Academy assegna per completare il campo.<br /><br />Jack Warner lo sapeva ecco perché Mady Christians non ha ripetuto la sua parte a Broadway e il ruolo della moglie di Lukas è stato dato a Bette Davis. Davis ha accettato la parte non perché fosse un ruolo particolarmente appariscente per lei ma perché credeva nel film e voleva solo esserne associata. È lo stesso motivo per cui ha fatto The Man Who Came To Dinner un'opera teatrale molto più leggera di questa.<br /><br />Davis è la figlia di un defunto giudice della Corte Suprema americana che ha sposato una cittadina tedesca ai tempi di Weimar. Dopo molti anni trascorsi come vagabondi nel continente europeo Davis Lukas e i loro tre figli giungono in America che non è ancora entrata nella guerra europea. Vengono accolti da Lucile Watson che è naturalmente emozionata di incontrare finalmente i suoi nipoti.<br /><br />La mosca in questo unguento sono alcuni altri ospiti della casa un'amica di Davis dei tempi andati Geraldine Fitzgerald e suo marito anch'egli europeo un diplomatico e aristocratico rumeno George Coulouris. Coulouris è un fannullone e uno spendaccione e fiuta l'opportunità di fare il doppio gioco quando sospetta il background antifascista di Lukas. <br /><br />I suoi sospetti sono del tutto fondati è il motivo per cui la famiglia è diventata il vagabondo che è. Lukas ha combattuto in Spagna dalla parte dei repubblicani ed è stato ferito lì. Da allora la sua salute non è più la stessa. La sua famiglia lo sostiene lealmente in qualsiasi decisione prenda. Tali decisioni hanno avuto ripercussioni su tutti gli altri membri del cast.<br /><br />Aggiungendo parecchio di più alla pièce di Broadway tra cui alcune adorabili creature fasciste c'era Dashiell Hammett la dolce metà di Lillian Hellman. Coulouris che gioca a carte all'ambasciata tedesca è stata una creazione di Hammett con tipi ripugnanti come Henry Daniell Kurt Katch Clyde Fillmore Erwin Kalser e Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris è davvero uno dei personaggi più spregevoli mai portati sullo schermo come il conte Runmaniano senza importanza. Era una metafora del suo stesso paese che abbracciò i nazisti con entusiasmo e poi li rinnegò allo stesso modo senza perdere un passo dopo Stalingrado.<br /><br />Lucile Watson era in lizza per la migliore attrice non protagonista nel 1943 ma perse contro Katina Paxinou in Per chi suona la campana. Dashiell Hammett fu candidato per la migliore sceneggiatura non originale e il film stesso perse come miglior film contro quell'altro classico antifascista Casablanca. <br /><br />Sebbene sia un elemento saldamente ancorato a quei tempi specifici Watch On The Rhine racchiude comunque un severo messaggio antifascista che vale la pena ripetere all'infinito.
critique1090 Quando ho visto questo film per la prima volta pensavo che sarebbe stato un terribile sconvolgimento essendo diretto dal regista esordiente Liev Schrieber. Ciò che ho visto nei successivi 130 minuti mi ha cambiato completamente e totalmente idea. Basato sul romanzo di Jonathan Safran Foer Ogni cosa è illuminata racconta la storia di un giovane collezionista ebreo-americano (magistralmente interpretato da Elijah Wood) che sta cercando di trovare la donna che ha salvato suo nonno dai nazisti nella seconda guerra mondiale. Viaggia in Germania e si arruola per aiutare un traduttore ventenne frequentatore di locali e suo nonno. Ciò si traduce in una rigida ricerca in tutto il paese e sono determinati a trovare ciò che stanno cercando. Girato in alcune delle campagne più belle del mondo Ogni cosa è illuminata trasmette tensione tra il traduttore e suo nonno e dell'aiuto di cui Jonathan ha bisogno per trovare la sua preda. C'è anche molta questione religiosa poiché il nonno si riferisce a Jonathan come "L'ebreo". Tutto sommato questo è un film che tratta di trovare se stessi e amare la famiglia. Do a questo film meraviglioso anche se non illuminato un 10 su 10.-Arjun
critique1091 Penso che questa sia una versione fantastica sono venuto qui prima per aiutarmi a trovare quale versione usare e sono andato su Jane Eyre 1983 e ho letto un commento di un utente e poi mi ha aiutato a ottenere questa versione. Non mi pento di aver scelto questa versione e nemmeno tu. Ho provato a guardare tutte le altre versioni e nessuna era all'altezza non c'è niente come il libro e FIDATI DI ME se stai leggendo il libro vuoi qualcosa che sia all'altezza. Quando cerchi qualcosa di reale e commovente dopo aver letto il libro è dura perché vuoi qualcosa che sia all'altezza. Direi che Dio personalmente mi ha guidato a questa versione. Indica il vero amore per gli esseri umani. Direi che l'amore di Dio è più grande. Se c'è qualcosa di meglio mi piacerebbe vederlo. Ma finora non ce n'è nessuno come questo!
critique1092 Tutti hanno già commentato la fotografia (da buona a ottima) le personalità (più grandi della vita) la struttura (cronologica con molti riferimenti alla cultura del surf nel tempo). Ciò che manca è una questione più grande di importanza sociologica: abbandonare la cultura americana mainstream per qualcosa di più appagante e gratificante.<br /><br />Ero un surfista negli anni '70. Eravamo soliti guardare film in 16 mm nelle scuole superiori locali nel sud della California. Ricordo la bella sensazione di surfare tutto il giorno finché la mia pelle non irradiava calore indossare una camicia hawaiana e pantaloncini corti e andare a vedere l'ultimo film di surf la sera. Spesso il narratore era il regista stesso che leggeva una sceneggiatura da fogli di carta. A volte una surf band o una band proto-punk aggiungeva musica. Non sono mai stato più felice. A parte gli urli e le grida vedere "Riding Giants" mi ha riportato indietro nel tempo.<br /><br />IT ha anche rafforzato la sensazione che vivere la vita al limite non preoccuparsi dei soldi e della scalata della scala sociale e aziendale non tenere il passo con i Jones spingersi fisicamente e mentalmente per un fugace momento di gioia e giubilo potrebbe essere la risposta alla domanda "qual è lo scopo della vita?". Almeno per persone come Greg Noll Laird Hamilton e simili sembra che abbiano trovato qualcosa che pochi di noi sono abbastanza coraggiosi o onesti con se stessi da perseguire: vivere la vita esclusivamente alle nostre condizioni. Forse la società andrebbe in pezzi se facessimo tutti esattamente ciò che vogliamo nella vita ma è meraviglioso vedere persone che stanno effettivamente vivendo i loro sogni.<br /><br />È stato questo messaggio a colpirmi davvero.
critique1093 Sebbene la Disney sia stata LO studio di animazione negli ultimi 70 anni ci sono sempre stati rivali alla sua supremazia. Quando questa recensione è stata scritta nel 2009 ad esempio aziende come Dreamworks e (in misura minore) Warner Brothers e Ardman stavano realizzando film di animazione che si potrebbe dire sfidassero il predominio della Disney. All'inizio in quel periodo di massimo splendore tra la fine degli anni '30 e l'inizio degli anni '40 quando la Disney serviva banchetti cinematografici come Biancaneve Dumbo e Fantasia la concorrenza era rappresentata dai fratelli Dave e Max Fleischer. Nonostante l'uscita di due film molto lodevoli non hanno mai monopolizzato il mercato: molti attribuiscono la loro caduta al fallimento commerciale di Mr Bug Goes To Town uscito la stessa settimana dell'attacco a Pearl Harbour (che ha dato al pubblico americano qualcosa di più significativo a cui pensare che andare al cinema a vedere un cartone animato!). Che questo film sia scomparso in un'oscurità relativa è una farsa.<br /><br />In un appezzamento di giardino invaso dalla vegetazione in città un gruppo di insetti è in grave pericolo. Gli umani usano la terra come scorciatoia gettando rifiuti e sigari e altri pericoli proprio sopra le case degli insetti mentre se ne vanno. Il proprietario del negozio di miele Mr Bumble (doppiato da Jack Mercer) teme che il futuro sia cupo e si chiede come riuscirà mai a crescere sua figlia Honey (doppiata da Pauline Loth) in un ambiente più sicuro. Una creatura senza scrupoli Bagley C. Beetle (doppiato da Tedd Pierce) si offre di offrirle un posto più sicuro in cui vivere se accetterà la sua mano in matrimonio ma Honey è molto più interessata al suo amore d'infanzia l'eternamente allegro e ottimista Hoppity (doppiato da Stan Freed). Hoppity crede che tutto stia per risolversi per il meglio ma si ritrova a fare la figura dello stupido quando Bagley Beetle e la sua coppia di comici aiutanti manipolano la crisi per il loro subdolo fine. Solo alla fine quando il loro appezzamento di terreno diventa la base per un enorme nuovo grattacielo gli insetti tornano fedeli a Hoppity e si aspettano che lui li conduca in una nuova sicura casa lontano dall'influenza distruttiva degli umani.<br /><br />Ciò che funziona davvero in questo film è la deliziosa caratterizzazione: tutti gli insetti sono sviluppati e progettati in modo intelligente per il massimo appeal del pubblico. I maldestri cattivi Schiaccia la mosca e Schiaccia la zanzara (nomi esilaranti se ci pensi) sono particolarmente memorabili. Altrettanto ammirevole è la spinta narrativa: anche i più piccoli possono apprezzare questa storia mentre allo stesso tempo trasmette abilmente un messaggio per un pubblico più adulto sul modo in cui la disattenzione umana può avere un impatto sulla sopravvivenza della fauna selvatica. Il tempo ha inevitabilmente invecchiato alcuni aspetti del film e quando lo si guarda il pubblico deve accettare (e perdonare) questi occasionali segni di età e usura generale. Ma nel complesso Mr Bug Goes To Town è un'animazione compiuta divertente e molto abilmente presentata con un messaggio degno di nota.
critique1094 Da grande fan di Tiny Toon Adventures ho adorato questo film!!! È stato così divertente!!! Ha davvero catturato il modo in cui i cartoni animati trascorrono le loro estati.
critique1095 Grazie a Dio ci sono film là fuori che non seguono la solita vecchia formula di merda di Hollywood. Penso che la rivoluzione digitale e la rivoluzione del DVD stiano effettivamente rendendo possibile la diffusione di lavori più interessanti anche se devi scavare più a fondo per trovarli. Adoro quando un film si prende il suo tempo per trascinarti sempre più in profondità nei suoi regni emotivi interiori. È stato davvero come fare un viaggio attraverso l'anima dell'America e quell'anima è turbata e confusa. Ciò che mi ha davvero lasciato senza parole è stato il modo in cui hanno usato i discorsi di Martin Luther King sul Vietnam e i riferimenti al suo assassinio in un modo che mi ha colpito duramente. Mi sono ritrovato a commuovermi ogni volta che ho sentito la sua voce. L'avevo già sentito parlare prima ovviamente ma il modo in cui hanno usato i discorsi qui mi ha fatto sentire come se avessi capito il suo messaggio in un modo a cui non avevo mai pensato.<br /><br />Cosa puoi dire di un film che ha pesanti statistiche sulla guerra l'oppressione e un appello alla compassione alla fine dove di solito ci sarebbe un scorrimento dei titoli di coda? Infatti non ci sono titoli di coda nel film. Bisogna accedervi selezionandoli nei contenuti. In qualche modo questo mi ha fatto pensare molto. Tutto sommato non posso dire abbastanza di questo DVD. Brillante.
critique1096 S. Epatha Merkerson brilla come Nanny in questo sguardo toccante e vibrante alla vita di Ruben Santiago Jr. (Marcus Franklin) mentre cresce sotto la tutela di Nanny. Il film offre un buon studio del personaggio sia di Nanny che di Ruben e riesce a catturare gli alti e bassi della vita in modo realistico a differenza di tante memorie che vengono trasformate in film. Il cast di supporto aggiunge molta scintilla e molti volti riconoscibili appaiono in ruoli minori tra cui Mos Def Macy Gray Terrence Dashon Howard Rosie Perez Louis Gossett Jr. Liev Schreiber Jimmy Smits Ernie Hudson Delroy Lindo e Patricia Wettig. Perde un po' di slancio e vivacità verso la fine e la sequenza finale lascia una sensazione agrodolce. Ma nel complesso un grande film con una performance davvero eccezionale di Merkerson.
critique1097 Probabilmente il mio film preferito in assoluto una storia di altruismo sacrificio e dedizione a una causa nobile ma non è moralista o noioso. Non invecchia mai nonostante l'abbia visto circa 15 o più volte negli ultimi 25 anni. L'interpretazione di Paul Lukas mi fa venire le lacrime agli occhi e Bette Davis in uno dei suoi pochissimi ruoli veramente simpatici è una delizia. I bambini sono come dice la nonna più simili a "nani travestiti" che a bambini ma questo non fa che renderli più divertenti da guardare. E il lento risveglio della madre a ciò che sta accadendo nel mondo e sotto il suo tetto è credibile e sorprendente. Se avessi una dozzina di pollici sarebbero tutti "in su" per questo film.
critique1098 In Rosenstrasse Margarethe von Trotta fonde due storie per creare un vibrante arazzo di amore e coraggio. Il film descrive un dramma familiare di allontanamento tra una madre e sua figlia e la storia di donne tedesche che hanno organizzato una protesta in Rosenstrasse per liberare i loro mariti ebrei da uno sterminio certo. Oltre alla drammatizzazione di eventi storici il focus del film è sul salvataggio di una bambina dall'Olocausto da parte di un tedesco e il risultato dell'esperienza della bambina di perdere la madre. Mentre la Sig. ra von Trotta dimostra che il coraggio di un piccolo numero di tedeschi ha fatto la differenza non lo usa per scusare la società tedesca. In effetti mostra come in mezzo a torture e stermini i ricchi artisti e intellettuali dell'alta società tedesca continuassero a vivere e a fare festa ignari delle sofferenze.<br /><br />Rosenstrasse si apre a New York quando una vedova ebrea Ruth Weinstein (Jutta Lampe) decide di sottoporsi allo Shiva un periodo di lutto di sette giorni che si svolge dopo un funerale in cui i familiari ebrei dedicano tutta la loro attenzione al ricordo e al lutto del defunto. Quando alla figlia Hannah (Maria Schrader) viene proibito di ricevere telefonate dal suo fidanzato Luis (Fedja van Huet) un non ebreo Hannah si chiede perché sua madre abbia improvvisamente deciso di seguire una tradizione ortodossa che in precedenza aveva rifiutato. Quando Ruth respinge freddamente la cugina Hannah la interroga e scopre di una donna di nome Lena che accolse Ruth da bambina quando la madre di quest'ultima fu deportata e assassinata dai nazisti e giura di trovare Lena e scoprire il segreto del passato di sua madre.<br /><br />La sua ricerca la porta a Berlino dove trova Lena (Doris Schade) ora novantenne e la intervista con il pretesto che è una giornalista che sta studiando alcuni aspetti dell'Olocausto. Con una memoria infallibile Lena racconta la sua storia di come da giovane trentatreenne (Katja Reimann) cercò suo marito il pianista ebreo Fabian Israel Fischer (Martin Feifel) scomparso e presumibilmente imprigionato nonostante la protezione normalmente concessa agli ebrei nei matrimoni misti. Lena in una radiosa performance di Reimann scopre che suo marito e altri ebrei sono tenuti prigionieri in una ex fabbrica sulla Rosenstrasse.<br /><br />In piedi insieme nella notte gelida le donne tedesche i cui mariti sono scomparsi si radunano fuori dall'edificio il loro numero aumenta ogni giorno fino a raggiungere quota mille gridando "Restituiteci i nostri mariti". Lena trova Ruth (Svea Lohde) una giovane ragazza la cui madre è nell'edificio. Si prende cura di lei proteggendola dalla Gestapo e crescendola dopo che sua madre è stata uccisa. Lena proviene da una famiglia aristocratica tedesca e suo fratello recentemente tornato da Stalingrado è un ufficiale della Wehrmacht. Dopo che suo padre le ha rifiutato l'aiuto per liberare Fabian chiede aiuto a suo fratello che dice a un collega ufficiale: "So cosa fanno agli ebrei. L'ho visto". Grazie al suo sostegno è abbastanza audace da bypassare i canali e andare in cima dove la sua bellezza e il suo fascino si dimostrano irresistibili per il Ministro della Cultura Joseph Goebbels un noto donnaiolo. Sebbene questa parte fittizia del film sia stata criticata come degradante per le donne manifestanti è un fatto storico che Goebbels fu molto attivo nel prendere le decisioni che riguardavano Rosenstrasse.<br /><br />La regista Margarethe von Trotta attivista femminista e intellettuale non è estranea al dramma politico. Ha diretto un film sulla socialista Rosa Luxembourg e Marianne e Julianne una storia sulla relazione tra due sorelle una delle quali ricorre alla violenza politica per raggiungere i suoi obiettivi liberali. In Rosenstrasse un film a cui ha lavorato per otto anni ha dovuto scendere a compromessi aggiungendo l'elemento fittizio odierno per far produrre il suo film. Il fatto che funzioni così bene è un omaggio all'arte della Sig. ra von Trotta e alla splendida sceneggiatura di Pamela Katz il cui padre era un rifugiato di Lipsia. Gli eventi di Rosenstrasse smentiscono i tedeschi che dicono "non c'era niente che potessimo fare". Ora von Trotta ha dimostrato che è vero il contrario che si poteva fare qualcosa per resistere ai nazisti. È tragico che l'esempio non abbia preso piede.
critique1099 Ho capito subito dopo aver visto il primo trailer di Black Snake Moan che avrei dovuto vederlo. Non sono rimasto minimamente deluso dal film scritto e diretto dal creatore di Hustle and Flow Craig Brewer. Racconta la storia di un bluesman distrutto e della ninfomane che lui vuole curare non solo per il suo bene ma anche per il suo... ma è molto di più. È complesso e ricco e riesce a immergerti in una Memphis blu appiccicosa e sensuale senza farti sentire come se avessi bisogno di un bagno dopo.<br /><br />I personaggi sono (per la maggior parte) sfaccettati e molto ben scritti e interpretati. Gli accenti e i dialoghi sono stati realizzati in modo impeccabile. Tuttavia c'era un anello debole nella catena: Justin Timberlake. Il meglio che posso dire di lui è che riesce a piangere... è raro che un attore maschio riesca a piangere in modo convincente. Tuttavia il Ronnie di Justin era piatto ma come attore ci stava provando molto. Gli darei sicuramente un'altra possibilità.<br /><br />Lazarus e Rae (rispettivamente Samuel L. Jackson e Christina Ricci) hanno una grande alchimia e un grande rispetto reciproco. Questo è uno di quei film in cui non importa quanto sia bravo un attore se l'altro non è all'altezza del compito e fortunatamente entrambi gli attori erano all'altezza del compito.<br /><br />La musica era molto più bella di quanto ci si aspetterebbe specialmente quando il signor Samuel L. Jackson canta il blues. Fenomenale.<br /><br />Dal punto di vista tecnico tutto era brillante per quanto ho potuto vedere. È stato ben montato ben girato e ben mixato... tutto era fantastico. I personaggi e le scenografie erano perfetti il casting dei personaggi secondari (anche Justin Timberlake e soprattutto Kim Richards) era perfetto... L'ho adorato.
critique1100 Questo è il film per coloro che credono che il cinema sia la settima arte non un'attività di intrattenimento. Lars von Trier crea un'atmosfera noir della Germania del dopoguerra assolutamente accattivante. Ti immergi nel sogno e ti lasci andare solo ai titoli di coda. La trama passa necessariamente in secondo piano ma è comunque una storia emozionante con questioni difficili sollevate. Semplicemente meraviglioso.
critique1101 Sleeper Cell tenta di nuotare su entrambi i lati della piscina (terrorismo/patrioti musulmani americani) e non ci riesce molto bene.<br /><br />Avevo rimandato la visione di questo show per molto tempo perché avevo la sensazione che sarebbe stato troppo prevedibile ma dopo un anno nella mia coda di Netflix l'ho finalmente spostato in cima.<br /><br />Lo show parla di un musulmano sotto copertura che lavora per l'FBI nel tentativo di infiltrarsi in una cellula terroristica che opera negli Stati Uniti. L'agente sotto copertura nello show è in realtà un musulmano quindi vediamo il suo conflitto/risoluzione tra il suo patriottismo e le sue convinzioni religiose. Personalmente avrei preferito guardare un dramma su una famiglia musulmana americana che vive negli Stati Uniti ma è improbabile che un canale televisivo americano (via cavo o in rete) produrrà mai qualcosa che mostri i musulmani sotto una luce lusinghiera.<br /><br />Non sono musulmano ma ho molti amici musulmani americani e posso dire onestamente che nessuno di loro è terrorista e tutti amano l'America.<br /><br />Sleeper Cell si avvicina allo smantellamento degli stereotipi sui musulmani ma si concentra anche sui peggiori stereotipi sui musulmani. Nel primo episodio assistiamo a un "omicidio d'onore" che è una pessima rappresentazione dell'Islam ma nel terzo episodio vediamo uno studioso musulmano moderato molto rispettato che insegna allo spettatore che la vera Jihad è in realtà una lotta personale che non ha lo scopo di incitare alla violenza verso gli altri.<br /><br />Se solo lo studioso musulmano moderato fosse stato il personaggio principale dello show.<br /><br />Gli americani devono imparare molto di più sull'Islam Sleeper Cell aiuta un po' ma è ben lontano dal dare al pubblico americano ciò che ha realmente bisogno di sapere.<br /><br />Detto questo la recitazione in questo show è superba e il dramma è estremamente coinvolgente. Se solo avessero fatto questo show sull'Islam in America senza il terrorismo sarebbe stato di prima qualità.
critique1102 Fai i gargarismi con vecchie lamette da barba. Posso farci qualcosa se non sono il cugino Basil? Penso che il pianoforte sia scordato. Ginger Grey. Questo è il tuo piccolo snookums. Risate per tutti i 20 minuti di cortometraggio mentre i ragazzi prendono in giro le cercatrici d'oro e i cantanti d'opera. Riescono persino a mostrarci come dimostrare correttamente ad alcune belle donne come maneggiare sia un fucile che una trappola per orsi. Chissà quante volte hanno provato la scena con la cabina telefonica. Aggiungere Christine McIntyre ed Emil Sitka 2 collaboratori abituali al mix lo rende ancora migliore. Manca solo Vernon Dent. Gli Stooges hanno fatto delle grandi scene individuali ma questa è stata la loro migliore in assoluto.
critique1103 The Legend of Zu come l'ho vista io era una storia molto interessante. Penso che molte delle persone a cui non è piaciuta non abbiano visto la mitologia di fondo dietro al film. Si aspettavano qualcosa di simile a Star Wars e non lo era. Credo che a Joseph Campbell sarebbe piaciuto questo film. C'erano una serie di metafore e significati nascosti che uno spettatore medio avrebbe potuto trascurare. Abbiamo tutti una montagna di spade dentro di noi. Dobbiamo tutti entrare nella nostra caverna di sangue prima o poi nella nostra vita. Dobbiamo tutti affrontare la nostra insonnia un giorno. Certo parte della narrazione era un po' confusa e parte dell'azione a volte diventava un po' banale ma penso che altri punti del film abbiano facilmente compensato. Lo guarderei di nuovo. <br /><br />Non so se ci sia differenza tra The Legend of Zu (che ho visto in mandarino con sottotitoli in inglese) e Zu Warriors (la versione USA doppiata). Forse è stato semplificato per il pubblico americano il che avrebbe davvero sminuito l'importanza del film.
critique1104 Il tema della religione nei film di BuÃ±uel è un punto che uno come divoratore di film come divoratore di arte o come persona deve analizzare con difficoltà. Si può vedere un BuÃ±uel satirico in "La Voie LactÃ©e" "Un Chien Andalou" o in "L'Age d'Or". È molto duro ed efficace nella sua critica ma quando hai visto questo e poi vedi un film come "Nazarin" dopo aver visto quest'opera inizi a essere interrogato sul suo autore. E molti si sono interrogati su ciò che sembra essere una contraddizione per BuÃ±uel pensa ma è meglio non chiamarlo in questo modo penso che non ci sia alcuna contraddizione nel suo lavoro solo che il punto di vista religioso di BuÃ±uel è molto diverso come unico nei film.<br /><br />Questo bellissimo film è basato sul romanzo di Benito Perez GaldÃ³s che ci racconta la storia di Padre Nazario che ha vissuto una vita umile e semplice dedicata a Dio e ad aiutare tutti. Ha vissuto in una regione semplice e povera. Lì viveva anche Beatriz che è una moglie abusata e abbandonata. Non trova alcun senso della sua vita senza il suo uomo violento e macho. Ha una specie di ripugnanza per lui. Dall'altra parte c'è Andara una delle prostitute della città. Padre Nazario è stato rapito di nuovo lui dà la colpa alla cugina di Andara. Andara sente questo e cerca di combattere senza successo con il prete che non crede nella violenza. Quella notte Andara scopre che sua cugina è in realtà una ladra le ha rubato i fattorini. Andara litiga con sua cugina con conseguenze terribili. Con questo Andara cerca pietà dal prete. Nazario decide di aiutarla sapendo bene che questo potrebbe essere contro la sua chiesa ovviamente questa cosa avrà delle conseguenze. Da qui Nazario sarà un pellegrino. Senza niente anche senza scarpe ma con spirito e fede. Ma Andara e Beatriz vogliono stare con lui ed essere come lui per servire Dio.<br /><br />Se è il film di BuÃ±uel più dolce che abbia visto finora è anche il più spirituale. È chiaro qui che la cosa che confonde di più le persone con la contraddizione è che qui non vediamo un BuÃ±uel contro il potere della chiesa vediamo un BuÃ±uel il cui film parla della chiesa ma non nel tipico - e grandioso - modo satirico. Comunque sia non credo che la parola giusta sia contraddizione in realtà lo trovo piacevole e ben fatto e nonostante contenga temi religiosi (come il suo "Voie Lactée") l'ho trovato più un film spirituale ma che non cerca di toccare nella diversità la religione cattolica come forse tocca e riderne in altri film. "Nazarin" è di padre Nazario e la sua prospettiva di fronte a Dio e alla stessa religione ma tutto questo è alla fine analizzato nella vita spirituale di quest'uomo.<br /><br />Le altre due donne sono non un contrasto ma anche altre due prospettive di fede. Prima abbiamo Beatriz la donna maltrattata che perde tutta la fede nella vita prima con suo marito e poi con una bambina che era nella sua famiglia. Questa bambina era molto malata. Accanto a lei c'era anche Andara la prostituta che amministrava la giustizia. Nella famiglia della bambina solo donne religiose c'è un grande dolore ma la fede diventa in padre Nazario quando arriva senza niente in questa città. Benedice la bambina e dice dopo che sta bene. Il prete vuole continuare a camminare ma Beatriz e Andara hanno recuperato la fede nella vita e vogliono dedicare la loro vita a Dio con padre Nazario. Dopo alcune lamentele padre Nazario decide di stare con loro scoprendo con alcune cose fino alla fine cosa pensa della fede di Dio della religione e della persona nel bisogno le persone che devono chiedere la carità per sopravvivere. Quest'ultimo problema deve quindi essere notato come una possibile spiegazione per il finale dell'ananas. In questo finale ascoltiamo la batteria (simile a quella di "L'Age d'Or") e un padre Nazario che cammina chiedendo di queste cose quando rifiuta il frutto la prima volta e alla fine decide di riceverlo come simbolo di necessità o forse come risposta al suo cammino spirituale che inizia come sacerdote. Nel frattempo le due donne devono portare via il padre Andara per il suo crimine (bellissima scena in cui ringrazia un uomo che aiuta padre Nazario in prigione e poi maledice l'uomo che ha colpito il prete in prigione) e Beatriz perché preferisce stare con il suo uomo macho nonostante lui la tratti male solo perché non accetta che si innamori del prete. Padre Nazario - e qui è forse l'unico posto nel film per criticare la chiesa - cammina per contraddire la chiesa la religione che serve. <br /><br />Padre Nazario è quello è un (morbido per molto ma non per me) critico per qualcosa nella religione (Padre Nazario che aiuta una donna che è colpevole di un crimine di un peccato) ma soprattutto è un'analisi della fede e della vita fatta da Buñuel e lui l'ha davvero colta con un film bellissimo tenero dolce e indimenticabile che è senza dubbio uno dei suoi migliori.<br /><br />*Scusate per gli errori...beh se ce ne sono.
critique1105 Questo film è fantastico. Se vi piace guardare film di serie B ovviamente. Questo è un classico film slasher da college anni '80 in cui una canzone viene riprodotta per tutta la colonna sonora. Un film orribile ma vale la pena noleggiarlo per prenderlo in giro o semplicemente per guardare i vecchi che saltano fuori dagli armadi con i coltelli. Un po' divertente se me lo chiedete.
critique1106 CHANCES ARE è un'affascinante fantasy romantico su una donna (Cybill Shepherd) il cui marito (Christopher McDonald) viene ucciso poco dopo aver scoperto che è incinta. Vediamo poi il marito in cielo far sapere ai poteri forti che è stato portato via troppo presto e che sua moglie ha bisogno di lui. Gli viene detto che può tornare sulla Terra ma non come se stesso. Facciamo un salto in avanti di 19 anni dove vediamo la figlia di Shepherd (Mary Stuart Masterson) che si prepara a laurearsi al college e incontra un giovane uomo (Robert Downey Jr.) che a quanto pare è la reincarnazione di suo padre. Il film è un po' prevedibile... la storia va dove ti aspetti ma è interpretata in modo così affascinante da un cast energico (in particolare Shepherd e Downey) che non puoi fare a meno di essere coinvolto nel divertimento. Shepherd è stata raramente vista sullo schermo in modo migliore e lei e Downey sono supportati da un gruppo di talentuosi attori caratteristi in ruoli secondari. Una fantasia adorabile e affascinante che ti travolgerà e incanterà.
critique1107 Ho letto la maggior parte dei commenti su questo film. Ho visto questo film (e l'intera serie di profezie) molte volte con familiari di tutte le età ci siamo divertiti tutti e ci ha fatto semplicemente meditare su ciò che già sapevamo leggendo e studiando la Bibbia sul rapimento e la fine dei tempi. Nessuno si è spaventato o traumatizzato come ho letto in alcuni post. Il film è basato solo su fatti biblici. Ho visto molti film sulla fine dei tempi "Tribulation" "Armageddon" e così via e di gran lunga questo è uno dei migliori nel presentare le verità della Bibbia. Potrebbe non avere molti grandi effetti speciali come i film di oggi ma credo che sia un buon strumento di testimonianza. Questo film e la sua serie di profezie possono essere visti gratuitamente su questo sito Web higherpraise.com e giudicate voi stessi. Benedizioni a tutti.
critique1108 Questo è l'unico lungometraggio sul mondo del bridge. Ho trovato i primi 10 minuti un po' lenti ma dopo il film è assolutamente perfetto nel descrivere i giocatori di bridge professionisti e come si guadagnano da vivere. <br /><br />Alcune scene sono molto divertenti. Non credo che un non giocatore di bridge coglierebbe il fascino di questo film. <br /><br />Alcuni degli abiti sono davvero belli peccato che il film sia in bianco e nero - posso solo immaginare come sarebbero a colori. Il modo in cui i media sono ritratti è assolutamente esilarante. Non c'è modo al mondo che il bridge possa mai essere così. <br /><br />Guardalo il prima possibile e raccontalo ai tuoi amici.
critique1109 Una spedizione rubata di Vigoroso il Viagra messicano; una bella ragazza che cerca di ricostruirsi una vita e di lasciare il marito un boss della mafia italiana; un giovane sceriffo che si innamora della sua vecchia fiamma. Questa è la trama di "The Shipment" una commedia country ambientata nella cittadina di Paradise in Arizona. Nonostante la sua storia semplice e classica il film (diretto da Alex Wright) ha i suoi momenti divertenti: quando Elizabeth Berkley (nel ruolo di Candy Porter) guardando una pillola verde di Vigoroso dice: "Cos'è questa? Una caramella alla menta?". O quando la ragazza entra nella casa dello sceriffo e lo trova completamente nudo. O quando la spedizione di Vigoroso finisce in QUEL lago nella sequenza finale... Il cast offre delle belle interpretazioni: di Matthew Modine nel ruolo dello sceriffo di Paradise Valley che ama ancora la sua vecchia fidanzata; e da Elizabeth Berkley il cui personaggio ama ancora il suo vecchio fidanzato... Anche il cast di supporto tra cui Nicholas Turturro Paul Rodriguez (nel ruolo del messicano JosÃ¨) e G Michael Gray (che tipo di denti...) fa un lavoro piacevole. Non è un materiale da Oscar ma non è poi così male. Una commedia divertente senza pretese.
critique1110 (Contiene spoiler)<br /><br />Le persone che mettono un annuncio di Lonely Heart sul giornale sono spesso degli idealisti. Cercano di esprimere in poche parole tutto ciò che sono e si aspettano. Lo scambio di lettere è pieno di speranza... Louis Mahe (Jean Paul Belmondo) proprietario di una compagnia di sigarette sull'île de la Reunion (a est del Madagascar) è così colpito dalle lettere di Julie Roussell che le fa la proposta di matrimonio. Ma non arriva la bella mora attesa dal bordo del "Mississippi" bensì Catherine Deneuve. E sappiamo fin dall'inizio che è una truffatrice e che è stato commesso un crimine. Non mostra alcun interesse per il guardaroba di "Julie" (non apre nemmeno il baule) e trascura il suo canarino fino a farlo morire. Ma i trucchi più basilari della seduzione (una cerniera aperta) sono sufficienti a trasformare Louis in un cagnolino docile. Primo: un conto in banca cointestato. E poi quando la sorella di Julie attira l'attenzione su di sé la fuga. Con 27.850 milioni dei 28 milioni di Louis avrebbe avuto bisogno della sua firma per l'intera somma.<br /><br />La sorella di Louis e Julie ingaggia un investigatore privato (Michel Bouquet). Louis riesce a rintracciare Marion (il vero nome di Deneuve) ad Antibes dove lavora come tassista: il suo amante gangster l'ha lasciata senza un soldo o meglio senza un centesimo. Louis si ritrova incapace di ucciderla. Lei racconta la sua storia: orfana. precoce. esperienze lesbiche. molti sugar daddy. prigione e presto lei lo prende di nuovo per il naso. L'investigatore si rivela furbo come una volpe e tenace come un segugio; Louis e Marion seppelliscono il suo corpo in cantina. Fuggono a Parigi dove Louis scopre che Marion ha gusti costosi. Adora il denaro come una divinità. Lui vende la sua azienda a una frazione del suo valore. Ma quando il cadavere dell'investigatore viene scoperto (un'alluvione) devono fuggire di nuovo senza i soldi. La vita in un rifugio di montagna insieme a un perdente lamentoso: Marion riesce a immaginare una vita più allegra senza questa appendice...<br /><br />Un momento culminante nella carriera di tutti i soggetti coinvolti. L'autoinganno di Belmondo lo rende quasi accattivante. Deneuve è bellissima nel suo guardaroba di Yves St. Laurent e la sua interpretazione è deliziosa: all'inizio finge la fragile mogliettina troppo timida per chiedere soldi al marito ecco perché è necessario il conto in banca congiunto ma dopo essere stata smascherata sembra Katharine Hepburn nella scena della prigione di BRINGING UP BABY. Lo scenario è spettacolare: i tropici la riviera Parigi. Truffaut dirige con evidente aplomb: gli anni Sessanta sono stati l'unico decennio in cui i film europei erano di gran lunga superiori alle produzioni americane. Dopo questo film Truffaut è stato in grado di guardare dritto in faccia il suo idolo Alfred Hichcock.
critique1111 Se non c'eri sfortunatamente questo film non ti lascerà in pace. Il che come ho detto è un peccato perché nonostante alcune delle interpretazioni siano amatoriali sono pensate per essere realistiche. Ammettiamolo nella vita reale non diciamo le cose in modo esigente o perfetto nemmeno quando intendiamo farlo. In questo senso funziona. Questo tuttavia non vale per i nostri attori "noti" in questo film in particolare Jodie Foster (nata naturale). Il fatto che le altre 3 ragazze non siano brave non fa che arricchire la storia: Jodie interpreta la colla che lotta per mantenere stretta la loro amicizia anche con l'ovvio senso di fatalità. Ciò significa che non importa quanto siano amiche alla fine ci sono alcune persone che semplicemente svaniscono non importa quanto ci provi.<br /><br />Ed è qui il nocciolo del film. Non si tratta di feste non si tratta di sessualità ma di queste 4 ragazze e del loro ultimo periodo da bambine prima di dover andare per il mondo da sole.<br /><br />Se hai mai avuto un'amicizia del genere nella tua vita sentirai questo film: significherà molto per te non importa in quale epoca è ambientato o in quale epoca sei cresciuta. Abbiamo tutte conosciuto queste ragazze a scuola o almeno le conoscevamo. Abbiamo tutte conosciuto la vergine frustrata per metà desiderosa di aggrapparsi all'infanzia e per metà desiderosa disperatamente di crescere e pensando che questo la farà. Abbiamo tutte conosciuto quella pazza per i ragazzi la figurina la cui vanità nasconde la sua paura del mondo la sua paura di essere accettata. Abbiamo tutte conosciuto la ragazza festaiola quella di cui si sussurrava con racconti non solo della sua triste vita familiare ma anche delle sue famigerate imprese. E abbiamo tutte conosciuto la "figura materna" quella un po' più reale un po' più concreta un po' più triste perché sapeva cosa sarebbe successo. Forse eri una di quelle ragazze. Forse come me sei stata una di queste persone in un momento o nell'altro...<br /><br />Questo film cattura davvero quel momento fragile della vita in cui desiderio bisogni pressioni femminilità infanzia il mondo e la solitudine sono tutti incarnati nella testa di ogni donna ogni fattore sull'orlo del precipizio. A quale aspetto ti aggrappi? Cosa getti oltre il bordo non importa quanto tu voglia aggrapparti? E ​​quanto è doloroso l'addio a tutto ciò che hai conosciuto? Questo è ciò che è questo film: entrare nella femminilità mentre ci si aggrappa all'infanzia e quanto è dannatamente difficile continuare a camminare. Se eri lì lo sapresti... e ami questo film come me. Doloroso e teneramente fatto. Un bel pezzo di femminilità catturata.
critique1112 Questo straordinario pseudo-documentario realizzato nel 1971 cattura perfettamente lo spirito del tempo dell'America di oggi... il che lo rende ancora più spaventoso e rilevante. I "sovversivi" (studenti universitari hippy attivisti neri accademici) vengono radunati dal governo e condannati a lunghe pene detentive per reati di pensiero e proteste sociali. Come alternativa all'ergastolo a questi "criminali" condannati vengono offerti tre giorni a "Punishment Park". Il loro obiettivo all'interno del parco è raggiungere la bandiera americana dove li attende la libertà. Non sorprende che l'opzione Punishment Park sia una sporca bugia. Questo brillante film di Peter Watkins è addirittura precedente a "Battle Royale" e "Serie 7" sebbene il suo angolo di attacco sia più sfacciatamente politico. Girato nel '71 sembra e si percepisce fresco come qualsiasi cosa realizzata oggi. Le performance sono esemplari e la regia è tagliente come un rasoio. La narrazione si alterna tra vari gruppi che cercano di sopravvivere alle dure condizioni del parco e ai processi alla McCarthy che li hanno condannati. Oggi questo film conserva ancora la sua potenza. Nel '71 non c'era niente di simile. Questo è un capolavoro che riesce su una dozzina di livelli. Ha le palle che la maggior parte delle persone oggi ha perso.
critique1113 CAT SOUP ha due gattini tipo "Hello Kitty" che intraprendono un bizzarro viaggio nell'aldilà dove tutto può succedere e succede. Questo cortometraggio asiatico che fa viaggiare la mente non usa dialoghi sostituendoli con fumetti. Non c'è modo di descrivere questo folle cartone animato se non dirti di vederlo di persona. E assicurati che non ci sia nessuno sotto i 10 anni nella stanza. Smembramento cannibalismo crudeltà ferocia morte improvvisa e insensibile disprezzo per gli altri sono temi comuni. Davvero. Forse l'immagine più memorabile è quella di un elefante fatto di acqua in cui i gattini nuotano e dentro e che anche cavalcano. Ma come praticamente tutto il resto in questo film quell'interludio sciocco e picaresco giunge presto a una fine orribile.
critique1114 Adoro i film brutti. Non solo perché spesso sono divertenti quanto i film "veramente" "buoni" (come la serie Pirati dei Caraibi e altri pathos di Hollywood) ma spesso sono molto meglio di quei film. Ed è per questo che amo il cinema italiano degli anni '70 e '80. Ed è per questo che amo in particolar modo questo film The Barbarians & the Company.<br /><br />Il regista Ruggero Deodato ha realizzato alcuni film davvero molto belli come House on the Edge of the Park e anche i suoi Atlantis Interceptors e Live Like a Cop Die Like a Man sono film d'azione piacevoli. Ma questo è davvero pessimo. The Barbarians è un film così idiota. Peter e David Paul nei panni dei fratelli barbari Kutchek e Gore sono molto divertenti per la loro mancanza di carisma e capacità di recitazione. Ma se non sanno recitare urlano e strillano ogni volta che fanno qualcosa di importante. In una scena le persone cercano di impiccare i Fratelli Barbari e scappano in modo davvero straordinario.<br /><br />Cattiva recitazione pessimi effetti speciali storia molto stupida pessima regia in realtà tutto è pessimo in questo film. Non riesco a descrivere quanto ho riso quando l'ho visto per la prima volta. The Barbarians & the Company è un classico camp che tutti dovrebbero vedere almeno una volta. Se pensavi che Plan 9 From Outer Space fosse un camp divertente questo sarà un vero spasso.
critique1115 Una fumeria d'oppio un ragazzino sporco (in realtà un nano) prostitute a bizzeffe una violenta rissa in una bettola un motel per imbrogli sessuali ragazze seminude con molte scollature un ubriacone che cade dalle scale una clientela mista in un bar con asiatici africani e anglosassoni trattati allo stesso modo vi sembra un film in programmazione al centro commerciale locale? Sbagliato. Sono tutte scene di un musical del 1933.<br /><br />La prima metà di "Footlight Parade" è la preparazione per una stravaganza musicale che occupa l'ultima metà del film. Chester Kent (Cagney) sta per perdere il lavoro e perde la moglie playgirl a causa del fatto che i film sonori stanno soppiantando i musical dal vivo. I suoi produttori lo portano a vedere un famoso film sonoro dell'epoca John Wayne in "The Big Trail". Prima di ogni proiezione del film viene presentato un numero di danza come prologo. Cortometraggi cinegiornali serie e cartoni animati serviranno in seguito allo scopo. Kent ha l'idea che una catena di prologhi sarebbe la strada per la salvezza del business musicale dal vivo in declino. Kent è fondamentalmente un uomo di idee sulla falsariga del coreografo Busby Berkeley. Potrebbe essere che il personaggio di Cagney sia modellato su Berkeley? Potrebbe essere. <br /><br />In preparazione per i prologhi Kent scopre che le sue idee vengono rubate da un rivale. Scopre il traditore lo licenzia quindi a sua insaputa viene piazzata una nuova fuga di notizie sotto forma di una tentatrice abbagliante. La sua assistente Nan Prescott (Joan Blondell - che presto diventerà la signora Dick Powell) ha una cotta per Kent ed è determinata a smascherare gli inganni della tentatrice. Un nuovo cantante dell'Arkansas College si presenta sotto forma di Scotty Blain (Dick Powell) che si rivela una vera scoperta e viene affiancato da Bea Thorn (Ruby Keeler). I tre musical prologo risultanti che non avrebbero potuto essere presentati su nessun palcoscenico cinematografico dell'epoca sono freschi e piacevoli oggi come lo erano più di settant'anni fa "Honeymoon Hotel" "By a Waterfall" e "Shanghai Lil".<br /><br />Di particolare nota sono il canto e la danza del duro James Cagney. Come Fred Astaire e Bill "Bojangles" Robinson la danza di Cagney sembrava naturale e improvvisata anche se ci sono volute ore di pratica per far funzionare ogni passo nel modo giusto. Non bravo come Astaire il canto di Cagney come quello di Astaire suonava naturale a differenza del canto così popolare all'epoca. È incredibile che una persona possa essere così talentuosa e versatile come James Cagney.<br /><br />La maggior parte dei critici preferisce il segmento "Shanghai Lil" rispetto agli altri due. Eppure la coreografia caleidoscopica di "By a Waterfall" è stupefacente. Deve essere stato difficile per Berkeley filmare i balletti sott'acqua e creare la catena di serpenti umani perché non è mai stata ripetuta. Le riprese ravvicinate mescolate in modo brillante con angolazioni distanti sono assolutamente da vedere. La nitida fotografia in bianco e nero è molto più artistica di quanto sarebbe stata se fosse stata girata a colori. <br /><br />Sebbene non sia socialmente consapevole come "Gold Diggers of 1933" "Footlight Parade" si distingue come uno dei musical più sorprendenti e oltraggiosi mai portati sul grande schermo.
critique1116 Che film divertente! Mi aspettavo un film sdolcinato per bambini e ho scoperto che mi è piaciuto più dei miei adolescenti. Prendi un fazzoletto non è triste solo "commovente" in alcune parti. Infine è un film "che fa stare bene" per tutta la famiglia. Nota: dura più di 2 ore quindi considera di lasciare a casa i più piccoli "squirmer" per questo. AP
critique1117 La maggior parte di questo thriller politico è presentato come un film piuttosto banale con uno sviluppo un po' migliore di molti dei personaggi principali che è stato molto apprezzato fino al GRANDE colpo di scena e al potente climax che ha ricordato i colpi di scena sperimentati in "Il silenzio degli innocenti" o "Il sesto senso". Reese Witherspoon nel ruolo della moglie sconvolta del marito egiziano scomparso e Yigal Naor nel ruolo dell'interrogatore dal braccio forte offrono delle ottime interpretazioni. Jake Gyllenhaal sfortunatamente si ritrova a dover affrontare un personaggio più bidimensionale e deve lottare con una presentazione stereotipata dell'analista della CIA emotivamente lacerato che è stata presentata molte volte prima in altri film. All'inizio c'è la bella scena con un'esplosione che ricorda una scena alla fine di "Salvate il soldato Ryan" la scena muta che è stata usata così efficacemente per riflettere una conseguenza della violenza. La sceneggiatura offre anche uno sguardo un po' più approfondito sulla mentalità del "nemico" ma non consente ancora al pubblico di comprenderlo molto consentendo ancora una volta al pubblico di crogiolarsi in una caratterizzazione stereotipata. Anche la cinematografia e la fotografia sono un po' una delusione perché a differenza di "Jarhead" o "Blackhawk Down" manca la presentazione viscerale cruda e nitida che non consente al pubblico di essere realmente lì nel film c'è una certa distanza che impedisce al pubblico di realizzare l'intensità delle emozioni che si verificano sullo schermo. Tuttavia nel complesso il film si riscatta alla fine offrendo al pubblico uno sguardo misurato sulla complessità dell'uso della resa da parte degli Stati Uniti e sulle possibili complicazioni e conseguenze che possono verificarsi attraverso il suo uso. Otto stelle su dieci.
critique1118 Sono stato abbastanza fortunato da vedere la versione DVD "Horror Classics" di questo film prima che venisse misteriosamente rimosso dal DVD con 4 film e sostituito con qualcos'altro. La qualità delle immagini e del suono del film in quell'edizione era un incubo di per sé. Eppure quella versione è ANCORA superiore a quella con il trattamento DVD deluxe. Il motivo è stato dichiarato nei segmenti dell'intervista di Brad Fiedel sul DVD Special Edition. Aveva notato ciò che inizialmente avevo trovato così sorprendente in questo film. Questo è l'uso della musica nei momenti di inattività del film ma lasciando i momenti di attività in silenzio dando così alle scene horror un'atmosfera più forte. Il problema con questa ristampa è che contiene la colonna sonora extra utilizzata per riempire queste lacune intenzionali nella colonna sonora. Fiedel si è lamentato di questo e ha chiarito che la musica di riempimento non era sua. La musica in realtà suonava molto come il lavoro di Howard Shore per Videodrome. Mi dispiace per me che anch'io sia un grande fan di quel film e debba associare i due.<br /><br />Il film stesso è riuscito ad aggiungere alcuni interessanti elementi realistici al genere horror. Un gruppo di amici sale su una montagna che uno di loro ha ereditato. Sulla montagna si confrontano con una famiglia con un segreto da incubo. Il film procede a un ritmo sostenuto. Infatti ogni volta che l'ho visto mi ritrovo ancora scioccato nel vedere che erano passati 45 minuti prima che le cose iniziassero ad andare davvero male per i campeggiatori.<br /><br />Mentre la versione Horror Classics è piena di lacune il fatto che non ci sia una colonna sonora che accompagni le scene horror è ciò che rende questo film intelligente e persino superiore alla maggior parte dei film slasher che abbia mai visto. Il regista Jeff Lieberman aveva realizzato alcuni film horror unici prima di questo rendendo questo il più mainstream e tuttavia molto diverso dal mainstream allo stesso tempo. È un film divertente e con sorprendenti performance di recitazione per l'avvio. La nuova versione DVD ripulita vale la pena di essere noleggiata la versione Horror Classics ora oggetto da collezione ora OOP vale la pena di essere cercata.
critique1119 Vedere questo film è stata una scusa per sfuggire al lavoro che dovevo fare per le mie lezioni ma si è rivelata una delle mie migliori esperienze qui in Francia. Il film costruisce rapidamente personaggi multidimensionali e ha una trama eccellente e scorrevole. I personaggi avevano davvero le voci che ci si aspetterebbe leggendo i graphic novel e il talento artistico ha superato le mie aspettative. La musica era orecchiabile e la commedia giocosa e spensierata quasi un'inclusione alla Flinstone di oggetti moderni in modo giocoso. Il film catturava l'attenzione era carino e pieno di azione allo stesso tempo. Una storia meravigliosa narrata in modo esperto. Lo mostrerò ai miei studenti francesi.
critique1120 Craig Brewer è cresciuto nel Tennessee è evidente nel suo film. Dimenticatevi il ragazzo nero in azione di White Girl. Succede ma non è Samuel L. Jackson in Christina Ricci. Ancora più importante questo film parla dei valori e della cultura delle persone in questa città del Tennessee. Come affrontano il divorzio l'abbandono gli abusi sessuali e i disturbi psicologici. Mentre gli psicoanalisti guadagnano milioni nelle città del Nord del Midwest e della costa occidentale il ministro della città che è anche alle prese con i suoi problemi diventa il consigliere e il mediatore. È un concetto interessante e potrebbe non piacere a tutti.<br /><br />Brewer ci mostra la regione in cui è cresciuto. Sì è ancora macchiata da problemi razziali anche se problemi peggiori esistono in molte città metropolitane. Questo è nel sottotesto e non nella trama principale della storia. Le persone vivono uno stile di vita più semplice ma la vita è ancora complessa e straziante.<br /><br />Jackson e Ricci fanno un lavoro fantastico in questo film. Jackson l'anziano ex chitarrista blues che sbarca il lunario nella sua piccola fattoria. Sua moglie con cui era sposato da 12 anni lo lascia per suo fratello così lui sprofonda nella depressione. Nel frattempo Ricci e Justin Timberlake trascorrono un'ultima notte selvaggia e carica di sesso prima che lui parta per l'esercito. Ricci soffre di abusi sessuali subiti durante l'infanzia anche se questo non viene rivelato fino a dopo il suo tormento può essere placato solo da incursioni sessuali con vari ragazzi (neri e bianchi) della città.<br /><br />Quando Ricci viene picchiata e lasciata per morta sulla strada vicino alla fattoria di Jackson lui la trova e la cura fino a farla tornare in salute. Crede che sia un intervento divino che questa ragazza bianca seminuda venga affidata alle sue cure. Stringe la sua Bibbia e prega per una guida. Rifiuta le sue avances sessuali e invece la tratta con dignità rispetto e cura. Qualcosa che pochi uomini nella sua vita hanno mai fatto.<br /><br />Con il tempo vede Jackson come un uomo d'onore e morale ma porta anche con sé il suo dolore. Lui suona la chitarra e le canta. Sì è Blues ed è anche dannatamente bello. Con il ministro che la consiglia lei capisce lentamente come affrontare gli abusi sessuali subiti durante l'infanzia. Jackson attraverso la trasformazione di Ricci capisce che deve lasciare che il suo dolore guarisca.<br /><br />Justin Timberlake torna dimesso per "problemi di ansia". Mentre cerca Ricci che ha vissuto con Jackson durante la sua convalescenza scopre che lei è stata promiscua e infedele nei suoi confronti.<br /><br />Trova lei e Jackson in un bar dove Jackson ha deciso (come parte del suo processo di guarigione) di uscire dalla pensione e suonare di nuovo il Blues. Timberlake li segue a casa e affronta Jackson e Ricci.<br /><br />Dovrai vedere il film per scoprire il resto della storia. Se decidi di vedere questo film ricordati di guardarlo dal punto di vista di un film straniero o indipendente. È uno spaccato di vita da una particolare regione d'America che pochi di noi riescono a vedere. È interessante e rivelatore. Ci mostra anche che indipendentemente dal colore della nostra pelle abbiamo tutti problemi simili che possono essere risolti con soluzioni simili.
critique1121 Avevo sentito parlare per la prima volta di questo show nel 2005 prima online e poi guardando (e ovviamente acquistando) il tipico splendido libro della BBC. Poi ho preso il DVD; non mi ha deluso! Speravo da anni che qualcuno facesse un programma di fantascienza con l'enfasi sul brivido della scoperta piuttosto che sugli alieni le battaglie con le pistole laser e altri espedienti da "uomo nero" di Hollywood! Grazie Joe Ahearne (anche per il tuo lavoro su Dr. Who e Ultraviolet la miniserie; non il film di merda con lo stesso nome)! Ciò che mi ha spinto a scrivere questo ora (2 anni dopo) è stato che avevo appena visto SUNSHINE la sera prima. E quello che sembrava appartenere alla stessa famiglia di ODISSEA NELLO SPAZIO si è trasformato (circa 2/3 del percorso) in Freddy Krueger incontra 2010! Fu allora che ODISSEA NELLO SPAZIO si distinse davvero come un esempio positivo di come fare un VERO film di fantascienza; più scienza meno finzione! ODYSSEY (come SUNSHINE) affrontava anche le carenze degli astronauti (l'EVA fallita di Zoe gli sforzi eccessivi di Ivan su Venere i litigi con il controllo missione) e il pericolo assoluto di esplorare nuovi pianeti con pericoli sconosciuti (il picco di radiazioni fatale su Marte). Avrei pagato facilmente per vederlo al cinema (I-Max qualcuno?). E per finire non solo le viste spaziali erano incredibilmente belle ma anche i personaggi erano ben disegnati. Ho trovato la loro interazione più realistica dell'istrionismo da sbattere contro i muri dell'equipaggio di Icarus 2 di SUNSHINE (Icaro; nome stupido per una missione solare: qualcuno ha letto la mitologia di Icaro??). A volte ci vuole un film non così bello per costringere qualcuno a riguardarne uno migliore. Come astronauta da poltrona scambierei il mio passaggio su Icaro con un posto su Pegasus in qualsiasi momento. In tutta onestà tuttavia le immagini di SUNSHINE sono piuttosto sbalorditive e piuttosto memorabili. Ecco perché ho fatto il tifo così forte perché avesse successo come un vero e proprio film di fantascienza. Quindi anche se questa recensione è quasi una recensione indiretta di SUNSHINE spero che venga letta per quello che doveva essere: un forte sostegno a un telefilm della BBC che riesce dove la maggior parte degli spettacoli cinematografici gonfi e ad alto budget falliscono. SPACE ODYSSEY (noto anche come VOYAGE TO THE PLANETS qui negli Stati Uniti) stuzzica l'appetito per la fantascienza solida e offre un banchetto. Ho apprezzato molto anche l'approccio pseudo-documentaristico. Per quanto riguarda i cavilli su ritardo temporale/velocità della luce VENGONO affrontati se ci fai caso. Laddove SUNSHINE si scioglie ODYSSEY mantiene la calma. Se stai pensando di andare al cinema per un'altra dose di SUNSHINE resta a casa; scegli invece una vera SPACE ODYSSEY!
critique1122 Non entrerò troppo nei dettagli della trama di questo film poiché altri recensori hanno trattato più o meno le stesse cose.<br /><br />Volevo solo dire che mi è piaciuto molto il film. La sola interpretazione di Peter Falk è motivo sufficiente per guardare il film.<br /><br />Un piccolo film "road trip" con Falk e Paul Reiser nella parte settentrionale dello stato di New York in autunno è l'ambientazione per la maggior parte dell'azione nel film.<br /><br />Molto ben scritto pensando a un pubblico adulto. Un sacco di umorismo basato sulla realtà e un po' di dramma ben interpretato danno al film la sensazione di essere la tua famiglia.<br /><br />Non posso davvero dire abbastanza di questo film tranne che è un vero peccato che un bel film come questo non abbia più visibilità mentre altre schifezze trash in circolazione lo hanno.<br /><br />È fantastico vedere Falk di nuovo con un grande ruolo da protagonista e che ne trae il massimo. Ciò dimostra che il suo famoso amico scrittore e regista John Casavettes aveva ragione a scegliere Falk per molti dei suoi film rivoluzionari degli anni '60 e '70.
critique1123 Questo è facilmente uno dei miei musical preferiti di sempre. Bette Midler si avvicina alla vera magia sullo schermo come chiunque altro nel suo ruolo di madre burrascosa prosperosa coraggiosa e molto spaventosa di Gypsy Lee. Evoca un senso di disperazione che a volte è sia comico che tragico ma sempre genuino e molto bello. Tale fascino e grinta che è davvero una donna pioniera senza frontiere. Quella frontiera viene scoperta per i bambini. Che a loro volta devono forgiare la propria in un mondo governato dalla loro madre autoritaria.<br /><br />Questa particolare versione è a quanto ho capito nella sua interezza include la brillante coreografia di Jerome Robbins così come le indicazioni di scena originali.
critique1124 Qualunque cosa tu faccia non smettere di guardare quando pensi che il film sia finito! Aspetta la prima serie di titoli di coda o ti perderai davvero qualcosa! Abbiamo visto questo film al festival cinematografico di Savanaah e abbiamo pensato che fosse il migliore del gruppo. Dreya Weber è davvero una meraviglia non solo per la sua interpretazione ma perché riesce a farlo così in alto sopra il terreno. Durante le domande e risposte ha detto che non c'erano fili o effetti quindi tutto ciò che vedi è davvero lei che ci prova. Addie non è riuscita ad arrivare al festival perché stava ballando con Madonna. È stata eccellente e mio ​​Dio così bella. Sono rimasta stupita che il film sia piaciuto così tanto al pubblico delle donne dai capelli blu ma ecco fatto Savannah non è un posto sperduto.
critique1125 Ray è uno di quei film che ti fa fermare. Pensi davvero a ciò che hai sentito o pensi a ciò che hai letto su quest'uomo e non ci si avvicina nemmeno. Durante la mia prima visione di Ray ho dimenticato che stavo guardando un film mi sentivo come un guardone che osservava la vita di quest'uomo attraverso una finestra. Questo film è così avvincente che ti trascina dentro e coinvolge ogni tua emozione attraversi un giro sulle montagne russe emozionali e quando finisce non vuoi più farlo così presto perché ha quel tipo di impatto emotivo che manca ad altri film. Jamie Foxx meritava il suo Oscar e giustamente la sua interpretazione è spettacolare e dovrebbe essere considerata lo standard per chiunque voglia fare un film biografico in tempi brevi. Questo film è bello tanto quanto il suo soggetto entrambi meritavano i titoli di classico e leggenda.
critique1126 Questo è il film più bello che abbia mai visto. Davey/Mr. Slaussen è contemporaneamente:<br /><br />1) Torturato per i suoi talenti (ad esempio "Posso controllarlo; posso! Non dovrei nasconderlo! Mi fa sentire bene!");<br /><br />2) Disperato nel tentativo di fare amicizia ad esempio<br /><br />"Com'è la zuppa?<br /><br />"La zuppa è molto buona."<br /><br />"Vorresti dei cracker con la zuppa?"<br /><br />"Vorrei altri cracker per favore."<br /><br />"Com'è?"<br /><br />"Sì la zuppa è molto buona."<br /><br />3) Orgoglioso dei suoi successi (ad esempio "Un bel trucco eh?")<br /><br />4) Un donnaiolo (ad esempio "Sei così carina. Perché non ti piaccio?"); e<br /><br />5) A volte molto molto arrabbiato (ad esempio "Non puoi scappare!")<br /><br />Connors avrebbe dovuto ricevere un premio Oscar come miglior attore per questo film. Voglio dire chi era forse meglio?! Tanya Roberts è schizzata nella stratosfera dopo la sua interpretazione in TT. È un miracolo che non tutte le star di questo capolavoro non abbiano avuto carriere brillanti. Consiglio vivamente vivamente questo film! È disponibile su amazon.com. Tutti dovrebbero averlo. Trascorrete una serata e prendetevi una ciotola di zuppa mentre lo guardate.
critique1127 Per me il punto di svolta di una storia d'amore è se i personaggi mi piacciono o meno e se vanno d'accordo tra loro. Matt è piuttosto antipatico: distaccato spaccone apparentemente pigro e misogino. È stato ferito gravemente dalla madre disfunzionale e questo lo rende un po' più facile da accettare. Immagino che mi siano piaciuti i dettagli della sua disfunzione: era credibile. Lui compensa eccessivamente vantandosi che farà fuori Amy. Si comporta in modo così tranquillo con Amy che colpisce due volte. Quando parlano non riesce a mostrarle chi è veramente. Lei si immedesima e poi lo blocca proprio nei momenti giusti. Sembra così matura e forte che i suoi tratti che emergono in seguito non sembrano adattarsi. (Per me.) L'ho trovata incredibilmente sexy e carina... carina come la ragazza della porta accanto la chiamo io. Quindi mi sarebbe piaciuto questo film a meno che non si fosse davvero rovinato.<br /><br />Con l'allenatore succedono cose divertenti ma il rapporto di Matt con l'altro allenatore è stato stimolante. Le scene di football alla fine sono state sconcertanti. Matt non porta palla ma sembra essere un terzino di blocco. Ragazzi non è della taglia giusta! È troppo leggero di cinquanta libbre per quella posizione. Ma ho pensato che la sua recitazione fosse abile. Lo valuto dal modo in cui ho voluto torcergli il collo un paio di volte durante le sue scene con Meredith Monroe. Il film era buono. Meredith M era meglio di buono.
critique1128 Mi è piaciuto molto questo film. Sebbene questo film non vanti grandi nomi (o anche noti) è molto affascinante. È uno di quei tipi che ti fanno stare bene in cui sai che alla fine andrà tutto bene. La mia scena preferita è quella con l'elefante bambino. Valuto questo film 75
critique1129 Ancora una volta Almenábar ci ha regalato un film di altissima qualità. Questo regista è incredibile e ha dimostrato di essere altrettanto talentuoso ed efficace quando attraversa i generi. <br /><br />L'eccellente sviluppo dei personaggi del film attraverso dialoghi e stranezze della personalità ma anche con dettagli più sottili (lo sguardo del padre di Ramon) consente al pubblico di identificarsi molto da vicino con i protagonisti rendendo l'importanza e l'impatto emotivo degli eventi che si verificano ancora più profondi. Le immagini sono a volte semplici a volte sbalorditive (il sogno sulla spiaggia) e penso che i film di Almenábar traggano davvero vantaggio dal fatto che compone anche la musica che si adatta perfettamente ai vari stati d'animo del film. <br /><br />Più che un semplice film sull'eutanasia che di per sé è un problema importante questo film affronta la dualità di un uomo che a volte sembra davvero godersi la vita (anche se in modo piuttosto limitato) e tuttavia è incrollabile nel suo desiderio di morire. La tristezza travolgente del film è punteggiata da battute umoristiche ben sincronizzate che sembrano ancora più divertenti perché offrono una gradita tregua dalla malinconia che sicuramente proverete.<br /><br />Sebbene chiaramente a favore dell'eutanasia questo film fa un ottimo lavoro nel rappresentare i mille punti di vista degli amici e della famiglia di Ramon. Il più toccante è stato il padre di Ramon quando ha detto sconsolato "C'è solo una cosa peggiore che perdere un figlio. Che il bambino voglia morire".<br /><br />Scritta recitazione regia fotografia musica eccellenti - 10/10.
critique1130 Ho trovato questo film in un videonoleggio qualche anno fa e l'ho noleggiato. A me e mio marito è piaciuto così tanto che abbiamo comprato la VHS e da allora non ci siamo più fermati.<br /><br />La trama è stata ampiamente discussa quindi non c'è bisogno di ripassarla. Il punto è che questo film merita di essere visto più volte. Gli americani in particolare non capiranno tutte le battute la prima volta. Io so di non averle capite.<br /><br />Questo film è divertente toccante triste tutto allo stesso tempo. Quando Ray propone il brindisi al matrimonio di sua figlia è imbarazzante. Quando Karen chiama Tony "Brian" mentre lui cerca di baciarla è straziante. Quando Beano viene finalmente messo all'angolo dalla donna in nero è troppo divertente per essere descritto a parole.<br /><br />E la musica: è bella come qualsiasi colonna sonora di film che abbia sentito negli ultimi anni. Stavo ballando in soggiorno sulle note di "All Over the World". <br /><br />Ogni interpretazione è assolutamente perfetta. Bill Nighy è stato giustamente elogiato per la sua interpretazione di Ray un uomo che ha avuto troppi brutti viaggi. Stephen Rea è perfetto come Tony l'adorabile tastierista che ha portato una torcia per Karen in tutti questi anni. Ha un'attraente aria da cane bastonato che fa venire voglia alle donne di abbracciarlo. Ma tutti gli attori sono ugualmente brillanti.<br /><br />Ignorate le critiche che leggete su questo film e andatelo a vedere. È un gioiello.
critique1131 Ho sempre amato i vecchi film ma questo è uno dei miei primi dieci preferiti... ha tutto il fascino la stranezza degli anni '40 e il buon vecchio romanticismo ed è anche esilarante! Barbara Stanwick interpreta una donna single indipendente che scrive articoli di cucina e vita domestica per una famosa rivista... partendo dal presupposto che sia una casalinga sposata. Perfino il presidente della rivista è vittima di questa illusione. Entra in scena un bel soldato (interpretato dal talentuoso Dennis Morgan) appena salvato da una zattera insieme al suo amico. Il suo semplice desiderio è di soggiornare nell'accogliente locanda di cui lei scrive con tanta eloquenza e rilassarsi con i suoi famosi pasti cucinati in casa. Ora deve trovare freneticamente un modo per salvare il suo lavoro e la sua reputazione... aggiungi a questo che il suo fidanzato ha fretta di fare il grande passo non aiuta. L'umorismo è superbo e la chimica tra i personaggi principali è molto divertente. Aggiungi l'attore caratterista soprannominato "Cuddles" (che si adatta perfettamente a questo nome) e diventa ancora più adorabile. Questo è diventato il mio film imperdibile che mi coccolo con una tazza di cioccolata calda ogni Natale. Un film meraviglioso e piacevole da guardare a Natale o in qualsiasi altro momento!
critique1132 Stanco dell'attuale produzione cinematografica in particolare del cinema americano mi sono sforzato di vedere i film stranieri vincitori di Oscar. È stato allora che mi sono imbattuto in questa perla. Lento all'inizio decolla bene una volta dichiarata la guerra. Fondamentalmente una vecchia storia di una ragazza che aspetta che il ragazzo torni dalla guerra le interpretazioni la fotografia la rendono molto di più. Perché Tatyana Samojlova nei panni della giovane donna non sia diventata una star internazionale dopo questo è al di là della mia comprensione (anche se ha continuato ad avere successo nel suo paese). Intraprendi il viaggio con lei: giovane impetuosa e ribelle ragazza che attraverso le devastazioni della guerra diventa una donna molto sobria e cupa che mantiene un barlume di speranza (la sua scena finale è devastante). La amiamo tanto quanto la telecamera. E il lavoro di ripresa! È stata questa la pioniera del lavoro con la telecamera a mano? Aggiunge davvero immediatezza alla storia. E la sua bellezza (come quando il personaggio di Tatyana corre su per le scale e accanto a una staccionata). Sono onorato e grato di vedere questo film.
critique1133 Un gruppo di amici decide di fare una gita in campeggio nel deserto e si ritrova pedinato e assassinato da un misterioso assassino a bordo di un pick-up nero. "Mirage" è ovviamente ispirato a "Duel" di Spielberg e "Le colline hanno gli occhi" di Craven. Tuttavia questa storia slasher offre molta violenza e sangue. Il momento clou sanguinoso del film è una sequenza in cui un uomo ha un braccio e una gamba incatenati insieme attorno a un albero e poi gli arti vengono smembrati quando la catena viene tirata da un camion. C'è anche un po' di suspense e alcune emozionanti sequenze di pedinamento e taglio. La recitazione è piuttosto scadente e la sceneggiatura è piuttosto debole ma il film è veloce e scioccante. B.G. Steers che interpreta il cattivo è piuttosto minaccioso. Le location nel deserto forniscono un po' di atmosfera e il sangue è piuttosto forte. Nel complesso se ti piacciono i film horror a basso budget dai un'occhiata a questo. 8 su 10.
critique1134 Prima vennero per i comunisti e io non dissi niente perché non ero comunista. Poi vennero per gli ebrei e io non dissi niente perché non ero ebreo. Poi vennero per i cattolici e io non dissi niente perché ero protestante. Poi vennero per me e a quel punto non c'era più nessuno che potesse parlare per me.<br /><br />Attribuito al Rev. Martin Niemoller 1945<br /><br />Quando ci si trova di fronte a intolleranza o ingiustizia la cosa più facile da fare è non dire niente: parlare e si rischia di diventare oggetto di scherno. Ma quando il troppo diventa troppo? I sentimenti antisemiti globali hanno permesso alle politiche genocide di Hitler di prosperare e dosi uguali di allarmismo e ignoranza hanno reso possibile alle purghe anticomuniste del maccartismo di distruggere la vita di migliaia di persone. L'inazione non rende meno colpevoli.<br /><br />Lawrence Newman è un uomo camaleontico: silenzioso e anonimo si fonde perfettamente con l'ambiente circostante. A Lawrence non piace essere coinvolto: quando assiste a un'aggressione a una giovane donna non lo dice a nessuno e si occupa dei fatti suoi. Il suo mondo precipita nel caos quando compra un paio di occhiali e viene scambiato per uno di "loro". La visione del mondo di Lawrence e la visione che il mondo ha di lui cambiano per sempre. <br /><br />Sebbene l'argomento di questo film non sia nuovo la sua presentazione è decisamente unica. È molto più facile comprendere la natura irrazionale del pregiudizio quando inserito in un certo contesto: Lawrence è più preoccupato delle supposizioni che lui sia ebreo che delle opinioni dei suoi aggressori. Crede che se corregge questa "svista" andrà tutto bene senza rendersi conto che logica e pregiudizio non vanno mai di pari passo. <br /><br />Sia che interpreti un imbroglione (l'unica cosa che mi è piaciuta di "Fargo") o uno sceriffo casalingo e simpatico i ruoli di William H. Macy sono legati da un filo conduttore: i suoi personaggi condividono un'espressione sottile e deliberata che dà loro sostanza. Macy inchioda Lawrence nei minimi dettagli e dice di più con uno sguardo furtivo o un tremito nella voce che con una pagina di dialogo. Mostrando piuttosto che raccontando Lawrence è in grado di condividere la sua paura e il suo sconcerto con lo spettatore. Il cast di supporto tiene insieme la storia.<br /><br />Laura Dern è avvincente nel ruolo di Gerty la moglie bomba sexy di Lawrence con un passato. Dura da parco roulotte ma saggia in un altro mondo ha anche sentito l'ira del pregiudizio come risultato di "un errore" e inconsapevolmente esacerba la situazione di Lawrence. Michael Lee Aday (alias "Meatloaf") è spaventoso nei panni di Fred il prototipo del redneck della porta accanto in egual misura ignoranza e veleno che raduna i vicini alla sua causa virulenta. In mezzo al caos c'è Finklestein (David Paymer) il fulcro dell'aggressione e la voce della ragione che solleva le questioni importanti. La rappresentazione imparziale di Paymer impedisce a Finklestein di diventare uno stereotipo o qualcuno il cui unico scopo è quello di generare simpatia rendendo la sua una delle performance più forti del film.<br /><br />Il montaggio serrato e la fotografia ravvicinata creano un'immagine pulita con poche distrazioni e mescolano un'aria di claustrofobia con l'atmosfera da piccola città degli Stati Uniti: è allo stesso tempo confortante e inquietante. L'uso deliberato di un'illuminazione bicolore per accentuare gli aspetti malevoli del pezzo e la colonna sonora attentamente orchestrata sono potenti senza essere opprimenti. Infine la scenografia e i costumi ricreano l'atmosfera dell'epoca una componente essenziale del messaggio del film.<br /><br />L'approccio non convenzionale di "Focus" nel trattare i pregiudizi è motivo sufficiente per consigliare questo film. Basta considerare l'eccellente storia la solida recitazione e l'aspetto del film come bonus aggiuntivi.
critique1135 OK quindi un 10 per un film da 2 stelle e mezzo vi chiederete?...beh guardate questo e forse avrà più senso.. Hitchcock non ha mai unito meglio le scene....Il film intreccia le scene in modo impeccabile dall'inizio e tuttavia non si ha quella sensazione di dispersione che a volte si ha quando un film ti fa passare attraverso i numerosi personaggi che cerca di sviluppare. Si ha la sensazione che i personaggi ti mostreranno qualcosa di insolito su se stessi e poi non ti deludono quando lo fanno. Il racconto surreale della vita dello sceneggiatore/produttore Phil Hay unito a una colonna sonora assolutamente superba ti fa pensare di più ai 6 gradi di separazione nella vita rispetto al film con lo stesso titolo...Mi aspetterò altre cose buone da questo produttore in futuro.
critique1136 Sono ceco e i soldati (non solo piloti) che fuggirono dalla Cecoslovacchia dopo l'invasione nazista nel 1939 e combatterono contro di loro all'estero sono per me dei veri eroi e gli uomini più coraggiosi della nostra storia. Questo film del regista vincitore dell'Oscar "Kolya" (1996) è un omaggio a questi uomini. È il primo film per il grande schermo sui soldati cecoslovacchi della seconda guerra mondiale da "Nebesti jezdci" (1968). Penso che "Dark Blue World" sia un bel film: buona recitazione buoni effetti speciali bella musica ecc. Il film è per metà in inglese e alcuni attori sono britannici. Ma la cosa più bella di questo film è la sua pura esistenza. È una grande opportunità per mostrare alle persone di tutto il mondo (e anche a molte persone nella Repubblica Ceca...) che il ruolo della Cecoslovacchia nella seconda guerra mondiale non è stato solo quello di paese occupato ma anche quello di membro attivo della campagna alleata.<br /><br />I personaggi principali sono il più anziano e saggio Frantisek e il giovane Karel. Sono scappati insieme dalla Cecoslovacchia volavano nello stesso squadrone e si sono innamorati della stessa donna... Forse è un luogo comune ma fortunatamente questa trama non è così aggressiva ed è in buon equilibrio con altre scene (inclusi grandi combattimenti aerei). Non voglio paragonare "Dark Blue World" a "Pearl Harbor" a qualcuno piacerà di più PH e a qualcuno piacerà DBW. Ma se vi piacciono i finali felici DBW non fa per voi. Quindi penso che sia un film molto bello per tutti coloro a cui piacciono questo tipo di storie e un film molto bello per chi vuole conoscere qualcosa di questo capitolo della storia cecoslovacca.<br /><br />BTW il tema principale di "Dark Blue World" è del compositore ceco degli anni '30 e '40 Jaroslav Jezek. Ha scritto questo tema quando ha perso la vista...
critique1137 Barry Champlain è un conduttore di un talk show radiofonico di Dallas le cui idee senza esclusione di colpi su una pletora di problemi sociali disturbano e offendono molti dei suoi interlocutori e ascoltatori. Barry è un messia dei media in cerca della verità o un disadattato sociale che vuole aggredire il suo pubblico?<br /><br />Questo è un pezzo intenso e provocatorio su un uomo con quasi nessuna caratteristica positiva che allo stesso tempo sembra essere su una filosofia davvero profonda. Sebbene sia stato co-scritto e diretto da Stone questo è davvero il pezzo di Bogosian fino in fondo e lui offre una performance sorprendentemente dura e penetrante da cui non c'è via di fuga. Barry è a volte uno dei personaggi più odiosi che si possano immaginare vomitando misantropia biliosa su tutti coloro che lo circondano in particolare su coloro che tengono a lui. Ma allo stesso tempo è anche stranamente empatico ipnotico saggio persino amabile. I lineamenti da falco di Bogosian bruciano nell'inquadratura con i suoi occhi verdi che si muovono costantemente come se cercassero incessantemente una risposta a qualche enigma. Il film è essenzialmente una sfuriata arrabbiata e ipocrita contro tutto il bigottismo l'ingiustizia e la banalità del mondo che culmina in un'inquadratura singola di tre minuti e mezzo di Barry che pronuncia il discorso definitivo "odio tutto" ma ragazzo è un vero pugno. Il cast di supporto è fantastico in particolare Greene nel ruolo dell'ex moglie e Baldwin nel ruolo del capo. La fotografia acuta di Robert Richardson riesce a mantenere interessante il set dello studio radiofonico singolo e c'è una colonna sonora tesa di Stewart Copeland con una coda commovente con quel tenero pezzo di musica telefonica Telephone And Rubber Band della Penguin Cafe Orchestra. Se non conoscete Bogosian date un'occhiata al suo incredibile talento in questo film: come i suoi contemporanei Bill Hicks e Denis Leary è qualcuno che raramente appare nei media mainstream semplicemente perché la sua scrittura è così fuori dagli schemi. Trovo i film di Stone variabili; non mi piacciono molto i suoi grandi successi ma quando è più ordinato e obiettivo come in questo (o Salvador e Nixon) è molto più incisivo e accattivante. Un grande urlo primordiale di un film basato su un'opera teatrale di Bogosian ispirata alla vera storia di Alan Berg un conduttore radiofonico di Denver assassinato dai neonazisti nel 1984.
critique1138 Hai mai voluto sapere quanto Hollywood potesse permettersi prima che il Codice Hayes entrasse ufficialmente in vigore? Beh sfortunatamente "Convention City" è andato perduto quindi non ci resta che guardare "Tarzan e la sua compagna" per scoprirlo. Per il 1934 c'è una notevole quantità di allusioni sessuali e persino di carne esposta. Basta guardare la nuotata nuda di Jane. Mentre Tarzan è spesso considerato un film di serie B fatto per ragazzi e nessun altro questa immagine dimostra che la serie era originariamente molto per adulti. Oltre settant'anni dopo è ancora sexy come quando uscì.<br /><br />Oltre alla natura tabù che spinge i limiti è una storia d'avventura superba ed emozionante. Ho sempre apprezzato i film sulla giungla che Hollywood sfornava negli anni '30 e '40 ma ce ne sono pochi del genere che definirei grandi film. "Tarzan e la sua compagna" è di gran lunga il miglior film di questo sottogenere ormai scomparso. Le sequenze degli attacchi al safari da parte di scimmie o nativi riescono ancora oggi a creare tensione. Inoltre gli animali sono tutti troppo cool (specialmente le scimmie che lanciano massi). La recitazione non vincerà presto grandi premi ma è sicuramente più che adeguata per questo tipo di film. Il film è ancora una volta rubato da Cheetah la scimmia più intelligente della giungla. Uno degli esempi più divertenti di Hollywood pre-codice in circolazione.
critique1139 Come pagano devo dire che questo film ha poco o nessun significato magico. È un film di stregoneria "divertente" e non ha lo scopo di insegnarci nulla se non che l'amore è la magia più forte di tutte e di non usarla mai in modo controllante o vendicativo. Questa è una lezione che tutti devono imparare non solo i pagani.<br /><br />Detto questo questo film è meravigliosamente scritto e dolcemente eseguito da Kim Novak e dal venerabile Jimmy Stewart.<br /><br />Hermione Gingold offre una performance stellare come Bianca Elsa Lanchester (con troppi crediti cinematografici da menzionare se non come la signorina Jane Marbles di "Murder By Death") è stata meravigliosa come la vicina di sopra distratta ma capace della signorina Novak Queenie. Con la partecipazione di Jack Lemmon (interpretazione meravigliosa) e Jim Kovacs (brillantemente spiritoso).<br /><br />"Le streghe non sanno piangere. Perché non possono versare una sola lacrima perché il loro cuore è pieno di Magia. Non hanno tempo per cose stupide come l'amore." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) e suo fratello Nicky (Jack Lemmon) sono streghe di Manhattan. Nascoste nel mondo sotterraneo segreto di coloro che appartengono alla Magia vivono tra gli altri newyorkesi come una di loro senza nemmeno destare sospetti. <br /><br />Ma poi arriva Shepherd "Shep" Henderson (Stewart) un uomo d'affari fermo pratico e devoto che si è fidanzato con il vecchio rivale di Gillian al college. <br /><br />Per un bizzarro incidente casuale si ritrova a trasferirsi nell'edificio di Gillian e viene immediatamente "stregato" dal suo fascino e dalla sua grazia. Con l'uso della Magia con un piccolo aiuto da Pyewacket (il familiare di Gillian addestrato da Robert E. Blair) e Queenie Gillian inizia a lavorare su questo bell'uomo dei sogni per vendicarsi del suo vecchio nemico.<br /><br />Ma la Magia non dovrebbe mai essere usata per controllare né per ferire e Gillian lo impara a sue spese nel modo più agrodolce. Non solo deve affrontare ciò che ha fatto ma deve anche affrontare Shep nel suo senso di colpa. <br /><br />Dal punto di vista critico; tuttavia il film prende una piega seria: gli effetti sono molto datati al punto da essere puramente kitsch. Alcune scene sono state apparentemente girate nel seminterrato di una piccola casa di qualcuno ma almeno i personaggi erano stravaganti e divertenti.<br /><br />A livello personale Pyewacket ruba la scena. Gran bel gatto! Ottimo addestramento da parte di Robert E. Blair. <br /><br />Come nota di curiosità queste sono le radici dell'amata sitcom televisiva Vita da strega. Introduce gli originali Samantha e Darrin. Tutti i personaggi degni di nota sono presenti e rappresentati. Non devi far altro che guardare per vederlo di persona.<br /><br />Questo è uno dei miei preferiti e lo guardo spesso.<br /><br />Questo film ottiene un 9.1/10 da...<br /><br />the Fiend :.
critique1140 Questo spettacolo era incredibile ma troppo esoterico per la maggior parte delle persone. Se non aveste mai visto un varietà europeo negli anni '70 o '80 (o almeno uno messicano) probabilmente non avreste visto l'intero spettacolo. Se l'aveste visto questo spettacolo era una satira spietata dello spettacolo fasullo e della superficialità in cui questi spettacoli si tuffano nel loro peggio. Guidato da un aspirante fumatore accanito con dei baffi a matita e la sua ultra-glamour e immacolata megera di un'EX moglie "Viva Variety" è un varietà che cerca di decollare in ogni episodio ma finisce sempre in lotte intestine e azioni andate molto male. I conduttori sono affiancati da "Johnny Bluejeans" un compagno ottuso che sembra essere stato chiamato così perché i jeans sono un prodotto molto popolare nel suo paese e questo significa che piacerà ai bambini il che ovviamente non piace.<br /><br />Il risultato è stata una parodia esilarante dei varietà in generale. Immaginate le discussioni che probabilmente si sono verificate NEL RETROSCENA durante gli ultimi giorni del "Sonny & Cher Show". Ora immaginate che stiano accadendo SUL PALCO davanti a voi e che le star stiano cercando di mantenere la calma. Ora aggiungete atti volgari e una mentalità da ricchi europei (smoking abiti eleganti alcolici accenti e sigarette). ORA avete "Viva Variety".<br /><br />Avete mai sentito un musicista la cui musica è stata scritta praticamente per altri musicisti? Troppo concettuale? Viva Variety ha fatto questo per i comici. TROPPO esoterico per il pubblico americano standard. È stato divertente da morire. E condannato.
critique1141 Questo potrebbe essere un 10 se non fosse per lo scenario abbastanza prevedibile e hollywoodiano. Daniel Day-Lewis conferma la sua posizione come uno degli attori principali del nostro tempo (perché non IL principale se mi chiedo) e il resto del cast si attesta su un livello molto alto. Personalmente sono rimasto impressionato da Hugh O' Connor che ha interpretato Christy Brown da bambino. La prima scena che ho visto è stata davvero forte. Wow.
critique1142 Ho visto questo piccolo gioiello belga due giorni dopo aver visto "American Teen". Non fatevi illusioni l'adolescenza è un giro sulle montagne russe che sia americana o europea. "Naissance des Pieuvres" (o come viene chiamata negli Stati Uniti "Water Lillies") è la storia di una giovane ragazza di 15 anni (interpretata da Pauline Acquart che a tratti assomiglia a una giovane Scarlett Johansson) che interpreta la ragazza fredda e riservata che vuole entrare nella squadra di nuoto della scuola solo per stare vicina a un'altra ragazza attraente (Adele Haenel). È più che ovvio che Marie sia più che attratta da Floriane. In mezzo a tutto questo c'è l'amica piuttosto paffuta e poco attraente di Marie Anne che vuole solo un fidanzato come tutte le altre ragazze della sua età. Lungo il percorso ci vengono mostrati i soliti passatempi adolescenziali (cuori spezzati furti nei negozi uso di alcol e/o droghe sesso occasionale ecc.). Questo è un piccolo film tranquillo che richiede tempo per entrare nel vostro sistema (fan di Michael Bay prendete nota: il ritmo qui è l-e-l-e-n-t-o quindi state alla larga) ma se non avete problemi con questo Water Lillies è un incantatore. Nessuna classificazione qui ma toglierei un "R" duro a causa del linguaggio della nudità delle situazioni per adulti.
critique1143 Non ho molto da aggiungere al mio riassunto questo film si colloca proprio lì con Top Gun come uno dei film più divertenti mai realizzati senza cercare di esserlo. Personalmente non penso che debba essere preso sul serio quando lo si guarda perché è molto piacevole.<br /><br />Non penso che sminuisca la reputazione di Christopher Walken dato che la sua reputazione era comunque in declino all'epoca. Ci è voluto Pulp Fiction per svegliarlo dal sonno in cui era caduto. Quanto a Michael Ironside ha recitato in alcuni dei grandi film divertenti senza cercare di essere seri. Total Recall Top Gun. Ciò che penso sia sorprendente è il budget di questo film. Le scene gli attori le esplosioni ecc. sono piuttosto sorprendenti quindi ovviamente a qualcuno è piaciuto molto ed è stato disposto a rischiare un sacco di soldi. Chiunque fosse mi piace perché adoro questo film! <br /><br />Se qualcuno legge questo articolo e cerca informazioni su McBain (e dubito fortemente che ce ne saranno troppe) sappia che è un film esilarante e che andrebbe guardato con un sorriso!
critique1144 Questa è una commedia per famiglie nel senso migliore del termine. Semplicemente sulla fede e la famiglia Ann Blyth con l'aiuto del nonno preferito da tutti Edmund Gwenn riceve un aiuto divino per sollevare gli O'Moyne dai piani di vendetta di Goldtooth McCarthy (John McIntire). Puro divertimento.
critique1145 Fires on the plain diretto da Kon Ichikawa e scritto da Shohei Ooka e Natto Wada è un film sulla seconda guerra mondiale che finalmente non mostra gli alleati che combattono le potenze dell'asse ma i giapponesi che combattono e lottano per la loro vita nelle Filippine. Il nome del personaggio principale è Tamura interpretato da Eiji Funakoshi ed è un soldato che lascia il suo reggimento perché è malato. Tutto ciò che ha con sé è una granata a mano la sua pistola e delle patate. In questo modo sta cercando di raggiungere l'ospedale per trovare un medico e una cura per la sua malattia. Ma poiché l'ospedale lo ha respinto e viene distrutto inizia una lunga camminata. Per tutto il film Tamura rimane un po' codardo ma molto civile quando gli altri soldati diventano più simili ad animali usando i loro istinti di base per la sopravvivenza Tamura rimane comunque umano e non si degraderebbe. Una scena che mi ha influenzato molto a pensare in modo positivo e diverso a questo film di guerra è quando Tamura arriva in un villaggio filippino completamente deserto. Lì combatte un cane e trova un sacco di cadaveri di soldati giapponesi accatastati di fronte a una chiesa. Questo fa riflettere Tamura e lo spaventa ancora di più di quanto non sia già. Ciò dimostra che il soldato non è una coraggiosa macchina per uccidere ma un servitore di esseri superiori e cosa più importante di esseri umani. Dopo essersi allontanato dai cadaveri due filippini (una coppia di fratello e sorella: un rapporto molto stretto) tornano al villaggio per riprendersi la loro scorta di sale. Il personaggio principale del film vuole inizialmente essere amichevole anche se si è avvicinato a loro con la pistola ma spara alla donna quando inizia a urlare. Suo fratello/fidanzato/marito scappa via spaventato e dopo un momento Tamura lo segue e spara selvaggiamente al filippino in fuga. Non lo colpisce. Dopo che Tamura raccoglie il sacchetto di sale qualcosa di molto prezioso getta la pistola in un fiume. Questo gesto è molto importante per comprendere il profilo di Tamura e della guerra di Kon Ichikawa/Shohei Ooka. Confrontando questo film con altri film sulla seconda guerra mondiale non è affatto tipico. Ovviamente tutti i film hanno eroi sofferenti ma i loro eroi sono più eroici di Tamura. Esprime tutto ciò che è umano: viene manipolato è debole si spaventa ha speranza. Questo è tipico dei film giapponesi sulla seconda guerra mondiale e della società giapponese. Poiché la seconda guerra mondiale non è un tema discusso nella società giapponese è probabile che i giapponesi mettano i giapponesi nella seconda guerra mondiale nel ruolo della vittima. Questa vittimizzazione è anche molto visiva in questo film. Uno degli esempi è Tamura un altro i corpi ammucchiati dei soldati giapponesi di fronte alla chiesa e un altro importante è quando i soldati giapponesi stanno cercando di attraversare una strada e gli americani li stanno già aspettando lì e sparano a tutti i soldati giapponesi che hanno un equipaggiamento peggiore e sono nutriti peggio e non hanno attrezzature sanitarie o qualcosa del genere. Nella mia conclusione personale devo dire che vale la pena vedere questo film per vedere finalmente un film dall'altra parte del solito. Inoltre non contiene propaganda nazionalistica che avrebbe potuto essere facilmente incorporata. Una volta guardato il film per intero sarai in grado di vedere gli orrori della seconda guerra mondiale nella sua estensione totale.
critique1146 Hayao Miyazaki non ha eguali quando si tratta di usare l'animazione disegnata a mano come forma di narrazione eppure spesso viene paragonato a Walt Disney. È davvero ingiusto perché guardando i film di Miyazaki diventa evidente che è lui l'artista migliore. Ha davvero il dono di emozionare sia gli adulti che i bambini e Laputa è davvero una corsa fantastica.<br /><br />Ma da dove posso iniziare a descrivere un film così magico e mozzafiato! Le opere di Miyazaki non hanno mai smesso di stupirmi. Laputa è un'avventura su larga scala e mi chiedo come un film possa essere così pieno di dettagli e immaginazione. Fatti questa domanda: se fossi un bambino che sogna un'avventura così grandiosa e magica come sarebbe? La risposta sarebbe di allacciarti una sedia e guardare Laputa perché è davvero una fantasia infantile che diventa realtà. Ogni minuto del film è ricco e avvincente... dall'inseguimento in treno alle incredibili sequenze di volo in aria... e alla meravigliosa vista del castello galleggiante stesso. Per non parlare dell'eccellente colonna sonora di Joe Hisaishi! Tutto ciò che potresti mai desiderare da un film d'avventura è qui.
critique1147 ***SPOILER*** ***SPOILER*** Ho adorato l'ambientazione e ho riso costantemente per tutto il film. La recitazione è stata fantastica con la mia parte preferita che è stata quella dei tentativi di Howard (Kevin Kline) di essere un "uomo virile". Il fidanzato e i genitori hanno fatto un ottimo lavoro come cast di supporto. Attenzione spoiler: la recitazione dell'accettazione della sua famiglia conservatrice e i tentativi di essere educato sono stati commoventi e credibili. Il mio unico problema con il finale è stato il fatto che Howard era in realtà gay. Il film è impostato come un "sii chi vuoi essere" ma in realtà fa l'opposto. La logica di Howard dietro la sua "scoperta" è il fatto che ama i film di Barbra Streisand e gli piace ballare a ritmo di musica. I suoi manierismi e gusti sembrano essere gay e solo quando gli viene fatto notare se ne rende conto. Invece di liberare Howard lo incasella. Oh gli piace ballare a ritmo di musica allora deve essere gay. La sua confessione al matrimonio è sembrata un cedimento ai desideri della società. Alla fine il film diventa un film sui diritti degli omosessuali che non era il corso originale. Diventa quasi insipido con il resto. Credo che il film sarebbe stato in definitiva migliore se Howard fosse stato etero. Sarebbe stato più fedele al messaggio.
critique1148 Ciao.. Considero Just Cause uno dei miei film preferiti di Sean Connery è un thriller psicologico teso con eccellenti performance del cast in particolare di Connery.. ha anche una delle migliori battute che abbia mai visto in un film quindi i dialoghi sono piuttosto buoni in questo film.. Ha anche una delle migliori scene in assoluto nei film quando Sean intervista il personaggio di Ed Harris in prigione è semplicemente fantastico.. mi è piaciuto molto e non posso che consigliarlo davvero non perdertelo! Non prestare attenzione alle recensioni negative che affermano che gli ultimi 30 minuti fanno schifo è stato intenso come il resto del film trovo davvero Just Cause un film molto divertente..
critique1149 Penso che l'idea di base di qualsiasi film sia quella di intrattenere o informare. Se vuoi informazioni stai guardando film di vita reale e film storici. A volte sono la stessa cosa. L'altro lato della medaglia è intrattenere. Hitch mi ha intrattenuto? Sì l'ha fatto. Ok la formula è standard. Ragazzo incontra ragazza o in questo caso i ragazzi incontrano le ragazze. Si mettono insieme litigano e poi tornano insieme. Tuttavia il modo in cui è successo in questo film è stato rinfrescante. Mi è piaciuta particolarmente la scena del bar con Hitch e Sara. La storia d'amore di Allegra Albert è stata una gioia da guardare la maggior parte dei VERI uomini sono timidi quando si tratta di corteggiare la donna dei loro sogni e se avessi avuto il consiglio di Hitch probabilmente avrei portato mia moglie all'altare in metà del tempo. Ho letto il primo commento su questo film che sembrava suggerire che questo film è stato visto in modo sicuro e buono mi sono fatto qualche risata in più. Tendo a non essere d'accordo ci sono così tante risate che puoi infilare in una commedia romantica senza trasformarla in una farsa. Oltre alle relazioni ci sono anche momenti seri. Tutto sommato ho trovato Hitch piuttosto divertente gli attori hanno fatto un buon lavoro (li cercherò in altri film) e Hitch è un film che sono molto contento di avere nella mia collezione di DVD.
critique1150 Mentre "Breakfast of Champions" di Alan Rudolph scivola nei cinema con poca fanfara e molta derisione mi fa tornare alla mente il 1996 quando uscì "Mother Night" di Keith Gordon. Ora nonostante tutti i discorsi sul fatto che Kurt Vonnegut sia "non filmabile" è sorprendente che abbia ottenuto due superbi trattamenti cinematografici (l'altro è "Mattatoio n. 5"). "Mother Night" è sicuramente uno dei film più sottovalutati del decennio e non riesco a capire perché. È geniale! Rimane quasi interamente fedele al libro di Vonnegut (senza essere forzato o eccessivamente letterario) e vi aggiunge una poesia che è puramente cinematografica. Quanti adattamenti cinematografici di un'opera di un autore possono vantare una cosa del genere? Vonnegut stesso fa persino un'apparizione cameo verso la fine del film e si può chiedere un'approvazione migliore di questa? Non solo è un bel film è anche un film splendidamente recitato scritto e diretto ed è tra le mie scelte per i primi cinque film americani degli anni '90. È un capolavoro triste ispirato e surreale che non merita di essere trascurato. Vorrei sinceramente incoraggiare chiunque a vedere "Mother Night" - non serve nemmeno avere familiarità con l'opera di Vonnegut per apprezzarlo appieno (come a volte accade con "Mattatoio n. 5"). È un pezzo di cinema potente e toccante.
critique1151 Broken Bow ci riporta a dove tutto ebbe inizio. Ambientato 150 anni nel nostro futuro e 100 anni prima di Kirk Spock e McCoy. Questa puntata del franchise di "Star Trek" è a mio parere la prima serie da "TOS" a ricatturare i sentimenti di meraviglia pericolo ed eccitazione di "Andare dove nessun uomo è mai giunto prima". Scott Bakula è perfetto per il ruolo di Jonathan Archer il primo capitano della prima "Star Ship Enterprise". Lui e l'intero cast mostrano davvero una vera riverenza per l'eredità di Star Trek. John Billingsley è brillante come l'alieno Dr. Phlox e Jolene Blalock è totalmente deliziosa come l'allettante ma logica ufficiale scientifico vulcaniano T'Pol. Broken Bow è a mio parere il miglior episodio di apertura di tutti i Trek e credo che Gene Roddenberry ne sarebbe sicuramente orgoglioso.
critique1152 Per i curiosi questo episodio è basato sul tema dell'opera di Pirandello "Sei personaggi in cerca d'autore" e dell'opera di Jean-Paul Sartre "Senza via d'uscita" (come indicato in modo più evidente dal titolo) ma naturalmente con un tocco di Sterling. <br /><br />Cinque individui molto diversi si ritrovano in una stanza rotonda senza idea di chi siano a parte l'indicazione del loro abbigliamento. Una campana suona a intermittenza (forse anche un'allusione a Hemmingway?) aumentando l'agonia della loro incarcerazione. Il nuovo arrivato nel gruppo un maggiore è determinato a scappare mentre gli altri sono rassegnati al loro destino. <br /><br />A differenza di Pirandello questi personaggi non hanno nemmeno una storia. Non hanno niente altro che l'esperienza della stanza nella loro coscienza e nessuno che scriva la loro storia inesistente quindi la loro posizione è ancora più disperata dei personaggi dell'opera di Pirandello. A differenza di Pirandello e Sartre non c'è alcuna relazione tra i personaggi e quindi nessun vero conflitto tra loro sebbene il tema della responsabilità personale contro l'apatia sia prominente in questa storia. <br /><br />Sebbene questo si discosti significativamente dalla trama degli autori a cui si allude nel titolo i temi di Sartre e Pirandello (e di molti altri autori del ventesimo secolo) emergono con assoluta chiarezza. Questo è molto chiaramente un pezzo che affronta la prospettiva postmoderna nel contesto dell'era della Guerra Fredda. C'è anche un'enfasi su questioni di insignificanza personale. <br /><br />Questo è facilmente uno dei migliori episodi che abbia mai visto e ancora eccezionalmente rilevante per l'esperienza attuale (come lo sono Sartre e Pirandello). Esattamente ciò che rende un buon pezzo di scrittura un classico.
critique1153 Il film è stato totalmente fantastico e bello. La grafica era superba ed era incredibile in particolare Flik è stato superbo e fantastico nel film ed era divertente ed era e a volte era intelligente. Gli insetti del circo sono colorati e sono superbi nel film. Anche le cavallette erano superbe e fantastiche nel film. Hopper era un cattivo puro e perfetto. Anche Dot era carina. Quando l'uccello viene a mangiare gli insetti quella scena è stata superba e bella. Anche l'ultima scena è stata fantastica e bella. Anche le invenzioni di Flik erano buone. Costruire un uccello artificiale è stata una buona idea per spaventare le cavallette. Quando le formiche costruiscono l'uccello artificiale quella scena è stata bella e carina. Dovrei davvero apprezzare i creatori di "A Bug's Life".
critique1154 Ero un proiezionista quando ero negli USAF e ricordo molto bene questo film. Ci avevano appena installato l'audio stereo!! o-o-o-o-o!! Beh fu un grosso problema nel 1959. Le istruzioni erano allegate alle bobine. L'ouverture fu riprodotta mentre l'immagine proiettata sul sipario era chiusa e io feci lo stesso con il sipario del teatro chiuso. Per l'intervallo il sipario del teatro fu chiuso e dopo cinque minuti riavviai il film con il sipario di proiezione chiuso mentre la musica fungeva da sipario per la seconda parte. Essendo il primo film stereo che avessi mai visto ed essendo una produzione musicale così grande mi divertivo sicuramente a guardarlo ogni volta che lo mandavo in sala.
critique1155 È stata un'esperienza doppiamente interessante. Per qualche ragione la più grande mente scientifica del XX secolo non era mai stata la figura centrale di un film*. I film più simili che mi vengono in mente come con Einstein sono CHAMPAIGN FOR CAESAR dove (come un "deus ex ma-china") si sente il grande uomo chiarire un punto in un quiz radiofonico così che si dimostra che Ronald Colman ha dato la risposta corretta dopo tutto e in BULLSHOT dove il grande Albert è uno di una dozzina di fisici e scienziati di spicco che vengono drogati con la cannabis dal cattivo intenzionato a rubare alcune delle loro macchine. È degno di nota che in quei due casi e in IQ abbiamo a che fare con delle commedie. Finora nessuno ha provato a fare un film serio sulla vita di Einstein come il tentativo di John Huston di farne uno su FREUD con Montgomery Cliff. Immagino che sia semplicemente troppo difficile far entrare il mondo delle equazioni matematiche o i segreti della teoria dei campi elettromagnetici in un dialogo emozionante. Ma poi solo tre anni fa Russell Crowe e Christopher Plummer hanno fatto A BEAUTIFUL MIND. Forse nessuno ci ha mai provato.<br /><br />(*In seguito dopo aver scritto questo mi sono ricordato della commedia di successo YOUNG EINSTEIN con Yahoo Serious circa dieci anni fa. Ma quella è un'eccezione ed era una parodia.)<br /><br />L'altra sorpresa è stato l'attore che interpretava il grande Albert. Era Walter Matthau che qui si prendeva una pausa dalla serie di film che aveva fatto con Jack Lemmon nell'ultimo decennio della loro carriera. Matthau era un caratterista molto capace e dotato sia nella commedia che nel dramma ma di solito i suoi personaggi comici erano varianti del suo "Whiplash Willie" Gingrich di THE FORTUNE COOKIE. Erano intriganti e stronzi. In seguito avrebbero abbandonato le loro inclinazioni criminali perché avevamo imparato ad apprezzarli ma sono rimasti dei tipi scontrosi. Ma il suo Albert Einstein è davvero dolce. Più simile al suo Kotch che a Willie Clarke.<br /><br />Interpreta Albert come il caro vecchio zio Albert. Sembra che l'Einstein di Matthau viva a Princeton con la nipote Catherine Boyd (Meg Ryan) e lei stia frequentando un professore noioso di nome James Morland (Stephen Fry). Ma l'auto di Fry ha bisogno di riparazioni e la portano all'officina dove lavora Ed Walters (Tim Robbins). Robbins si innamora di Ryan che è attratto da lui ma scopre che gli manca l'equipaggiamento mentale che lei ammira. Il caro vecchio zio Albert aiutato dai suoi tre amici (Lou Jacobi Joseph Maher e Gene Saks) decide di dare il suo aiuto a Robbins e di renderlo un genio della fisica apparentemente non riconosciuto. Questo aprirà le porte a una storia d'amore tra lui e Ryan a patto che Ryan ne sia impressionato e Fry non rovini la situazione (come spera di fare).<br /><br />L'atmosfera è dolce come quando Matthau e i suoi amici organizzano un super quiz di fisica in cui aiutano Robbins a barare (scambiando le posizioni dei loro corpi). La trama alla fine porta alla bugia assoluta che il brillante Robbins ha costruito un razzo a propulsione atomica che porta gli interessi della nazione nella figura del presidente Eisenhower (Keene Curtis).<br /><br />È stata una commedia affascinante e un interessante tratto per Matthau in quanto non era iperattivo come al solito ma molto più sobrio.
critique1156 Questo è il secondo film del 1985 l'altro era "The Wedding Singer". Mentre "The Wedding Singer" ritraeva il lato pop degli anni '80 "Rock Star" è tutto metal.<br /><br />Mark Wahlberg interpreta un talentuoso cantante in una tribute band di un famoso gruppo rock dell'epoca e Jennifer Aniston interpreta la sua ragazza. Quando la sua fissazione lo premia la sua intera vita cambia in un giorno.<br /><br />La storia non diventa troppo drammatica e scalfisce solo la superficie della vita di una rock star. Sesso e droga sono molto limitati in questo film ma è pieno di Rock'n Roll! La musica è fantastica e i concerti sono diretti in modo brillante! L'intera atmosfera del concerto è molto ben catturata poiché hanno utilizzato un pubblico reale (niente CGI qui).<br /><br />Ottima regia e una brillante interpretazione di Marky Mark che si comporta come un vero metallaro!<br /><br />'Rock Star' è tutto divertimento e se hai avuto a che fare con la vecchia scena metal amerai questo film!<br /><br />10/10
critique1157 'Loulou' delizia allo stesso modo di un costoso vino francese di alta qualità. Ti lascia con un retrogusto molto fine.<br /><br />'Il tema di Loulou non è nuovo. Il film non ha nemmeno una trama originale. Le sue immagini colorate sono belle ma non straordinarie. La sua ambientazione è seria. Il suo stile elegante non ti mette mai e da nessuna parte un peso sulla mente.<br /><br />Qualunque cosa si possa dire di 'Loulou' è fuor di dubbio che questo film molto francese si distingue per la sua eccellente recitazione. I tre protagonisti riflettono in modo convincente tutti i numerosi dubbi e le tensioni che scintillano tra loro rendendo viva la trama. La loro recitazione ti invita pienamente a partecipare a fare amicizia.<br /><br />Per chi era lì in quel periodo 'Loulou' offre anche un bonus extra: il suo stato d'animo del 1980 perfettamente catturato.
critique1158 Ho visto questo film a settembre con mia madre. Mi aspettavo un bel film e ne ho visto uno eccellente. Questo è ormai il mio film più caro. Non mi ha più abbandonato dopo che sono uscito dal cinema. Le situazioni in questo film mi hanno ricordato la mia defunta nonna. Meryl Streep e Renee Zellweger erano ugualmente incredibili. Questo film mi ha fatto capire quanto siano importanti i rapporti familiari. Noleggiatelo. Non posso che consigliarvelo.
critique1159 Questo sfortunatamente è un film poco conosciuto.....dico "sfortunatamente" perché è lì in alto con i "classici" del cinema muto americano!<br /><br />Parla di una leggenda di un "carro fantasma" che viaggia in tutto il mondo raccogliendo le anime di coloro che sono morti. La leggenda dice che l'ultima persona a morire alla vigilia di Capodanno è condannata a guidare il carro per tutto l'anno successivo.<br /><br />Mi ricorda la sequenza del "fantasma del futuro ancora da venire" nel famoso "Canto di Natale" di Dickens.<br /><br />Gli effetti di doppia esposizione dei fantasmi (specialmente quando interagiscono con le persone "vive") sono ECCELLENTI! <br /><br />Se amate i film muti DOVETE vedere QUESTO; ti "lascerà senza fiato"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Il paradiso dei vecchi film di Norm http://www.nvogel.com/film/film.html
critique1160 Nei titoli di coda di "Shadows" dopo aver letto "diretto da John Cassavetes" sullo schermo si vedono delle lettere bianche: "Il film che hai appena visto è improvvisato" dicono. Sono sempre alla ricerca del fatto che le parole siano così importanti nei film da quando i registi hanno iniziato a usarle perché fondamentalmente non c'è film senza sceneggiatura e per molte altre ragioni.<br /><br />Cassavetes perseguiva lo stesso obiettivo e credeva nella libertà delle parole; "Shadows" è l'esempio perfetto. È un film senza veri personaggi principali senza vere linee di trama principali; sono per lo più persone in situazioni diverse che parlano. Sì alcune delle situazioni sono collegate ma Cassavetes apparentemente sempre di fretta per arrivare al dialogo usa una tecnica di avanzamento rapido quando i personaggi vanno da qualche parte o scappano da qualcuno e non parlano.<br /><br />Le apparenze sono tutto in questo film. Ad esempio c'è una colonna sonora brillante piena di influenze jazz e un sacco di assoli fantastici e c'è un personaggio che dice di essere un musicista jazz e suona la tromba (Ben tutti i nomi dei personaggi sono gli stessi degli attori). Tuttavia non lo vediamo mai suonare la tromba o suonare con una band; non parla nemmeno di musica e si limita a girovagare con i suoi amici per la città. Parlano molto e di qualsiasi cosa gli passi per la testa; passando da quanto siano intelligenti all'analisi esilarante di una scultura.<br /><br />"Shadows" è divertente nei suoi riferimenti intellettuali in parti come quella sopra perché questi amici non sono colti. L'unico personaggio femminile importante nel film (Lelia) però vuole essere un'intellettuale. Ma ancora una volta ha una conversazione molto interessante con un uomo anziano a una festa su un libro che sta cercando di scrivere e su come affrontare la realtà; ma niente a che vedere con l'essere intellettuali. A quella stessa festa una donna sta effettivamente facendo una dichiarazione intellettuale piena di complessità e chiede a un ragazzo accanto a lei: "Sei d'accordo?". "Sì" dice lui ma si capisce che non sa di cosa sta parlando.<br /><br />Un altro personaggio un cantante (Hugh) parla dei suoi giorni di gloria in alcune occasioni e lo vediamo esibirsi solo una volta; ma lì non ci sono riferimenti all'industria musicale. Il fulcro di Cassavetes è il rapporto del cantante con il suo manager (Rupert) che il più delle volte comporta chiacchierate su cose banali e non vere e proprie chiacchiere "musicali". Quindi l'importante affare del trombettista in "Shadows" è il tempo che trascorre con i suoi amici; quello della ragazza aspirante intellettuale è il suo modo di gestire le relazioni sentimentali (uno dei punti di forza del film) e quello del cantante è il legame con il suo manager... Le apparenze.<br /><br />Il motivo per cui le esibizioni non sono importanti in questo film è semplice. Cassavetes aveva bisogno di persone che sapessero padroneggiare l'improvvisazione senza preoccuparsi se fossero davvero brave. Credo che alcune di loro non lo siano ma sicuramente sanno come improvvisare in una scena e si può notare quanto lo facciano bene. "Shadows" non parla di interpreti; parla di un modo di fare cinema basato sulla magia della conversazione; e lì si potrebbe dire che le performance significano qualcosa.<br /><br />Ecco perché in ogni conversazione la telecamera è come uno stalker costantemente sugli occhi di ogni personaggio costantemente alla ricerca delle espressioni che derivano dal parlare naturale. C'è una scena in cui il trombettista e i suoi amici stanno cercando di rimorchiare delle ragazze. Sono in tre quindi ognuno di loro siede accanto a una ragazza (le ragazze sono tre due) in tre tavoli diversi. Parlano tutti contemporaneamente e la telecamera inquadra il tavolo e a volte gli amici si guardano l'un l'altro mentre dicono quello che stanno dicendoÂÈ naturale.
critique1161 One Dark Night ha un tipico set-up da film horror per adolescenti con un tocco piuttosto unico. La colonna sonora ultra-inquietante e l'atmosfera gotica/claustrofobica aggiungono molto a questo piccolo film che funziona. Meg Tilly è eccellente nel ruolo di "Julie" e ci conduce attraverso il labirinto del mausoleo dando un senso di presentimento e solitudine. Gli altri adolescenti sono altrettanto efficaci nei loro ruoli come Melissa Newman l'eroina per eccellenza del film. Gli effetti speciali sono eccellenti anche se datati. Questo film è molto trascurato ma questo potrebbe essere un bene in modo che non sia mai stato rovinato da infiniti sequel. C'è una grande magia oscura che scorre in questo film; una volta che ci si entra dentro la si capisce davvero e ci si diverte un po'. È disponibile il DVD a doppio disco anche se non è stato possibile trovare il negativo originale per restaurare il film. Forse un giorno verrà trovato. Immagino che in qualche modo le macchie di carbonio in alcune parti aiutino il film conferendogli una rispettabilità da vecchia scuola e rendendolo più inaspettato alla fine quando improvvisamente ci sono un sacco di effetti.<br /><br />Il secondo disco ha una versione grezza/alternativa con una versione temporanea della colonna sonora del film che fornisce maggiori spiegazioni sulla scomparsa di due delle ragazze molto Poe-ish ("The Cask of Amontillado" mi viene in mente in un modo nuovo!) Inoltre grande tensione finale che entra nell'apertura della cripta oscura. Non sono sicuro che abbia avuto il pugno per il pubblico mainstream ma ha sicuramente funzionato per me ed è estremamente inquietante... inoltre c'è un documentario sul making of che è interessante perché fornisce informazioni su cosa stava succedendo all'epoca con gli attori la troupe il regista e lo sceneggiatore; materiale sincero quindi loghi attuali discussioni su inquadrature e scene prove. Molto singolare che queste cose esistano per un piccolo film a quei tempi.
critique1162 Darei a questo film un punteggio alto per la fotografia e le performance. Ho appena letto un commento di un utente riguardante la performance dell'attrice che interpreta una cortigiana subdola che deruba Sinuoeh il personaggio principale. Ricordo una mini-biografia di questa attrice dopo il film l'ultima volta che l'ho visto. A quanto pare era una rifugiata dell'Olocausto scoperta da una coppia francese nell'industria cinematografica che erano rimasti colpiti dalla sua straordinaria bellezza. Morì molto giovane e in circostanze tragiche. Anche Gene Tierney è eccezionale in questo film. Come altri film neo-biblici degli anni '40 e '50 "The Egyptian" riflette la morale e i valori di quel tempo ma è comunque un grande intrattenimento perché le performance sono fantastiche e la storia è così ben raccontata.
critique1163 Shirley Knight interpreta Sara Ravenna una casalinga di Long Island che scappa dal suo matrimonio quando scopre di essere incinta. Ha in programma di guidare fino al cuore dell'America e ricominciare da capo. Lungo la strada prende un amichevole autostoppista (James Caan) che si fa chiamare "Killer". Presto scopre che il bonario "Killer" in realtà ha un danno cerebrale e prendendolo in braccio si è inconsapevolmente assunta un'enorme responsabilità. I ​​due guidano fino al Nebraska dove Sara trova a Killer un lavoro come aiuto in una fattoria di rettili lungo la strada. È qui che Sara incontra Gordon un poliziotto locale e presto le cose vanno terribilmente male per tutti.<br /><br />Questo è un potente dramma su persone disconnesse dalla società alienate dalle scelte che fanno o dai limiti imposti loro dagli altri. Anche con un budget così basso e un atteggiamento molto spensierato il film è in grado di catturare tutto ciò che deve essere detto attraverso questi personaggi chiaramente definiti. Shirley Knight ha un ruolo complesso e divergente e ci sono momenti di recitazione da lei ammirevoli. Uno dei miei preferiti è quando è al telefono e chiama a casa il marito preoccupato per la prima volta. È una scena così tesa da entrambe le parti e in ogni piccolo gesto e inflessione di una parola così tanto di lei viene detto con così poco. Poi entra in scena il personaggio di "Killer" interpretato da James Caan. Questo personaggio è diverso da qualsiasi altro che abbia mai visto interpretare e lui recita in modo meraviglioso. È una delle sue migliori performance perché è molto sobrio e commovente.<br /><br />Il modo in cui Coppola sviluppa i personaggi usando brevi flashback onirici è molto intelligente aggiungendo una sorta di visione frammentata su tutto. I rapidi flashback che sono grafici e autoconclusivi contrastano bene con le riprese più lunghe in alcune scene cruciali. Inoltre poiché questo film è stato girato in esterni in tutta la parte orientale degli Stati Uniti offre uno sguardo interessante e autentico all'America alla fine degli anni '60.<br /><br />Non ho visto molti altri film con la Knight conosco solo i suoi lavori più recenti in televisione di solito interpretando una suocera assillante o una vecchia stravagante. È stato fantastico vederla così giovane bella e così meravigliosamente sottile in questo film. È anche un peccato che James Caan sia stato etichettato come il "duro" per il resto della sua carriera perché questo film ha dimostrato che è capace di molto di più.
critique1164 Dopo aver saputo che sua sorella Susan sta pensando al divorzio Kate decide di recarsi nella remota casa di campagna della donna sconvolta e trascorrere un po' di tempo con lei. Quando Kate arriva tuttavia Susan non si vede da nessuna parte. Questo perché qualcuno l'ha assassinata e ha nascosto il corpo in un baule in cantina. Mentre fuori infuria una tempesta Kate cerca di capire dove potrebbe essere andata sua sorella e mette in grave pericolo la sua stessa vita... l'assassino è ancora lì! Nel suo primo veicolo post-BEWITCHED Elizabeth Montgomery offre una solida interpretazione drammatica. La sceneggiatura di Merwin Gerard è basata su un racconto di McKnight Malmar. Il racconto di Malmar è stato portato per la prima volta in televisione nel 1962 come episodio della serie antologica THRILLER di Boris Karloff. THRILLER è rimasto molto fedele alla storia il che è un peccato perché avrebbe potuto essere un po' più sbrigativo. Certo Malmar ha scritto un pezzo moderatamente inquietante ma Gerard (creatore dello spettacolo ONE STEP BEYOND) aggiunge diversi ingredienti intelligenti che aumentano la tensione e la suspense.
critique1165 Godetevi ogni momento di questo spettacolo languido con la musica adatta (la quinta di Mahler è stupenda ma ascoltate la parte vocale della terza sinfonia così splendidamente utilizzata in questo film). Ci sono molti aspetti in questo film ma il soggetto principale è la forza travolgente della bellezza la sua natura spontanea l'assenza di logica per amore e adorazione. Sono anche un fan accanito di Bogarde e credo che raramente sia stato così meraviglioso (provate a vederlo in "The Servant"). Nota: consiglio di guardarlo più volte.
critique1166 Logan Lerman e Dean Collins III di Jack & Bobby Fame forniscono un bel tocco di familiarità come amici in questo anche se forse non così vicini come potrebbero essere in Jack & Bobby ma le espressioni dei giovani studenti che prendono posizione per una buona causa sono molto ben espresse in questo film. Logan Lerman potrebbe essere apparentemente incastrato in ruoli di "diverso" come si vede da qui come si vede in questo e in Jack e Bobby. Il film si apre anche con una melodia molto bella coniata come un 45 perduto "And I'm Wondering where the lions are?" Una canzone che avevo sempre sentito sull'altoparlante nel mio vecchio lavoro di ChristmasTreeShops e l'ho fatta suonare nel mio programma radiofonico locale di The Lost45s condotto da Barry Scott ma l'ultima volta che l'ho suggerito con questo film come dedica ma la dedica è stata omessa. La dimostrazione ambientalista è ben espressa anche in questo film per la protezione dei gufi di terra come si vede anche in questo film. Che spasso anche questo film. Spasso Sogive uno spasso nella tradizione degli spot pubblicitari Woodsey Owl degli anni '70. A dire il vero Stephen "Steve" G. Baer detto anche "Ste".
critique1167 Ricordo di aver visto questo film quando uscì per la prima volta nel 1982 e di averlo adorato. Circa 4 anni dopo ho avuto il privilegio di vedere Luciano Pavarotti cantare al Metropolitan Opera House di New York (in Tosca) quindi vedere il finale di questo film mi ricorda molto quella grande serata. Cosa c'è che non va in questo film? La musica è brillante e Pavarotti (Fini) era al suo meglio e sembrava ancora fantastico. La storia è in realtà molto divertente in alcune parti e la scena della "battaglia di cibo" è ancora una delle più divertenti che abbia mai visto. Il volo in mongolfiera sulla Napa Valley era bellissimo e così lo era la canzone che cantava "If we were in love" (una delle poche volte in cui Pavarotti cantava in inglese). E sentire il duetto di Santa Lucia è meraviglioso. Siate realistici gente questo era un film su un cantante d'opera chiamato Giorgio Fini che per caso era interpretato da Pavarotti. Kathryn Harrold e Eddie Albert sono stati eccellenti nei loro ruoli secondari.<br /><br />Sono MOLTO contenta di avere ancora questa videocassetta quasi consumata di questo film ma mi piacerebbe molto che uscisse in DVD soprattutto ora che Pavarotti non è più tra noi perché penso che includa la migliore interpretazione di Nessun Dorma cantata da lui ancora oggi su pellicola!
critique1168 Innanzitutto questo film dura 34 minuti il che significa che potresti guardarlo tre volte di seguito e avresti comunque impiegato meno tempo di quanto avresti impiegato a guardare la maggior parte degli altri film. In secondo luogo devi farlo. Questo sensazionale cortometraggio esplora il potenziale dell'animazione attraverso un mondo di immagini giocose o terrificanti ma sempre potenti. Gatti che cavalcano e bevono da un elefante d'acqua un circo con un uccello che ha consumato il cielo e maiali che mangiano la propria carne fritta: questo è solo l'inizio. Le scene e le immagini straordinarie di per sé scorrono insieme senza evidenti collegamenti causali in un modo che richiede di essere rivisto. Inoltre il DVD include un sorprendente commento del regista che dati i dialoghi estremamente scarni non fa che migliorare la visione. Il commento fornisce alcune interpretazioni delle scene ma fornisce anche citazioni impagabili sulla creazione di Cat Soup sulla falsariga di: "beh gli artisti si chiedevano cosa avremmo dovuto fare in questa scena ma io stesso non lo sapevo quindi è difficile dire perché è venuto fuori così" (tra l'altro è una brutta parafrasi). Inoltre l'audio durante tutto il film è di altissima qualità molto preciso e molto malinconico. In totale l'esperienza visiva minima assoluta dovrebbe essere la seguente:<br /><br />Prima visione: guarda il DVD senza il commento. Seconda visione: guarda il DVD CON il commento. Terza visione: guarda di nuovo senza il commento.<br /><br />Una volta che l'hai guardato tre volte tuttavia non ti fermerai lì...
critique1169 Ho visto Heartland quando uscì per la prima volta nel 1980 e l'ho appena rivisto. Migliora con il passare del tempo. Heartland non è solo per gli amanti dei film "indie". In un'epoca in cui la maggior parte dei film americani sono poco più che cinici tentativi di fare soldi con CGI pirotecnica e/o volgarità Heartland si erge come una fetta di storia americana. È anche un promemoria di quanto siamo viziati la maggior parte di noi americani moderni e urbanizzati.<br /><br />Niente in questo film è esagerato o teatrale. Nessuno declama discorsi da film di Hollywood. Gli attori vivono davvero i loro ruoli. Sembra davvero un "piccolo" film ma in realtà è più grande della maggior parte delle produzioni hollywoodiane multimiliardarie.<br /><br />Il film è basato sulla vita di persone reali. Nel 1910 Elinore Randall (Conchata Ferrell che non ha mai fatto niente di meglio di questo) una vedova con una figlia di 7 anni Jerrine (Megan Folsom) vive a Denver ma vuole più opportunità. Pubblica un annuncio per un posto come governante. All'annuncio risponde Clyde Stewart (Rip Torn uno dei nostri attori meno apprezzati) un allevatore scozzese lui stesso vedovo con una fattoria fuori Burnt Fork nel Wyoming. Elinore accetta il posto (sette dollari a settimana!) e si trasferisce nel Wyoming con sua figlia. Lei e sua figlia si trasferiscono nella minuscola casa di Stewart nella proprietà. È un pascolo ondulato e senza alberi un luogo di panorami infiniti dove il silenzio è rotto solo dai suoni prodotti da queste persone e dai loro animali. È garantito che una persona si senta piccola. I tre personaggi trascorrono lunghi periodi senza vedere un'altra anima umana. Quel che è peggio Stewart si rivela taciturno al punto da essere quasi silenzioso. "Non posso parlare con quell'uomo" si lamenta Elinore con la nonna Landauer. "Faresti meglio a imparare prima dell'inverno" risponde la nonna. La nonna (Lilia Skala) è uno dei soli altri due personaggi che si vedono più che fugacemente. È venuta nel Wyoming dalla Germania con suo marito molti anni prima e ora che è anche vedova gestisce il suo ranch da sola. La nonna è la loro vicina più prossima (e l'ostetrica locale) e tuttavia vive a dieci miglia di distanza! L'altro personaggio di supporto è Jack il bracciante (Barry Primus).<br /><br />La routine di Elinore (e del suo datore di lavoro) è fatta di lavoro infinito e massacrante dove non ci sono comodità moderne e dove tutto deve essere fatto riparato o fatto a mano. Questo è il vero nocciolo del film: guardare la vita ordinaria di questi allevatori mentre lottano contro la natura per strappare un sostentamento alla terra. Ma nonostante la fatica e la stanchezza costanti Elinore è sempre alla ricerca di altre opportunità. Scopre che il terreno adiacente a quello di Stewart non è reclamato. D'impulso presenta una richiesta di risarcimento per la proprietà (dodici dollari quasi due settimane di paga!) il che significa che se ci vive (e deve effettivamente viverci) e ci lavora per dieci anni ne otterrà l'atto di proprietà. Naturalmente Stewart scopre cosa ha fatto. Con logica spietata sottolinea che senza soldi senza bestiame senza credito e senza beni non ha alcuna possibilità di successo. Quindi offre una soluzione: le propone di sposarlo. La sbalordita Elinore si rende conto che questa è l'unica vera alternativa e accetta.<br /><br />Pensiamo che la proposta di Stewart sia puramente machiavellica: lui vuole la terra e il lavoro gratuito ma vediamo che in realtà è sinceramente affezionato a Elinore e crescono insieme come coppia. Lei rimane incinta; inizia il travaglio nel bel mezzo di una tormenta di neve di metà inverno; Clyde viaggia per ore a cavallo attraverso la tempesta per le dieci miglia fino alla casa della nonna e le dieci miglia di ritorno solo per annunciare che la nonna non c'era. Questa è più la vita reale che piacevole gente. Elinore ha il bambino da sola senza alcun aiuto. Il loro figlio è ancora un neonato quando si ammala e muore. Perdono metà del loro bestiame a causa del freddo inverno. Continuano a lottare. L'ultima sequenza del film dovrebbe essere ottimistica: la nascita di un vitello. Clyde chiama urgentemente Elinore per aiutarlo a far nascere il vitello. Invece di essere a testa in giù il vitello è in una presentazione podalica. Lui ed Elinore devono fisicamente estrarre il vitello dal canale del parto. Non ci sono CGI animatronics trucchi falsi o effetti speciali: quello che vedete è quello che è successo gente: un vitello nasce su un letto di paglia in una stalla di legno alla luce di una lampada. Con questo il film non finisce tanto quanto si ferma semplicemente lasciando lo spettatore insoddisfatto ma dopo un po' si apprezza il film nel suo complesso non solo per il finale.<br /><br />Questo piccolo gioiello premia la pazienza e la riflessione. Sarà guardabile molto tempo dopo che la maggior parte dei film dell'ultima generazione saranno stati dimenticati da tempo.
critique1170 Sono diventato un fan della serie TV "Homicide: Life on the Street" verso la fine della serie ma lo sono diventato molto rapidamente. Era una serie poliziesca diversa da tutte le altre: visivamente diversa nell'uso delle telecamere portatili che portava lo spettatore ovunque con il suo cast multietnico e multirazziale e le loro personalità diverse e affascinanti e che copriva tutto il bene e il male di un dipartimento di polizia inclusa la corruzione e gli scontri di personalità che emergono in superficie. <br /><br />Homicide: The Movie il seguito della serie è il migliore che un film per la televisione possa essere. Dopo che il tenente Giardello (Yaphet Kotto) ora candidato a sindaco di Baltimora viene colpito i membri del cast della serie tornano per aiutare a trovare l'assassino. Inoltre i membri del cast che hanno lasciato la forza e quelli che sono morti riescono anche loro ad avere il loro posto nel film. L'intensità e il fuoco che hanno caratterizzato la serie tornano e la sceneggiatura è irta dello stesso fuoco che ha caratterizzato la serie. Tutto sommato un film TV fantastico.<br /><br />Voto: 9
critique1171 Ben girato un po' irregolare "Nobody" è un buon intrattenimento serale. La trama è abbastanza semplice: tre yuppie litigano con un gruppo di sconosciuti in un bar e si rivela molto più di quanto si aspettassero. La recitazione è decente e ci sono alcuni colpi di scena inaspettati. Guardate l'incredibile (come il revolver da 10 colpi e la pistola semiautomatica da 25 colpi).
critique1172 Paul Rudnick (Jeffrey La famiglia Addams 2) ha scritto questa storia spumeggiante di un insegnante di scuola dai modi gentili (Kevin Kline) che viene smascherato durante gli Academy Awards da un ex studente diventato attore (Matt Dillon). Il resto del film affronta le assurdità che ruotano attorno a questa situazione (l'effetto sulla città sulla sua fidanzata (Joan Cusack) su se stesso) e culmina con un finale in cui tutti amano tutti.<br /><br /> Se sei un arrabbiato attivista per i diritti gay o un giovane ingenuo in cerca di un ritratto accurato della lotta di un uomo per fare coming out o di una rappresentazione "vera" della vita gay allora risparmiati la fatica e noleggia qualcos'altro (magari Beautiful Thing) o leggi un libro (La stanza di Giovanni). Se siete in grado di capire che questo film è stato ispirato dalla devozione del discorso di Tom Hanks agli Academy Awards quando vinse per Philadelphia e prende in giro la cultura di Hollywood e l'ignoranza delle piccole città e avete una predilezione per le commedie screwball degli anni '30 (Bringing Up Baby Holiday The Palm Beach Story) allora godetevelo! Lungi dall'essere una satira tagliente il film cerca l'esuberanza di una farsa di Preston Sturges e ci va dannatamente vicino. No non è "profondo" o "potente" - e non lo erano nemmeno Romy & Michelle 9 to 5 o Frankenstein Junior - e non finge di esserlo; mantiene la sua ironia ben salda sulla guancia. Verso la fine diventa troppo moralista e sentimentale per il suo bene e certo alcune battute sono un po' stantie (c'è anche una scena nello spogliatoio che avrebbe potuto essere tagliata) ma dopo aver assistito a innumerevoli commedie che non funzionano è come una boccata d'aria fresca.<br /><br /> Kevin Kline e Tom Selleck sono meravigliosamente in gioco mentre Debbie Reynolds e Wilford Brimley aggiungono un ottimo supporto. L'eccellente interpretazione premiata di Joan Cusack è stellare e il grande Bob Newhart è beh Bob Newhart. <br /><br /> Il fatto che molti siano rimasti offesi da In & Out è assurdo quanto la mentalità della gente del posto di cui si prende gioco; personalmente mi sono sentito più offeso da Philadelphia. Preferisco sempre una sciocchezza innocua alla bigotteria.
critique1173 Tutti dovrebbero assolutamente vedere questo film! Fa paura ma non ricorre a cose noiose del tipo "ti saltano addosso solo per sorprenderti e farla passare per spaventosa". È davvero grandioso. Guarda questo film fantastico!!! Il regista è Stanley Kubrick senza dubbio il più grande regista mai esistito. Ognuno dei suoi film è un capolavoro incluso questo. Shining parla di una famiglia che va in un hotel nelle Montagne Rocciose del Colorado come custodi per l'inverno e rimane bloccata dalla neve. Beh la casa è infestata. Il ragazzo è sensitivo. Il marito è facilmente influenzato dagli hotel infestati dal male e... beh... NE SCATENA L'ILARITÀ!!!! Non proprio. Diventa un avvincente thriller in cui le cose vengono lanciate allo spettatore da tutte le direzioni e diventa spaventoso. Non solo la classica scena "Ecco Johnny". È memorabile ma non posso parlare per l'intero film. È una di quelle cose che le parole non spiegano adeguatamente e devi solo vederla. Quindi vai su Netflix e prendila! GEEEEEETTTTTTTT ITTTTTTTT!!!!!!!
critique1174 Questo è uno dei pochi film che mi è stato consigliato come assolutamente geniale davvero. Se dai a questo film una nota bassa allora hai davvero perso il punto. Potresti descrivere Fosca come manipolatrice ma se fosse davvero grave che si ammala quando l'amore di cui è certa non viene corrisposto. Ma cosa faresti quando sei sicuro che l'altro ti ama e viene "solo" respinto dal fatto che sei brutto? Non combatteresti per questo? Almeno penso che sia meglio combattere per questo che morire nell'amarezza. E mi ricorda il fatto che io come uomo reagisco a prima vista completamente alla bruttezza fisica di Fosca e non guardo oltre la persona che è o potrebbe essere. Questo film mi mette di fronte a domande molto solenni su rispetto fiducia sentirsi manipolati e così via. Come faccio ora se qualcuno mi manipola o sta solo provando di tutto per entrare in contatto? Ciò che ritengo sia la caratteristica più notevole di questo film è che Ettore Scola ha reso assolutamente credibile il fatto che Giorgio si innamori di Fosca.
critique1175 Ho visto questo film per la prima volta quando avevo circa 12 anni. È uno dei miei preferiti da allora... È così perfetto in tutto il suo splendore con una colonna sonora fantastica dialoghi sdolcinati ed è stato sia esilarante che terribilmente triste. Il primo film per cui ho avuto davvero un attacco alla fine... Non voglio rovinarvi la sorpresa ma è davvero strappalacrime... Ricordo solo di essermi sentita COSÌ triste per Gary! Che gruppo di personaggi fantastici in questo film è geniale!!! Sono tutti così fantastici persino la ragazza nerd che non piace a Gary... (anche se aveva un bel corpicino). Non riesco a credere che tutte le ragazze vadano per Rick è un tale viscido con il fazzoletto legato al collo!!! ah ah ah... Quando guardate questo film preparatevi a un sacco di battute sul sesso complete di malattie sessualmente trasmissibili (quasi). Ma una storia d'amore nel profondo con problemi reali che vanno dall'insicurezza alle decisioni che cambiano la vita che vi fanno pensare e provare un sincero dolore per il cast. Adoro questo film!!! Se ti è piaciuto Valley Girl un altro classico senza tempo piacerà anche a te!
critique1176 Ottima interpretazione. Ci sono ancora buoni attori in giro! Anche una grande regia e fotografia. Molto fedele a Shakespeare e un "must" per tutti i fan di Shakespeare. Macbeth (Jason Connery) mi ha commosso fino alle lacrime con il suo monologo finale (out short candle out). Ha dato alla sfera del decadimento morale e delle forze oscure un volto umano il che lo rende ancora più interessante. Helen Baxendale è una Macbeth molto credibile che a volte può essere molto allegra e a volte sembra solo una ragazza cattiva ma mortale nel suo gusto per il sangue e il male. Se amate la morte e il decadimento e i testi di Shakespeare... questo è quello giusto.
critique1177 Nel 1990 il mondo dei cartoni animati Disney era certamente al suo apice. Programmi come Chip n Dale Rescue Rangers DuckTales e Gummi Bears erano già popolari e ora la Disney ha realizzato un altro grande cartone animato e quel cartone animato ha dato vita al Disney Afternoon. Quel cartone animato si chiama TaleSpin. Riguarda il vecchio personaggio del Libro della giungla Baloo l'orso che ottiene un lavoro nel settore degli aerei. Nella serie incontra Kit Cloudkicker ex pirata dell'aria e bravo surfista delle nuvole la donna d'affari Rebecca Cunningham e la sua iperattiva figlia Molly. Questa serie è molto divertente e ha un sacco di grandi giochi di parole che potresti non capire da bambino ma che capirai più avanti nella vita. Questa è una serie scritta in modo intelligente ed è fantastica da aggiungere alla tua collezione di DVD. Genitori comprate questo per i vostri figli piuttosto che lasciarli guardare tutti quegli orribili cartoni animati della Nickelodeon. Se vi è piaciuto TaleSpin allora date un'occhiata a "Darkwing Duck" e "Goof Troop". Giratelo!
critique1178 Se volete Scream o qualcosa di simile al prodotto horror dei grandi studi che ci impongono di questi tempi non disturbatevi. Questo film ben scritto mi ha tenuto sveglio a pensare a tutto ciò che aveva da dire. L'importanza del mito nelle nostre vite per dargli un senso come i bambini interpretano il mondo (e la violenza in esso) il nostro saccheggio dell'ambiente e l'ignoranza della sua storia e delle sue leggende... tutto qui ma non in modo piatto e superficiale. Tecnicamente potresti definirlo un "film sui mostri" anche se il Wendigo non assume forma fisica fino alla fine e poi sta anche a te e alle tue convinzioni su cosa sta succedendo con lo spirito/bestia leggendario. Alcuni elementi standard dei thriller per coloro che cercano solo le basi e il film non annoia mai anche se in effetti meno vedi la creatura meglio è. Fessenden continua con successo la tradizione di George Romero di usare il genere come parabola e come forum di discussione mantenendoci comunque agghiaccianti.
critique1179 Questo è un film divertente. L'atmosfera da Bob & Eddie Show potrebbe portare a un sequel ma dubito che farà abbastanza soldi. <br /><br />Deniro dimostra di poter essere di nuovo un grande eterosessuale con alcuni momenti esilaranti e spontanei. È stato divertente vedere Eddie lavorare con le persone invece che con animali e roditori CGI. Rene Russo beh è ​​comunque divertente da guardare e ha interpretato la sua parte in modo eccellente. <br /><br />Alcune acrobazie selvagge e insolite in particolare la scena del camion della spazzatura. Valeva la pena vederlo al cinema. Avevamo bisogno di una bella risata e ne abbiamo fatte molte dal film e dalle fantastiche scene tagliate alla fine. NON ANDATE VIA all'inizio dei titoli di coda! <br /><br />Almeno un 7.
critique1180 Questa versione di "The Lost Horizon" non è affatto un brutto film. Penso che il problema sia che alla gente piace prendersela con i musical soprattutto quelli realizzati negli anni '70. Ho visto il film quando uscì per la prima volta nel 1973 (avevo dieci anni) e mi è piaciuto molto soprattutto la musica. (Burt Bacharach è sempre stato uno dei miei preferiti.) La storia è divertente la recitazione è buona e tecnicamente è eccellente. Certo ci sono uno o due numeri di danza piuttosto stupidi ma ehi non puoi vincerli tutti. Ho questo film in videocassetta e lo guardo ogni tanto... e mi piace ogni volta!
critique1181 Le persone che parlano male di questo film sono quelle che non capiscono il cinema per cominciare. Sono le persone che amano i blockbuster e sono contrarie a qualsiasi film che non abbia come protagonista Leonardo DiCaprio. Wilder Napalm è un bel filmetto che può sembrare eccentrico e forse persino stupido all'inizio ma ciò che manca in trama lo compensa ampiamente con la sostanza.<br /><br />Una cosa in particolare del film che mi ha colpito è stato l'uso della musica che gioca un ruolo importante. Gli studenti di musica per film noteranno quanto sia importante la musica nel film sia nella vita di Vida e Wilder sia sullo sfondo. Il tema di Wilder il tema di Vida e il tema di Wallace si sentono tutti nella sequenza di apertura ed è divertente come alcuni dei testi vengano riprodotti. Ad esempio nella scena in cui gli uomini cantano "Duke of Earl" Vida è con Wilder quando gli uomini cantano qualcosa come "She is my girl" e poi va da Wallace per dargli qualcosa quando gli uomini cantano il testo "She will be my girl" mostrando abilmente la tensione tra i due fratelli. Ci sono tutti i tipi di piccole complessità come questa all'interno del film e anche se dall'esterno potrebbe sembrare un fiasco un vero studioso di cinema noterà quanto sia bello questo film.
critique1182 Naturalmente questo è uscito proprio all'inizio degli anni '80. Ovviamente è successo. Quegli studenti di teatro che ballano per strada sulle note della famosa sigla di Irene Cara è un'immagine indelebile in stile scaldamuscoli anni '80. Ma il film è molto di più. C'è la privazione e la lotta di un uomo per imparare a leggere e una lotta con la sessualità e un'aggressione a una bambina e una ragazza ingannata a scattare foto in topless e contemplazione del suicidio. Alla fine però parla anche di quella canzone.
critique1183 Questa è stata una presentazione molto fedele della vita di Lewis a metà degli anni '50. Il dialogo sulla teologia e le battute con i suoi colleghi successivi sono stati eccezionalmente buoni. Il libro di Michael White "C.S. Lewis: Creator of Narnia" affronta questo lasso di tempo in modo molto parallelo. La recitazione di Joss Ackland è stata superba nel catturare l'imperturbabile Lewis. Il film si è sforzato molto per essere presentato in un'ambientazione inglese accurata. Lo sviluppo di un forte legame tra "Jack" (il suo nome preferito) Lewis e Douglas Gresham il figlio di Joy dal suo precedente matrimonio è stato piacevole da guardare. Il film ha evitato l'elemento sgradevole del problema di alcolismo di "Warnie" Lewis (il fratello maggiore di Jack) ma non avrebbe fatto progredire la storia quindi è meglio ometterlo.
critique1184 Cosa posso dire? Conosco questo film dall'inizio alla fine. È esilarante. È un forte legame con il mio passato e cambierà il modo in cui guarderò i film in futuro. Ipoteticamente parlando :) La caduta? Non c'è nessun Socrate Johnson!
critique1185 Questo film è assolutamente esilarante. Il cast si adatta immediatamente al primo fotogramma e ci porta in un meraviglioso viaggio attraverso parodie di film sui gangster. Il conflitto fratello contro fratello appare quando il fratello di Johnny diventa un procuratore distrettuale benefattore. Tuttavia il personaggio migliore è il rivale di Johnny il signore del crimine Moroni dall'accento eccessivo. Come dice Johnny "Quell'uomo dovrebbe essere arrestato per aver massacrato la lingua inglese".<br /><br />Guardatelo in video. Vale la pena dargli un'occhiata.
critique1186 Ho appena finito di vedere questo film ben concepito e splendidamente recitato/diretto. È stato un sussulto se avrei sprecato il mio tempo a guardare un film su Lifetime Movie Network a causa delle pubblicità orribilmente distraenti. Leggere i commenti precedenti mi ha convinto a dargli una possibilità. Dopo tutto il peggio che potrebbe succedere è che potrei addormentarmi durante una delle noiose ma lunghe pubblicità di insetticidi. Allora perché l'ho guardato? Principalmente perché quando IMDB dà a un film una "MEDIA PONDERATA" DI 58 LA MEDIA STATISTICA DI WHO'S era 73 Deve essere un successo sicuro.<br /><br />Sono stato totalmente felice di essermi preso il tempo di vedere questo film con tutto il vaiolo commerciale. Helen Hunt continua a stupirmi con la sua capacità di assumere ruoli difficili adattando la sua personalità principale per adattarsi a ogni ruolo.<br /><br />Il ritratto che ha dipinto in questo film dell'agente di polizia dura ma percettivamente umana è stato eseguito magnificamente. Quando la scena richiede un rapporto verbale arguto e puntuale lei può reggere il confronto con qualsiasi attore. Eppure è abile nel trasmettere volumi di risposta emotiva senza dire una parola basandosi solo sull'espressione facciale e sul linguaggio del corpo. Senza le pubblicità che per definizione uccidono la continuità di ogni buon film questo sarebbe stato un vero e proprio film da brivido. Gli ho dato un 9.0
critique1187 Da qualche parte vicino al fondo della scala degli studi cinematografici puoi trovare aziende come U.F.O Troma e sotto di loro c'è Seduction Cinema.<br /><br />Seduction è una società di produzione direct-to-video specializzata in film erotici non hardcore a tema lesbico. Ha sviluppato una base di fan molto devota che acquista ogni nuovo titolo non appena esce ma purtroppo la società è diventata troppo strettamente associata alla star Misty Mundae. Dico purtroppo perché il recente interesse del mainstream e la sua apparizione nello show Masters of Horrors l'hanno portata a puntare un po' più in alto degli sforzi a budget zero della S.C. il che costringe la società a trovare una nuova identità. Ma ai loro tempi d'oro hanno distribuito questo film in un mondo molto riconoscente.<br /><br />La splendida Misty Mundae è costretta a frequentare un collegio su richiesta di un padre assente. A scuola incontra la sua compagna di stanza assurda e attraente interpretata da Ruby Larocca che ha subito delle mire su di lei ma la preside (Barbara Joyce) ha altri piani. In tipico stile S.C. il film si ferma ogni dieci minuti per una lunga scena di sesso ma a differenza della maggior parte dei loro sforzi questo ha una storia piuttosto interessante e un paio di buone interpretazioni. La signorina Larocca sembra divertirsi molto nei panni della predatrice sessuale che vede Misty come un pasto gustoso e Darian Caine fa una gradita (seppur breve) apparizione come Satana. Questo è il tipo di film che Jess Franco avrebbe sfornato negli anni '70 (anche se questo non ha il sesso hardcore che Franco era sempre disposto a buttare dentro per le vendite all'estero) e i fan del lavoro di quel pazzo farebbero bene a dargli una possibilità.<br /><br />Per me come fan del cinema a budget zero di lunga data (e adoratore della Troma) mi sono imbattuto nei film del cinema Seduction attraverso i loro film parodia (Playmate of the apes Chi vuol essere un miliardario erotico) ma in realtà preferisco le loro opere più originali. O vedi oltre il budget basso e la recitazione occasionalmente debole o ti blocchi su queste cose e semplicemente odi tutti questi film. Per me la cosa più ovvia che accomuna questi film senza budget è un vero senso di divertimento. Queste società a basso budget sono in grado di creare il loro stile unico che offre allo spettatore qualcosa di molto diverso dagli sforzi insipidi numerici degli studi che riempiono i multisala.<br /><br />Se non hai mai visto un film di Seduction questo o Sin Sisters (con entrambe le sorelle Mundae) sono delle ottime scelte per iniziare. Questo è un film divertente e veloce (anche se le frequenti riprese esterne della scuola diventano un po' noiose) e il DVD è completamente pieno di extra tra cui un sacco di anteprime di altre offerte della società un fantastico dietro le quinte e alcune scene eliminate tra cui un'apertura alternativa. Ti consiglio di lasciar perdere il contenuto extra del disco il primo film del regista perché è piuttosto debole e non vale davvero la pena di vederlo.
critique1188 Sono una grande fan del Faerie Tale Theatre e li ho visti tutti e questo è uno dei migliori! È divertente romantico e un classico. Lo consiglio a tutte le età. È fantastico per i bambini piccoli perché è beh Cenerentola e fantastico per adulti e adolescenti perché è divertente e non esagerato. L'ho guardato quando ero piccola e lo guardo ancora adesso. Ha delle battute fantastiche che io e la mia famiglia citiamo sempre. La recitazione è fantastica e non stanca mai. Se ti piacciono le fiabe e le storie d'amore lo amerai. Ho visto molti film di Cenerentola nella mia vita e questo è il migliore di tutti. (Mi dispiace Disney) Consiglio vivamente questo film e tutti gli spettacoli del Faerie Tale Theatre. Sono tutti adatti a tutte le età e sono tutti unici e molto divertenti.
critique1189 Questo è un film molto divertente facile da guardare che ti intrattiene quasi sempre. Il lavoro del regista è riconoscibile e il tipo di umorismo è il suo marchio di fabbrica. Il film è una tipica storia di partner di polizia come arma letale ma le battute e la comicità sono di tipo argentino. Il colpo di scena è che uno di loro è uno psicologo interpretato da Peretti e deve andare con il detective Diaz (interpretato da Luque) nei suoi incarichi mentre lo assiste (Diaz è turbato perché sua moglie lo ha tradito). Alcuni dei dialoghi sono esilaranti in tutto il mondo: comprensibili e ridicoli ovunque. È molto buono nel complesso meriterebbe un 8 ma ho valutato 7 perché si abbassa un po' alla fine. Come osservazione personale devo aggiungere che è un "bravo" per i registi argentini considerando il poco di buono che sta arrivando ultimamente.
critique1190 Questo film è uno dei miei preferiti in assoluto. L'ho visto probabilmente 100 volte (letteralmente) e mi fa ancora ridere. Sembra che ogni volta che lo guardo vedo qualcosa di diverso. Mel Brooks è sicuramente il re assoluto della commedia spacca-spalle.
critique1191 I Residents sono una band nota per i loro strani aspetti e gli strani stili musicali quindi ovviamente i loro video musicali non saranno esattamente normali. Infatti questi piccoli video sono anormali e bizzarri ma hanno un enorme valore artistico. L'atmosfera è costruita con luci e immagini ben studiate. È una fantastica esperienza visiva.<br /><br />In pratica Icky Flix consiste semplicemente in molti video musicali dei Residents realizzati per le loro canzoni. La musica stessa spazia dal rock alla musica sintetizzata che sembra uscita da un film horror degli anni '80. Ciò che non cambia è la qualità di questi video. Sono fantastici!<br /><br />Qualsiasi appassionato di film d'autore li adorerà. Sono così originali con le loro immagini le angolazioni da cui sono girati e l'illuminazione in particolare li rende così interessanti. La musica è inquietante orecchiabile e molto originale e questi cortometraggi sono dei mini-classici che meritano di essere guardati più volte. Questa è una raccolta quasi perfetta di brevi video.<br /><br />Il mio voto: **** su ****. 56 min.
critique1192 Ho pensato che questo fosse un buon esempio di un film erotico soft core migliore. Ha una trama ragionevole sulla madame di un bordello coinvolta in un piano della polizia per catturare un ricco truffatore.<br /><br />La star del porno hardcore Chloe Nichole mostra ancora una volta la sua vera capacità di recitazione. Apparirà occasionalmente in film soft core come "Body of Love" e "Lady Chatterly's Stories". Nicole Hilbig d'altra parte lascia un po' a desiderare nel suo ruolo di poliziotta.
critique1193 L'uscita di TARZAN THE APE MAN nel 1932 fece scalpore. Può essere difficile da credere 70 anni dopo ma il film ebbe più o meno lo stesso impatto di THE MATRIX o THE LORD OF THE RINGS in un'epoca in cui i film e la radio erano le principali fonti di intrattenimento. Tarzan divenne un'icona pop istantanea il "buon selvaggio" su cui ogni donna fantasticava e ogni uomo desiderava essere. L'unica persona infelice della situazione fu Edgar Rice Burroughs che pur avendo accettato le libertà creative della MGM e godendo dei suoi lauti assegni di royalty riteneva che la versione "semplificata" del suo personaggio (senza piani che gli permettessero di "crescere") fosse infedele alla sua visione (avrebbe fondato una società di produzione e presto avrebbe girato i suoi film "Tarzan"). La MGM rendendosi conto del valore della sua nuova "star" sapeva che il sequel sarebbe dovuto essere ancora più spettacolare dell'originale... e TARZAN AND HIS MATE ha mantenuto le promesse!<br /><br />Il film aveva una storia interessante; Cedric Gibbons il leggendario direttore artistico della MGM aveva ottenuto l'impegno dello studio di dirigere il sequel prima dell'uscita di TARZAN THE APE MAN nonostante il fatto che NON avesse MAI diretto prima (lo studio non aveva previsto l'impatto del film e non pensava che un regista alle prime armi avrebbe avuto molta importanza in un film "novità"... e volevano mantenere felice il loro capo dipartimento vincitore di un Oscar). Gibbons un artista visivo prodigiosamente talentuoso e fantasioso amava la libertà della Hollywood pre-codice e decise di far "spingere i limiti" di TARZAN AND HIS MATE al limite... Tarzan e Jane si sarebbero divertiti in una nuotata nudi e Jane sarebbe apparsa in TOPLESS per la maggior parte del film. Maureen O'Sullivan dichiarò in un'intervista poco prima della sua morte nel 1998 che nonostante fosse stata usata una controfigura per la nuotata si fidava dello studio e fece "un paio di giorni" di riprese senza reggiseno... ma era diventato troppo complicato cercare di posizionare strategicamente piante e frutta per coprire i capezzoli e l'idea fu abbandonata (il film girato in quei giorni avrebbe valso una fortuna!). Girò una scena di silhouette nuda in una tenda mostrò il seno alla fine della sua "nuotata" e indossò un costume "da giungla" rivisitato estremamente provocante molto sottile e aperto sui lati... e il clamore che ne derivò avrebbe contribuito a "creare" l'ufficio Hays e l'autocensura che avrebbe presto travolto l'intera industria.<br /><br />La MGM ritirò Gibbons dalla produzione (la ragione "ufficiale" addotta fu il suo carico di lavoro come direttore artistico) e il veterano Jack Conway fu indicato come nuovo regista per accontentare i critici... anche se James C. McKay ha effettivamente diretto il film dato che Conway era impegnato in altri 3 progetti tra cui VIVA VILLA!<br /><br />Il film incorporava i migliori elementi dell'originale (safari tribù assassine Tarzan che combatte contro le bestie della giungla fino alla morte per salvare Jane) e in realtà ne ha migliorato la narrazione. Harry Holt (Neil Hamilton) dal primo film torna in Africa per prendere l'avorio dal "Cimitero degli elefanti" e per cercare di convincere Jane a tornare in Inghilterra con in dono abiti di seta biancheria intima e profumo. Porta con sé Martin Arlington (Paul Cavanagh) un cecchino e un incallito donnaiolo che schernisce la cavalleresca ricerca di Jane da parte di Holt e la perseguita come una potenziale "conquista" da ottenere con qualsiasi mezzo (incluso uccidere Tarzan se e quando riuscirà a farla franca senza essere visto).<br /><br />Tarzan tollera a malapena l'intrusione nella sua vita felice con Jane e punta i piedi per terra rifiutandosi di permettere ai cacciatori di entrare nel Cimitero. Arlington coglie l'occasione cattura l'Uomo Scimmia da solo e gli spara poi torna all'accampamento con una storia inventata sulla sua dipartita. Ora Jane non ha più motivo di rimanere nella giungla e può indirizzarli al Cimitero prima del suo lungo viaggio di ritorno in Inghilterra confortata dall'oh-così-simpatico Arlington. Ma una tribù selvaggia e orribili torture attendono il gruppo... Tarzan curato fino alla guarigione dalla sua "famiglia" di scimmie riuscirà a riprendersi in tempo per salvare Jane?<br /><br />Sebbene vengano di nuovo ampiamente utilizzati filmati di repertorio gli stereotipi razziali degli anni '30 siano evidenti e i gorilla sono ovviamente attori in costumi da scimmie TARZAN E LA SUA COMPAGNA raggiunge un livello di raffinatezza insuperato in qualsiasi altro film di "Tarzan" così come una sensualità che persino il sfacciatamente erotico TARZAN L'UOMO SCIMMIA di Bo Derek non è riuscito a eguagliare. Johnny Weissmuller era in condizioni fisiche ottimali Maureen O'Sullivan non è mai stata così bella e "l'Africa" ​​non è mai stata così romantica e pericolosa.<br /><br />TARZAN E LA SUA COMPAGNA è stato un trionfo (anche se sarebbe stato drasticamente modificato per molti anni) e rimane IL classico della serie fino ad oggi!
critique1194 Non so se è giusto da parte mia recensire questo. Non sono un fan della violenza gratuita. Non ho mai capito l'industria cinematografica che trasforma i membri della mafia e gli assassini a sangue freddo in eroi. Quando uscì Il Padrino pensai che avessero rotto gli schemi ma i decenni hanno prodotto una serie di film sulla mafia ben recitati con grandi star e registi. Questo è ovviamente a basso budget ma è sicuramente ben fatto. A un certo punto in tutti questi film mi viene voglia di farmi una doccia. Se personaggi del genere esistono davvero è dura per l'anima. Ho sempre pensato che l'umanità si eleverà al di sopra di questo genere di cose. Questo genere di schifezza deve essere fermato. Spero che le persone che vanno a vedere film come questo siano più voyeuristiche e meno indirette. La penso più o meno allo stesso modo sui film slasher. Perché siamo affascinati dalla morte e dallo smembramento? Per essere onesti sto giudicando questo film in base alla recitazione e alla regia e per quello che è sembra funzionare piuttosto bene.
critique1195 Questo primo cortometraggio Biograph è stato molto divertente da guardare. Il secondo sul primo disco del set di DVD "Years of Discovery" di D.W. Griffith (altamente consigliato) presenta tre eccellenti performance dei protagonisti principali ed è interessante vedere Henry B. Walthall (The Little Colonel Birth of a Nation) nei panni di un musicista stravagante che lancia un'occhiata a una contessa (e altre cose).<br /><br />Il marito della contessa impazzisce per il tradimento della moglie e la fa murare in una piccola stanza con il suo amante. È incredibile che non abbiano sentito il muro che si alzava ma ehi forse il vino c'entra qualcosa. Qui il signor Johnson (padre del musicista muto Raymond Hackett) gesticola selvaggiamente e questo si aggiunge al melodramma ma in un modo inaspettatamente comico. Il momento migliore arriva alla fine. Mentre la donna sviene per lo shock e la paura una volta che si rende conto di essere spacciata Henry prende il suo strumento e lo "sventola" su di lei. Il modo in cui lo ha fatto è stato così inaspettato e in un certo senso stranamente sexy e io ho perso la testa e mi sono sbellicato dalle risate. L'espressione sul suo viso! Da quel momento sono rimasto affascinato da Henry B. Walthall.
critique1196 Footlight Parade è solo uno dei tanti musical meravigliosamente allegri che la Warner Bros. ha prodotto nei primi anni '30 per scongiurare la Depressione. "42nd Street" e la serie Golddiggers sono stati prodotti anche in questo periodo e hanno letteralmente fatto dimenticare i loro problemi per un po' a milioni di americani e li hanno fatti divertire.<br /><br />Mentre la maggior parte dei film prodotti aveva i grandi talenti di Joan Blondell Ruby Keeler e Dick Powell solo Foolight Parade aveva l'incomparabile James Cagney. Quasi dieci anni prima del suo musical più famoso "Yankee Doodle Dandy". Qui balla in quello stile di danza più originale con le braccia solitamente abbassate lungo i fianchi e le gambe che eseguono tutti i tipi di ondulazioni e calci. È facile vedere che si sta divertendo e questo ci fa apprezzarlo ancora di più.<br /><br />Sebbene quasi tutte le sequenze musicali appaiano alla fine del film valgono bene l'attesa. Credo che questo film sia stato realizzato appena prima dell'installazione del codice di produzione quindi alcuni costumi e scene sono un po' audaci. Ma è tutto per divertimento.<br /><br />Non importa quale sia la trama del film sappi solo che ci sono un sacco di risate e un cast superlativo. Oltre a quelli già menzionati Guy Kibbee è al suo meglio qui.<br /><br />7 su 10
critique1197 Mi è piaciuto guardare Cliffhanger all'inizio quando quella donna (Sarah) era piena di terrore mentre scivolava ho pensato che fosse una scena terrificante perché pensavo che quando vedi quella vista i nervi del tuo corpo ti arrivano perché ti fa sentire pieno di paura e il tuo cuore batte più velocemente. Mi è piaciuto guardare Cliffhanger penso che Silvestar Stallone sia un grande attore e penso che sarà conosciuto per aver interpretato Rambo e Rocky.
critique1198 Un altro film di danza divertente di Travolta! MUSICA atmosfera e scene STRAORDINARIE. Debra Winger è bellissima! Come "La febbre del sabato sera" questo film da macho presenta scene estremamente improbabili di belle donne che si innamorano di Travolta e quasi lo supplicano di fare sesso con loro.
critique1199 Tra gli elementi che rendono questo il migliore a questo punto devo dire che il numero 1 è Christine McIntire. La scena di Shemp quando viene avvelenata e la sua reazione sono davvero magnifiche. Immagino che come ha suggerito un poster Christine stesse cercando di trattenere le risate durante quella scena ma in realtà la faceva sembrare ancora più deliziosamente malvagia sorridendo alla possibile morte di Shemp.<br /><br />Un altro personaggio che aiuta a distinguerlo è il Goon. Il suo aspetto era un ottimo incrocio tra l'orribile e il comico goffo. Difficilmente un personaggio che sceglierei di incontrare in un vicolo buio o per quella materia in qualsiasi altro posto. Avrei preferito un po' di vero mistero giallo in questo ma ehi quando un corto è così bello chi si lamenterà. Io no.
critique1200 Ho questo film. L'ho visto più di 20 volte e ogni volta mi commuovo ancora. È una grande storia d'amore sorprese e si può decisamente percepire la chimica tra Klein e Sobiesky. Do decisamente a questo film un perfetto 10. Lo consiglio a chiunque.
critique1201 Questo film è esilarante. Una commedia brillante ma solo per un attore. Chris Farley. Il miglior "attore comico" che abbia mai visto. Ha qualcosa di speciale. È semplicemente così divertente.<br /><br />Che peccato che non sia più con noi. Ci mancherà moltissimo.
critique1202 Tutto ciò di cui hai bisogno è una bella casa una babysitter e un telefono. Simon West dirige questo emozionante e agghiacciante remake dell'originale del 1979. Questa versione è più un thriller che un film horror. Emotivamente teso con un fattore paura crescente. Jill Johnson (Camilla Belle) deve smaltire una bolletta del cellulare eccessiva; si assume il compito di fare da babysitter ai due figli del dottor Mandrakis e della signora Mandrakis (Derek de Lint e Kate Jennings Grant). La casa è un bellissimo capolavoro in legno e vetro degli anni '70. Isolata e tranquilla. I bambini sono già a letto il vento aumenta e si unisce alla pioggia battente. Il telefono inizia a squillare squillare squillare. La babysitter si ritrova presto in una frenetica modalità di sopravvivenza per paura dello strano sconosciuto dall'altra parte del telefono.<br /><br />Belle è fantastica nel ruolo dell'innocente intelligente e forte babysitter adolescente. La voce dello sconosciuto al telefono è quella di Lance Henriksen mentre lo sconosciuto fisico è interpretato da Tommy Flanagan. Sono presenti anche: Katie Cassidy e Brian Geraghty. Complimenti a James Dooley per la musica originale atmosferica.
critique1203 In risposta a "State of Confusion" Le ferite dei cani sembrano scomparire piuttosto bruscamente ma potrebbe essere stato solo un errore di continuità. Ma per quanto riguarda i bambini che cercano di costruire un aereo con la spazzatura è solo una semplice questione di immaginazione. Questi sono due bambini molto piccoli che hanno un'immaginazione estremamente attiva e devono fare affidamento su tale immaginazione per evitare di essere esposti alla realtà del livello di abusi che si verificano nella loro casa da parte del loro patrigno. Per quanto riguarda il patrigno è molto interessante che il regista abbia scelto di non mostrare il suo volto. Ciò lo fa sembrare più mostruoso. Se mostri il suo volto allora quel personaggio diventa una persona e non solo questo "mostro" che sta terrorizzando l'infanzia di questi due bambini innocenti. Mostrando solo le conseguenze del suo abuso e non concentrando le scene sull'abuso stesso i bambini diventano quindi il fulcro principale del film. Questo film non ha estremità libere ma scorre proprio come farebbe il racconto di un padre ai suoi figli. Ha abbellimenti. Questo è un bel classico americano.
critique1204 Sebbene fossi nato nell'anno in cui uscì questo film e non ne avessi mai sentito parlare fino al mio ultimo anno di liceo (1996) quando lo vidi mi ritrovai completamente immerso nel ridere piangere e provare emozioni insieme ai personaggi perché io e i miei amici eravamo loro.<br /><br />I loro capelli i loro vestiti e il loro modo di parlare erano antiquati ma le emozioni e la disperazione di ogni situazione erano così familiari! Ricordo di aver pensato a quanto fosse reale e a quanto avrei voluto che facessero ancora film del genere.<br /><br />In effetti vidi questo film la sera dopo essere stato a una festa folle (non molto diversa da quella a casa di Jay) a cui avevano partecipato quelli che consideravamo i perdenti derelitti che si aggiravano ai margini della nostra cerchia. Un tipo di madre "responsabile" e stronza di fama mondiale mi identificai immediatamente con Jeanie (ero anche io quella con la macchina) anche se dentro di me aleggiava un po' delle insicurezze di Madge. La mia migliore amica era Deidre e la sua cara amica d'infanzia era la nostra Annie.<br /><br />Guardare la scena in cui Jeanie è a scuola o quella in cui lei e il suo ragazzo si lasciano e poi lei dice a Madge quanto lo amava mi è sembrato di vivere conversazioni e situazioni che avevo vissuto personalmente.<br /><br />Ora che ho 27 anni ho rivisto di recente il film e ho provato un'ondata di emozioni perché è stato come rivedere un pezzo della mia giovinezza (anche se nessuna delle mie amiche è morta). Penso che sia un film da non perdere per tutte le ragazze dai 13 anni in su.
critique1205 C'è così tanto da amare in questa deliziosa piccola commedia. Chiunque abbia mai costruito o comprato una casa o anche solo si sia trovato a corto di spazio scoprirà che c'è più di un granello di verità nella difficile situazione del confuso signor Blanding. Melvyn Douglas con grande talento comico narra e recita sia come avvocato dei Blanding che come voce della ragione. Anche Myrna Loy è al suo meglio come moglie piuttosto sbadata ma estremamente paziente. Ma la migliore interpretazione è quella di Grant. Lui è l'uomo qualunque americano particolarmente rilevante al momento dell'uscita di questo film quando la nazione era alle prese con una carenza di alloggi dopo la fine della guerra. I temi sono universali mancanza di denaro stress sul lavoro paura dell'infedeltà. Sì si conclude in modo terribilmente pulito ma bisogna tenere a mente che questo era un periodo in cui il mondo si stava appena riprendendo da una guerra terribile e voleva un lieto fine. È ancora attuale oggi e devo attribuire le recensioni negative che leggo a una preferenza attuale per le commedie volgari e volgari. L'aspetto del film è astuto e ci sono alcuni grandi pezzi di commedia in particolare verso l'inizio. Sebbene possa aver perso un po' della sua rilevanza sociale quasi sessant'anni dopo la sua uscita è ancora un gioiello.
critique1206 Deathtrap di Ira Levin è uno di quei film gialli nella tradizione di Sleuth che sarebbe molto facile rovinare se si esaminasse davvero la trama del film. Perciò sarò breve nel dire che riguarda un'opera teatrale un uomo che è un famoso drammaturgo del giallo un altro uomo che è uno scrittore promettente la moglie del drammaturgo che è molto più giovane e sexy di quanto avrebbe dovuto essere il ruolo e un sensitivo tedesco che si unisce al gruppo. Il regista Sidney Lumet che non è estraneo al cinema è abbastanza bravo per la maggior parte nel creare la tensione di cui il film ha bisogno per andare avanti. I dialoghi sono rapidi freschi e spiritosi. Michael Caine eccelle in ruoli come questi. Christopher Reeve è utile e in realtà ti piace di più più lo vedi recitare. Irene Worth si distingue come il sensitivo divertente. Che ne dici di Dyan Cannon? Adoro come Lumet ha confezionato il suo posteriore in quei pantaloni davvero attillati e le ha fatto indossare forse i top più attillati in circolazione ma è terribilmente fuori luogo in questo ruolo un ruolo che avrebbe dovuto essere dato a un'attrice più anziana e sicuramente meno seducente. Ma perché cavillare con un ovvio tentativo di corrompere i suoi spettatori maschi quando niente cambierà ora? Deathtrap è divertente sofisticato spiritoso e di classe. Il mistero ha alcuni difetti evidenti che in qualche modo sminuiscono e non sono stato del tutto soddisfatto del finale ma guardare Caine e Reeve sotto la direzione di Lumet con la verbosità elevata di Levin è stato sufficiente per catturare il mio interesse e tenerlo prigioniero per tutta la durata del film.
critique1207 Come può un film che presenta Curtis Mayfield cantare essere brutto? Non può! The Groove Tube è una serie di sketch scatologici e in bianco e nero che prendono in giro qualsiasi cosa dal 2001 alle Olimpiadi. Gli alti (Koko il clown la ricetta facile del lubrificante) superano i bassi (un "The Dealers" fin troppo lungo) ma anche i bassi sono divertenti. Il migliore di tutti è la danza frenetica di Ken Shapiro su un marciapiede affollato di Manhattan. (Quello è Shapiro non Nat King Cole che canta Just You Just Me). Sicuramente datato ora ma all'epoca The Groove Tube era irriverente audace sfacciato e istericamente divertente. Ken Shapiro ha realizzato questo piccolo successo di culto poi 7 anni dopo ha realizzato il fiasco di apertura del giorno di Natale Modern Problems (anche se mi è piaciuto) e da allora sfortunatamente più niente. (Potrebbe suonare la batteria in un gruppo jazz). The Groove Tube rimane per me un'infinita esplosione di energia positiva un film che 26 anni dopo la mia prima visione mi regala ancora vera gioia!
critique1208 Non essendo un fan dei fratelli Coen o di George Clooney chiunque può vedere lo scetticismo che ho portato al cinema. Ancora una volta qualcuno a Hollywood osa creare qualcosa di diverso. Questa volta sono stati quegli stravaganti (per una temporanea mancanza di un termine migliore) Coen a fare "la loro cosa" a una delle grandi opere della storia della letteratura. Chi avrebbe mai pensato che Omero avesse questo in mente? Non so dove questo film si inserirà nei libri di storia di Hollywood ma sarà sia nella mia che in quella di molti altri DVD o VHS. È uno di quei film che puoi guardare e riguardare. La storia è scritta in modo brillante. Pulito e divertente con un paio di incontri alla Gumpes con la fama grandi interpretazioni di Clooney Turturro Nelson e una breve ma esilarante Holly Hunter. Essendo nato nel Mississippi e cresciuto in altre parti del sud vorrei che più persone ci prendessero un po' in giro in questo modo. Evocano persino una colonna sonora adatta al sud rurale. Non farai niente di meglio questo fine settimana vai a vedere questo film!<br /><br />
critique1209 Ho visto "Fever Pitch" un po' per caso; lo trasmettevano sull'aereo che andava in Europa. In realtà non era niente male. Ben (Jimmy Fallon) è il tifoso numero uno al mondo dei Red Sox ma la sua relazione con Lindsay Meeks (Drew Barrymore) potrebbe metterlo a dura prova. Il film è uno sguardo abbastanza interessante su come gli eventi mondiali possano influenzare le relazioni delle persone. È particolarmente illuminante ora che i Red Sox hanno interrotto la loro serie di sconfitte lunga 80 anni. Immagino che questo genere di cose succeda di continuo e che noi semplicemente non ce ne accorgiamo. Non male.<br /><br />Un altro film che ritrae un insolito rapporto con il baseball è "Frequency" del 2000. Date un'occhiata a entrambi.
critique1210 Questo è un pasticcio sanguinoso e piuttosto convincente. Corbin Bernson è decisamente al comando di questo film con la sua interpretazione astuta del maniaco del controllo pazzo e omonimo. Linda Hoffman interpreta la moglie infedele ed è molto piacevole alla vista - sfortunatamente per lei il piccolo "appuntamento" con il ragazzo della piscina comporta una punizione severa in un modo che il buon dottore conosce meglio - peccato per quel bel sorriso! L'ultima mezz'ora del film è dedicata al personaggio di Bernson che perde completamente il controllo e i riflettori sono puntati su una giovane attrice di nome Virginya Keehne. Un'artista estremamente talentuosa monopolizza la scena dal momento in cui le tolgono l'apparecchio. Belle gambe anche!
critique1211 Ci sono stati alcuni grandi momenti di realtà che descrivevano la vita moderna (non solo in Giappone ma ovunque). Mostra quanto può essere soffocante la propria cultura e quanto voglia rompere gli schemi che ha creato per te.<br /><br />La danza era solo un mezzo per dire "fai ciò che ami anche se è contro la norma". Piuttosto Billy Elliot come direi. Mi è piaciuto anche quel film. <br /><br />L'umorismo era al momento giusto e i momenti toccanti sembravano così reali si poteva percepire l'imbarazzo tra Sugiyama e sua moglie i capricci nella sala da ballo. Ho adorato Aoki: lui e quella parrucca e la sua eccessività sulla pista da ballo mi hanno fatto semplicemente urlare!<br /><br />Tutti gli attori hanno fatto un lavoro meraviglioso la storia è stata ben scritta. L'ho guardato una seconda volta e ho colto alcune piccole sfumature che mi erano sfuggite alla prima visione. Buon intrattenimento!
critique1212 ciao sono scott (alias woody7739) adoro il film Twisted Desire e adoro guardare Melissa Joan Hart in tv perché penso che sia brava. Sono anche un vero fan di Sabrina la strega adolescente quindi questo mi ha aiutato a guardarlo (non chiedete). adoro il modo in cui Nicole pianifica l'omicidio dei suoi genitori con molta attenzione poiché si assicura che qualcun altro prema il grilletto e si esercita sulle bottiglie così non rivelerà le sue impronte digitali (un'idea molto ben pianificata) poi credo che tutto si sia ritorto contro Nicole perché è stata beccata dal suo vecchio fidanzato che si è presentato e ha nascosto una telecamera sotto la maglietta. do a questo film un nove su dieci e l'ho messo nella MIA lista dei 10 migliori film. E ultimo ma non meno importante se qualcuno vede questo film nei negozi per favore me lo dica perché l'ho visto in tv e non l'ho registrato. ciao
critique1213 Chop Shop è un tesoro nascosto nei cinema! Non riesco nemmeno a descrivere quanto siano meravigliose le performance in questo film. Questo film è per chiunque voglia guardare una storia potente e vedere un esempio di come dovrebbero essere e apparire i film contemporanei.<br /><br />Questo film parla di un ragazzino Alejandro "Ale" che lavora e vive con la sorella adolescente Isamar "Izzie" in un minuscolo loft di una stanza in un'autofficina. La storia si svolge in una parte di New York City (che non sapevo nemmeno esistesse Willits Points) dove ci sono infinite discariche e carrozzerie. Qui Bahrani racconta la storia di due bambini dimenticati che sperano di sostenersi comprando e riparando un furgone per il cibo.<br /><br />Ale guadagna soldi aiutando nell'autofficina e Izzie aiuta in un furgone per il cibo; entrambi tuttavia guadagnano soldi extra. Ale vende film pirata e pezzi di ricambio per auto rubate; Izzie finisce per vendere se stessa. Le loro vite sono circondate da grinta e tristezza ma anche se entrambi sono testimoni vivono e sopravvivono a malapena nel loro mondo duro il loro amore reciproco non è mai macchiato dalla sporcizia che li circonda. E ogni tanto riescono a ridere e a godersi momenti della loro infanzia che viene rubata dalla realtà della lotta per sopravvivere e stare insieme.<br /><br />Il miglior paragone che ho per Chop Shop è che la giustapposizione di Bahrani di un amore innocente tra membri della famiglia contro un'atmosfera così cupa è potente quanto la Mamma Roma di Pasolini combinata con le difficoltà di crescere troppo in fretta in un ambiente avverso proprio come in Mouchette di Bresson.<br /><br />Avendo co-scritto diretto e montato sia questo film che il suo primo Man Push Cart (che ha vinto premi in tutto il mondo) Bahrani è un regista completo.<br /><br />Posso solo sperare che i suoi film non rimangano tesori nascosti per molto tempo!
critique1214 I fratelli Hanson Andy (a quanto pare ha le idee chiare) e Hank (che chiaramente non ha le idee chiare) hanno bisogno di soldi. Andy escogita un piano per ottenere un po' di soldi che avrà conseguenze per l'intera famiglia Hanson.<br /><br />Questo film è all'altezza. È un giro sulle montagne russe a più livelli e a tutto sangue che sa esattamente cosa sta facendo. Come thriller/dramma poliziesco lo paragonerei volentieri a "Non è un paese per vecchi". Mentre entrambi i film hanno una vasta scorta di drammi e brividi sui personaggi "Devil" è più sul versante del thriller per via del suo ritmo veloce. "Non è un paese per vecchi" è un film più freddo e cupo che puoi davvero ammirare mentre "Devil" è un po' più piacevole. C'è sicuramente meno violenza in "Devil" che in "Non è un paese per vecchi". Anche la recitazione è all'altezza. Ethan Hawke a volte di legno in passato porta nervosismo sudore e lo sguardo da cerbiatto abbagliato dai fari all'assediato Hank. Philip Seymour Hoffman nel ruolo di Andy ha le scene più difficili del film e sta rapidamente diventando l'attore che credi possa fare qualsiasi cosa.<br /><br />Non c'è molto che non va in questo film. Salta avanti e indietro senza essere confuso. Gli eventi sfuggono al controllo ma il film non lo fa mai: la sceneggiatura (del debuttante Kelly Masterson) la regia (il veterano Sidney Lumet) e il montaggio rimangono serrati come un tamburo. In molte categorie questo è roba da premio anche se forse film come "The Departed" e "Non è un paese perduti" hanno fatto uscire questo film dai riflettori. Se ti sono piaciuti quelli ti piacerà anche questo.
critique1215 Sembra essere una giornata perfetta per nuotare. Una famiglia normale vuole trarne vantaggio e fa una gita in spiaggia. Sfortunatamente accade che il padre rimane intrappolato sotto un molo e né la moglie né il figlio piccolo sono in grado di aiutarlo a uscire mentre la marea sta salendo. La donna (Barbara Stanwyck) prende la macchina e cerca aiuto.<br /><br />Il cortometraggio di John Sturges (69 minuti) è potente per le domande senza risposta. Stanwyck trova un ragazzo che potrebbe aiutarla ma c'è un prezzo che deve pagare per questo. Il film pone una doppia domanda. Quanto lontano ti spingeresti per aiutare l'uomo che ami e d'altra parte osservando i comportamenti di Stanwyck verso lo sconosciuto ama davvero suo marito? Come un buon racconto breve questo film lascia lo spettatore a se stesso con domande a cui solo lui può rispondere.
critique1216 Ho adorato questo film!!! I personaggi erano persone per cui potevi provare empatia. Il giovane di ritorno dal servizio militare ancora innamorato della ragazza che aveva lasciato. Tom Drake è sempre perfetto nel ruolo del protagonista romantico così come Donna Reed nel ruolo dell'amore della sua vita. Gli sguardi che le lancia come se fosse stato affamato di vederla così come la sua esitazione e confusione così come i suoi sentimenti per lui sono stati interpretati molto bene. Il resto degli stravaganti personaggi del negozio erano perfetti mentre cercavano di farli incontrare. La scena più toccante tuttavia è stata quella della giovane coppia a casa del suo bisnonno. Ho riso in alcune parti ho pianto in altre e mi sono divertito molto a guardare questo film. Infatti l'ho rivisto circa 5 volte. Un must per i romantici totali.
critique1217 MY WIFE AND KIDS secondo me è un classico assoluto della ABC! Non ho visto tutti gli episodi ma mi è comunque piaciuto. Ci sono molti episodi che mi sono piaciuti. Uno di questi è stato quello in cui Junior (George O. Gore II) ha preso la patente. Se volete sapere perché dovete averlo visto di persona. Prima di concludere vorrei dire che tutti hanno sempre dato una buona interpretazione la scenografia era spettacolare i costumi erano ben progettati e la sceneggiatura era sempre molto forte. In conclusione anche se ora può essere visto in syndication vi consiglio vivamente di prenderlo nel caso in cui sparisca definitivamente.
critique1218 Kubrick mette ancora una volta in mostra la sua straordinaria capacità di creare un'atmosfera perfetta per un film. Principalmente attraverso la fotografia ma anche utilizzando una colonna sonora ingegnosa crea un tono agghiacciante e minaccioso che pervade l'intero film e mi fa venire i brividi fin dall'inizio. È davvero questa atmosfera impeccabile che rende Shining il capolavoro che è ai miei occhi. Naturalmente non guasta che Jack Nicholson offra una delle migliori performance che abbia mai visto. Un ritratto spaventosamente autentico di una mente impazzita. Duvall e Lloyd sono artificiali per essere gentili ma è facile ignorare quei due quando il resto del film è così brillante. Inoltre presenta l'attore con il nome più grande di tutti i tempi (Scatman Crothers).
critique1219 Il fotografo di riviste maschili Adrien Wilde (interpretato con notevole intensità da Michael Callan) ha incubi orribili in cui uccide brutalmente le sue modelle. Quando le belle signore iniziano a essere trovate morte per davvero Adrien teme che possa essere lui l'assassino. Lo scrittore/regista William Byron Hillman racconta la storia avvincente a un ritmo costante crea una quantità ragionevole di tensione offre alcuni momenti raccapriccianti ed efficaci di violenza misogina selvaggia (una donna che ha un sacco della spazzatura di plastica con un serpente a sonagli in testa è sicuramente il momento clou che induce a contorcersi) pone un'enfasi rinfrescante sui personaggi realistici ben disegnati e coinvolgenti ancora ulteriormente il tutto a un mondo quotidiano plausibile e conclude il tutto con una bella spruzzata di gustosa nudità femminile. La recitazione eccellente di un cast eccellente aiuta molto: Joanna Pettet nel ruolo della solare e affascinante Mindy Jordache James Stacy nel ruolo del fratello macho di Adrien B.J. con entrambe le amputazioni Seymour Cassel nel ruolo dello psichiatra preoccupato di Adrien il dottor Frank Curtis Don Potter nel ruolo dell'irrequieto assistente gay di Adrien Louis Pamela Hensley nel ruolo del coraggioso detective della omicidi Sergente Fountain Cleavon Little nel ruolo di un duro capo della polizia e Misty Rowe nel ruolo della dolce e frizzante modella Bambi. La raffinata fotografia di R. Michael Stringer fa un uso impressionante occasionale di riprese aeree panoramiche mozzafiato. Anche la colonna sonora minacciosa e sferragliante di Jack Goga fa al caso nostro. Appaiono in parti secondarie interessanti Robert Tessier nel ruolo di un burbero barista Sally Kirkland nel ruolo di una prostituta impertinente Kathy Shower nel ruolo di una feroce lottatrice con cui B.J. lotta sul ring e Frances Bay in uno dei suoi ruoli da vecchia standard. Un'immagine solida e piacevole.
critique1220 Kurt Russell è al suo meglio nei panni dell'uomo che vive delle sue glorie passate Reno Hightower. Robin Williams è il suo opposto polare in una rara interpretazione discreta di Jack Dundee. Ha lasciato cadere il Big Pass in più di un modo.<br /><br />Vedrete alcune delle scene più memorabili mai inserite in un film mentre Jack sibila a un ratto Reno posa e il richiamo del caribù risuona.<br /><br />Non perdetevi questo classico che non ha paura di mostrare il football nel fango come dovrebbe essere giocato (nota alla NFL).
critique1221 Questo è stato uno dei migliori film di guerra che abbia mai visto perché si concentra sui personaggi più che sulla guerra vera e propria. Tutto il cast fa un lavoro eccellente e poiché la maggior parte di loro sono relativamente sconosciuti tutto sembra più credibile. Le riprese della telecamera sono fantastiche così come il ritmo e il montaggio. Questo film ti prende davvero e fa sì che il pubblico si interessi ai personaggi.
critique1222 Non dire che non ti avevo avvisato ma riderai. Probabilmente abbastanza da farti male allo stomaco. Certo ci sono degli schizzi di sangue ma tutto per puro divertimento. Quindi non ha budget chi ha bisogno di un budget quando hai una sceneggiatura come questa. <br /><br />Prenditi del tempo e guardalo. Vale la pena di guardarlo per due ore. Se tutti potessero ridere quanto ho fatto io durante questo film il mondo sarebbe un posto molto più felice in cui vivere.<br /><br />
critique1223 Mi è piaciuto molto questo film come mi erano piaciuti prima gli altri film di Cedric Klapish. Tutti gli attori provenienti da tutta Europa sono molto bravi e divertenti. Si sente molto l'influenza di "Amelie" come in molti altri film recenti ma va bene.
critique1224 Il primo dei cinque film di St Trinian (anche se l'ultimo è solitamente snobbato) era basato sui personaggi delle studentesse dell'artista Ronald Searle e presenta il meraviglioso Alastair Sim in drag nel ruolo di Millicent Fritton preside e anche suo fratello. Gran parte dell'umorismo è datato ma curiosamente toccante e scandaloso nel mondo politicamente corretto di oggi: le ragazze bevono giocano d'azzardo fumano e vengono poi vendute a ricchi arabi ma rimangono sempre al comando sconfiggendo burocrati polizia giudici e altre figure istituzionali mentre saccheggiano l'Inghilterra. Forse perché i film sono stati visti così regolarmente in TV St Trinians ispira ancora feste in maschera e serate in discoteca. I film hanno personaggi ricorrenti che includono la poliziotta Ruby Gates (Joyce Grenfell) e Flash Harry (George Cole). Il precursore dell'intera serie è un film affascinante intitolato "I giorni più felici della tua vita" (1950).
critique1225 2:37 è un dramma intenso e affascinante che ha alcune somiglianze nel tono e nell'argomento con film come Bully Elephant e Kids (anche se dal mio punto di vista 2:37 è un film superiore a questi tre). Prima di vedere questo film le mie aspettative erano neutrali ma ho finito per ricavarne un'ottima impressione grazie alla sceneggiatura intelligente alla regia perfetta di Murali K. Thalluri e alle eccellenti interpretazioni di un gruppo di giovani attori.<br /><br />Gli sporadici casi di violenza nelle scuole in tutto il mondo hanno ispirato molti film programmi TV e libri che pretendono di trovare e prevedere le ragioni esterne o interne di quelle sfrenate espressioni di ribellione malcontento... e soprattutto follia. Alcuni potrebbero dire che 2:37 arriva troppo tardi a quel movimento artistico; tuttavia non la penso così perché quel ritardo ha permesso al film di fare un'analisi più artistica concentrandosi sulla situazione con più finezza e intelligenza invece dell'ovvia reazione di crudeltà e angoscia che ha impregnato altri film con storie simili.<br /><br />Sui personaggi di 2:37 possiamo trovare cliché del cinema per ragazzi (dai film del regista e sceneggiatore John Hughes -R.I.P.- ai film horror per adolescenti): la bella "principessa" il goffo "nerd" gli atleti antipatici ecc. Sarebbe stato molto facile trasformarli in vuote caricature definite dalla loro funzione nella sceneggiatura; ma è ammirevole che la sceneggiatura trascenda gli stereotipi per renderli persone reali con problemi credibili che più o meno chiunque può trovare nel suo cammino verso la maturità.<br /><br />2:37 è un film eccellente il cui unico difetto è che il finale sembra un po' artefatto ma che compensa con molti elementi positivi. Sarà molto interessante vedere i prossimi progetti di Thalluri dato che ha avuto un grande debutto con questo film.
critique1226 Chiediti dove ha preso la pistola. Ricordi cosa le hanno insegnato sulla mentalità del bersaglio quando la truffa è finita? La pistola era a salve e le è stata fornita fin dall'inizio.<br /><br />Quando il paziente torna alla fine DOVREBBE vederlo allontanarsi nella decappottabile rossa e condurla alla gang che si sta spartindo i suoi 80mila.<br /><br />Il paziente era coinvolto nella truffa fin dall'inizio.<br /><br />Mantegna non muore alla fine: la pistola era a salve.<br /><br />Ecco ci sono abbastanza spoiler? Ecco perché le persone gli danno valutazioni così alte. È estremamente originale per via del finale nascosto e per come truffa la MAGGIOR PARTE del pubblico.
critique1227 Sono un ammiratore dei film di Hal Hartley in particolare di "Henry Fool" del 1997. "Fay Grim" è un sequel di quel film e ha uno stile e un senso dell'umorismo simili. La trama tuttavia è completamente diversa. Fay Grim (interpretata brillantemente dall'iconico Parker Posey) cerca di rintracciare i quaderni del marito scomparso e si ritrova in mezzo a cospirazioni e spionaggio. Il cast di supporto (la maggior parte delle persone del primo film così come Jeff Goldblum Saffron Burrows e un gradito ritorno della beniamina indie degli anni '90 Elina Lowensohn) è eccellente e il film ha un sacco di sorprese. Il regista afferma che questo fa parte di una trilogia in stile "Star Wars" che funge da "L'impero colpisce ancora" della serie. Se è vero non vedo l'ora di vedere il terzo capitolo! Spero solo di non dover aspettare altri 10 anni per vederlo.
critique1228 Il film inizia con una ragazza mentalmente ritardata con delle brillanti scarpe da ginnastica gialle che guarda verso il cielo all'angolo di una strada di Madrid e rimane incantata da un aereo che passa. Il film esamina la vita di cinque donne Adela Leire Maricarmen Anita e Isabel che hanno vite e scelte di scarpe completamente diverse. Le loro scarpe sono il primo indizio superficiale ma dotato di un significato fugace che abbiamo delle loro fragili identità. In un modo teatralmente ricamato e abbellito un podologo cerca di rivelare esotericamente i segreti più profondi dell'anima di una donna dalla pianta dei suoi piedi. La premessa è rischiosa e leggermente forzata ma il tono e la profondità del film si tuffano audacemente nel bene.<br /><br />Ciò che potrebbe essere stato spensierato e superficiale cambia rapidamente marcia con una superba scena di coppia disfunzionale che lascia lo spettatore incantato per minuti vedendo l'amore o la mancanza di esso il dolore la confusione la speranza i bisogni e i meccanismi di fuga svilupparsi nel corso dei minuti in diverse stanze della casa e giù per la strada e infine sotto... Che scena (!) ma ce ne saranno altre altrettanto efficaci da seguire e rafforzare la forte caratterizzazione e regia mostrate in questo spaccato di vita.<br /><br />Andando avanti una donna ha perso il marito che amava e ha ereditato i suoi figli e il suo taxi mentre un'altra ha completamente perso il marito emotivamente sessualmente intellettualmente ma non fisicamente. Un fantasma un divorzio imminente... rimprovero rimpianto e rimorso. Un nuovo amore? Puoi amare un miraggio? Puoi amare la persona allo specchio? Puoi amare qualcuno che non puoi amare? Oppure pensi di non poter amare? Riesci ad amare e vivere la vita anche se sarà sempre un po' senza speranza? Eppure non sono proprio queste speranze e questi sogni a tenerci qui con i piedi per terra e in uno spettro di relativa felicità? Emergono molti temi profondi e l'atto finale unisce persone e idee per fondersi in una crisi esistenziale senza una soluzione netta una decisione definitiva o una guarigione efficace. Forse un pensiero sfuggente una sensazione fugace ma un apprezzamento duraturo della vita e dell'arte e dell'intelletto del film. Vivi. Vivi di nuovo. Riavvolgi la bobina. Svela il reale l'importante; le grandi pietre (piedras) della vita. Il resto sono solo dettagli.
critique1229 Bene per cominciare Rajkumar Santoshi non è un regista di commedie e questo è davvero un peccato perché l'unica commedia che ha fatto è un capolavoro. Questo film è davvero divertente. A tratti rumoroso recitato in modo esagerato in alcune scene ma i dialoghi sono davvero esilaranti e i personaggi sono davvero pieni di divertimento. La trama è semplice: la figlia di un miliardario arriva in India per sposarsi e due giovani ragazzi sono dietro di lei la storia ha anche un colpo di scena con un collegamento con un gangster. Aamir che interpreta un ragazzo di strada Amar ha interpretato il suo ruolo con brillantezza e Salman ha interpretato il ruolo di un innocente stupido alla perfezione. Raveena ha fatto bene ma Karshima diventa davvero irritante in alcune sequenze. Ma i veri ruba-spettacolo sono Paresh Rawal e Shakti Kapoor entrano nell'inquadratura e automaticamente inizi a ridere. Nel complesso è un film così piacevole che puoi guardarlo tutte le volte che vuoi senza annoiarti.
critique1230 Questo è un film rinfrescante e piacevole. Se vi sono piaciuti "Quattro matrimoni e un funerale" "Gli amici di Peter" ecc. vedrete un certo numero di attori noti e talentuosi. Mi ha fatto ridere mi ha reso triste. Guardo i film per intrattenimento e i film ambientati in Inghilterra in genere rientrano in questa categoria per me. Godeteveli!
critique1231 Questo nuovo film di Jeskid è fantastico! Guardalo e rimarrai stupito. La storia di Emily Waters una volta una ragazza proveniente da una famiglia distrutta il cui unico mezzo di fuga da un padre violento era il suo album da disegno. Finché una notte i suoi disegni si sono manifestati nella realtà e l'hanno salvata e ora usando questo potere combatte contro coloro che farebbero del male. Sia il film live action che l'animazione disegnata a mano si fondono insieme per creare un'esperienza unica e originale che scuoterà la tua anima e ti lascerà senza fiato. Anche la musica è incredibile intensifica davvero l'esperienza emotiva e ti trascina nel profondo del conflitto. Diretto da Jesse Cowell e animato da Erica Langworthy con la bellissima Marissa Parness con musiche di Nico Audy-Rowland Daniel Collins Jeff Strathearn Matt Sisco e Selcuk Bor. Supporta questo film e supporta Jeskid è un ragazzo molto talentuoso. Vai a vedere anche il suo film Shades of Grey.
critique1232 Così inizia "One Crazy Summer" il gemello malvagio di "Better off dead..". Come può un film essere brutto quando le battute iniziali sono cantate da David Lee Roth?<br /><br />Questo film è una bomba totale. Accoppiare di nuovo John Cusack con Curtis Armstrong ma questa volta aggiungendo Bobcat Goldwaith al mix ha grandi e divertenti risultati. L'iperattivo Bobcat irrita tutti quelli che gli stanno intorno Curtis "Ak Ak" è il figlio di un militare squilibrato con tendenze pacifiste e Demi Moore (con seni naturali... wow!) è l'interesse amoroso di ancora una volta Cusack cronicamente depresso.<br /><br />La storia è beh abbastanza semplice. Le risate ci sono ma entrambi i film di Savage Steve Holland hanno una certa qualità... sono divertenti ma sono anche dolci. La scena in cui Curtis trova una bambola gonfiabile sulla spiaggia del tiro al bersaglio e inizia a riflettere su come una bambina non riuscirà a dormire è stupida divertente e toccante. L'animazione usata è piuttosto surreale. "The Boat" è esilarante (con tanto di vela Watsamatta U. e bambola di peluche Odie). Nel complesso un film divertente anche se non bello come "Better off dead..."
critique1233 Ho comprato questo DVD da Walmart a poco prezzo pensando che sarebbe stato un tipico schifoso film di mostri direct-to-video ma si è rivelato molto meglio del previsto. Non c'è davvero nessuna critica da fare al riguardo... è ovviamente low budget ma questo non fa che aumentare il divertimento vecchio stile. È molto bello e divertente.<br /><br />C'è tutto: horror sesso un grande incidente aereo e buoni personaggi. E direi che è piuttosto originale perché non è come nessun altro film che abbia mai visto. Ha il suo aspetto unico che mi è piaciuto molto ecco perché questo film merita credito. Non vedo l'ora di vedere altri di questi fantastici film di "The Scare Master" Brett Piper che non avevo mai sentito prima.<br /><br />Il menu del DVD è davvero creativo con musica groovy che lo accompagna quindi è perfetto da tenere acceso quando non sei ancora pronto per sederti e guardarlo. Include anche alcuni contenuti speciali che sono davvero interessanti. Ma non vediamo mai il regista o lo sentiamo nel commento deve essere timido. Questo esce dagli Edgewood Studios nel Vermont USA. Lo consiglio vivamente a tutti gli appassionati di horror lo adorerete!
critique1234 Sono stato felice di scoprire che almeno ora questo film sta iniziando a ricevere l'apprezzamento che merita (basta guardare quei voti). Non un'azione di prima classe come "Die Hard" o "Arma letale" ma comunque qualcosa come un solido 7 su 10: bella sceneggiatura buoni attori con una buona alchimia e un regista che sa cosa vuole (purtroppo questo è stato l'ultimo buon film del regista Harlin. "Deep Blue Sea" è riuscito a raggiungere lo status di "montagne russe accettabili" ma "Cutthroat Island" e soprattutto "Driven" sono dei meritati flop!) Personalmente penso che il problema al botteghino potrebbe essere stato il tema "Donna come star d'azione". Bene datele una possibilità perché Davis offre una performance sopra la media. E dopo tutto questo film non si concentra tanto sul lato "femminile" quanto piuttosto sulla buona vecchia azione l'amicizia (Jackson come spalla ha molto spazio qui più la sua quota di azione e circa un migliaio di battute killer!) e sulla trama (da Shane Black lo scrittore di "Arma Letale" e "L'Ultimo Boy Scout". Quest'ultimo come film è per molti aspetti molto simile a questo...il tema la trama intelligente anche questo è bello e sottovalutato!) Nel complesso: se non lo avete ancora visto non dimenticate di noleggiarlo per il prossimo tranquillo sabato sera!
critique1235 TOM HULCE* regala un'altra interpretazione degna di un Oscar nei panni di Dominick Luciano lo netturbino con problemi cerebrali che aiuta il fratello (Ray Liotta nel ruolo di Eugene) a frequentare la facoltà di medicina.<br /><br />Un film imperdibile per tutti gli amanti del cinema e della vita e delle persone!<br /><br />============> *Dal piccolo balbettio alla danza irregolare alle parole ripetute "Oh cavolo" ogni volta che Nicky è in difficoltà l'incredibile interpretazione di Tom è così eccellente che dovrai concentrarti per ricordare che sullo schermo c'è un attore!
critique1236 Certo è stato girato e fatto bene girato e fatto molto bene! Ma la storia era così debole. E la rappresentazione di Lincoln era ancora più debole. Non che Henry Fonda non fosse bravo ma il personaggio che interpretava non era altro che un pazzo. Vuoi dirmi che Lincoln era un saputello arguto e sfacciato che non aveva alcun rispetto per la legge o per la corte? Voglio dire chi diavolo avrebbe dovuto essere? Il cugino Vinnie? Voglio dire dai "allora ti chiamerò Jackass"???? Capisco che Ford stesse cercando di fare il grande eroe divertente ma questo tizio non mi piaceva per niente. Imbroglia negli sport parla come un vero sempliciotto e non sembra sapere dove sedersi in un'aula di tribunale. Come faccio a prenderlo sul serio.<br /><br />Il colpo di scena era ancora più debole. Voglio dire dai! È stato semplicemente stupido. Tutta la storia sembrava inventata da un bambino di 5 anni nei suoi sogni. Dicendo che mi è piaciuto abbastanza è stato molto divertente e mi ha fatto ridere in diverse occasioni quindi non posso dire che sia un brutto film. In effetti devo dire che devo dire che è abbastanza buono niente che mi intrattiene e mi fa ridere può essere cattivo MA questa storia vivida e sciocca era così ridicola che non riesco a capire come qualcuno possa considerarla grandiosa.<br /><br />Non ho idea di quanto questo film fosse storicamente accurato ma se qualcosa fosse vero dovrei davvero scuotere la testa.
critique1237 Finalmente! Uno dei film più noti e amati di Michael Jackson arriva in DVD! In Michael Jackson Moonwalker (Michael Jackson) interpreta Michael. Un uomo con poteri che non sono di questo mondo. Michael deve salvare Sean (Sean Lennon) Katie (Kellie Parker) Zeke (Brandon Quintin Adams) e il resto dei bambini del mondo dal signore della droga Frankie Lideo alias Mr. Big (Joe Pesci) la cui missione nella vita è quella di far diventare tutti i bambini del mondo dipendenti dalla droga! UNA NOTA PER LE PERSONE NEGLI USA CHE CERCANO QUESTO FILM IN DVD: quando acquisti questo film in DVD assicurati di acquistare il prodotto Warners #WK00817 come NTSC Region 3 che può essere riprodotto sui lettori NTSC Region 1 del Nord America.
critique1238 Bacall se la cava bene qui soprattutto considerando che questo è solo il suo secondo film. Questo è spesso messo in ombra perché cade tra due grandi successi: "Avere e non avere" (1944) e "Il grande sonno" (1945) entrambi in cui la vedeva in coppia con Humphrey Bogart. Certo questo non è all'altezza degli altri film ma penso che non sia colpa sua. Penso che ci sia stato un errore di casting nel farle interpretare una signora inglese dell'alta società. Nessun accento. Penso che tutti gli accenti strani distraessero Boyer non era certo uno spagnolo. Era difficile capire da quale paese provenissero le persone.<br /><br />Mi è piaciuta molto la fotografia in bianco e nero. L'atmosfera è usata con grande effetto mi è piaciuta in particolar modo la scena della nebbia. Anche l'illuminazione fa un ottimo lavoro nell'aggiungere intrigo e tensione.<br /><br />Bacall è semplicemente stupenda. Boyer non è proprio adatto al ruolo del protagonista romantico per me quindi lui e Bacall insieme erano un po' strani. Non c'è una grande alchimia e sicuramente niente magia di Bogie e Bacall. Ma mi è comunque piaciuto molto questo film. C'è molta tensione e si muove abbastanza bene. Devo dire che ho trovato l'omicidio della bambina piuttosto audace per questo film d'epoca.<br /><br />Katina Paxinou e Peter Lorre si distinguono come attori di supporto. Paxinou nei panni dell'albergatrice è assolutamente malvagia e malvagia nella sua interpretazione. La sua scena in cui ride maniacalmente mentre il signor Muckerji se ne va dopo averla smascherata come l'assassina della bambina è piuttosto inquietante. Lorre se la cava anche molto bene nella sua viscida e viscida interpretazione di Conteras un viscido codardo fino alla fine. Anche Wanda Bendrix se la cava molto bene nell'interpretare la bambina Else soprattutto considerando che questo era il suo primo film e che all'epoca aveva solo 16 anni (anche se sembra molto più giovane). Si scopre che in seguito sposò Auie Murphy un matrimonio che si rivelò breve e tempestoso.
critique1239 Oltre a Planes Trains and Automobiles e Uncle Buck questo è il film più divertente di John Candy. Quando viene ipnotizzato con la carta da gioco (simile al Manchurian Candidate) e diventa un tizio eccitato che non sa cosa sta dicendo fa due citazioni molto memorabili (entrambe riguardano l'anatomia maschile). La scena d'amore con i prodotti della spesa deve essere vista non può essere descritta.<br /><br />
critique1240 Ho visto prima la versione coreana di Daisy. Mi è sembrata una semplice storia d'amore che scorreva bene dall'inizio alla fine. L'ho vista 3 volte mentre aspettavo che mi arrivasse la copia del director's cut.<br /><br />Poi ho preso il DC e l'ho guardato. Wow! Penso che questo sia il primo VERO director's cut che abbia mai visto. Incredibile quanto sia dettagliato il montaggio in entrambe le versioni! Il DC è strutturato come un thriller hardcore con la storia d'amore sullo sfondo. Si muove a un ritmo più lento rispetto alla versione coreana. Le variazioni tra le due versioni sono così drastiche che sembrano due film completamente diversi. Pensavo che sarei stato stanco di riguardare il film resistendo solo per cercare le scene aggiunte. Non è stato così. Mi è sembrato davvero di guardare un film completamente nuovo.<br /><br />Sebbene il DC sia 20 minuti più lungo della versione coreana ti sarà difficile individuare dove o cosa è stato cambiato. 2 secondi tagliati qui. Un secondo aggiunto lì. Un'intera scena aggiunta qui. Un'altra cancellata lì. In entrambe le versioni le scene sono state aggiunte omesse o tagliate e riordinate. In alcune scene intere linee di dialogo sono state sostituite o riordinate mentre la scena in sé è rimasta intatta. Anche semplici effetti sonori sono stati aggiunti/omessi da ogni versione con un impatto importante sull'umore del film e a volte persino cambiando l'esito di una scena. Ciò che appare come un momento tenero nella versione coreana è triste e cupo nella DC. I finali di entrambe le versioni lasciano spazio all'interpretazione. Per quanto ne so entrambe le versioni finiscono MOLTO diversamente ed erano concepite in quel modo.<br /><br />Immagino che la maggior parte delle persone acquisterà la director's cut del film e troverà il film abbastanza decente ma un po' lungo e noioso. Se è così cercate la versione coreana. Stesso film ma sensazioni diverse. Penso che ci sia una versione deluxe da 3 DVD che contiene entrambi i tagli del film non ne sono sicuro.<br /><br />Le versioni si completano così bene che in coppia guardo Daisy più spesso di qualsiasi altro dei miei film coreani preferiti. Da sola direi che la versione coreana è una bella storia d'amore che guarderei ogni tanto. La director's cut la guarderò forse una o due volte poi mai più perché trovo il ritmo noioso. Ma vanno così bene insieme! Per quella che considero l'esperienza migliore direi di guardare prima la versione coreana. Poi guardare la director's cut per aiutare a colmare le lacune della storia che ti incuriosivano.<br /><br />Il montaggio è la vera star del film.
critique1241 Nel 1954 Marlon Brando era L'attore più in voga dopo le sue performance in Un tram che si chiama Desiderio e Fronte del porto. Frank Sinatra doveva ancora reinventarsi sul grande schermo. Ma l'interpretazione di Sinatra nei panni dell'ex Nathan Detroit ha contribuito a ristabilire Sinatra con i suoi fan.<br /><br />È una grande versione cinematografica di una grande opera e le scelte di attori principali e non protagonisti sono fantastiche. Immagina un film in cui Brando canta? Questo è stato il suo unico ruolo di cantante poiché ha interpretato Sky Masterson. Inoltre le protagoniste femminili Jean Simmons e Vivian Blaine (che riprende il suo ruolo teatrale come la fidanzata sofferente di Nathan Adelade) hanno fatto sforzi superlativi. Una menzione speciale va al grande Stubby Kaye (come Nicely Nicely) e con tutto il rispetto per Eric Clapton nessuna versione di Rockin' The Boat si avvicina nemmeno a quella di Stubby. Sheldon Leonard che sarebbe diventato famoso come produttore televisivo di spettacoli come The Danny Thomas Show e The Dick Van Dyke Show fa miracoli in "Harry The Horse" B.S. Pulley è eccellente nel ruolo del rude e rude "Big Julie" e persino Regis Toomey offre la sua eccellenza nel ruolo di "Brother Arvide".<br /><br />È uno dei musical più divertenti da vedere una bella commedia e ci sono Sinatra e Brando. Quindi "Luck Be A Lady Tonight" e fratello..."sono i tuoi dadi"
critique1242 Ho visto questo film molti anni fa e non è mai uscito dalla mia lista dei migliori film di sempre. Quando l'ho visto per la prima volta stavo appena iniziando quella che è diventata una passione per la giustizia che durerà tutta la vita. Ha dato una prospettiva interessante sulla pena di morte e mi ha anche dato qualche spunto di riflessione.<br /><br />Quando hai un cast come questo hai ragione a supporre che sarà niente meno che favoloso. Questo è di gran lunga il miglior ruolo che abbia mai visto interpretare a Sean Penn (insieme a I am Sam). È perfetto nel ruolo non rende glamour le sue azioni mentre lo fa. Riesce a mantenere un livello di dissolutezza per tutto il film che penso sia stato molto importante. Fino alla fine non cerca di essere visto come qualcosa di più di quello che è. È un uomo malato che rimpiange il suo passato ma continua a trovare delle scuse per questo. Finisce per essere in grado di riscattare il suo senso di autostima tanto quanto un assassino condannato (e colpevole) può farlo attraverso l'aiuto del personaggio di Susan Sarandon Sister Helen Prejean. Il suo personaggio mi ha insegnato la buona volontà verso gli altri senza farmi dimenticare quanto orribili possano essere le azioni di una persona e senza cercare scuse per esse.<br /><br />Anche il cast di supporto era di prim'ordine. Sono rimasto sorpreso nel vedere un piccolo cameo di Jack Black in questo film dato che è diventato un uomo divertente oggi! Ho amato questo film sia per motivi personali che semplicemente perché era un'opera d'arte cinematografica. E secondo me questa è una delle rare eccezioni in cui il film ha superato di gran lunga il libro.
critique1243 One Night at McCool's è un film molto divertente più intelligente di quanto dovrebbe essere. La sua forma è più sofisticata di quanto mi aspettassi e la sua casualità è superba. I pensieri alla base del film (misogenesi sadismo uomini stupidi) sono infantili. Quello che devo dire di questo film è che non solo odia le donne ma detesta anche gli uomini. Non ha alcuna simpatia per nessuno degli uomini in realtà. Sembra così per via della forma ma il finale dice tutto. A nessuno importa.<br /><br />La forma ha i primi 2/3 del film raccontati in flashback da tre personaggi: Dillon lo stupido barista; Reiser l'avvocato stupido e misogeno; e Goodman lo stupido poliziotto moralista. La storia è quindi sempre pervertita dalle loro stesse immagini di sé e dalle loro realtà alterate. La fantasia del barbecue di Reiser è un bel tocco. Alla fine non sappiamo mai veramente la verità e niente è come sembra. Dillon non è mai stato così innocente ecc. <br /><br />In realtà anche il resto del film è divertente. Dalla casualità degli ultimi 5 secondi del film all'eccessiva ovvietà delle manipolazioni di Tyler il film sembra avere un'energia tutta sua. Tutto è semplicemente inaspettato e niente sembra avere senso. Ci importa davvero se ha senso? No. <br /><br />È anche una commedia molto dark ma ha una presentazione superficiale. Pensa a Nurse Betty o Jawbreaker. Molto caramellato all'esterno scuro e gommoso all'interno. Se ti piacciono i film casuali dark o semplicemente cattivi guarda questo film. Questo soddisferà la tua voglia di stranezza che è One Night at McCool's.<br /><br />8/10
critique1244 c'è un limite a ciò che posso sopportare dei film filippini specialmente al giorno d'oggi dove la tendenza è sesso azione e commedia slapstick (che odio). il fatto che Nasaan Ka Man mi abbia fatto pensare e mi abbia fatto restare a bocca aperta durante il film è stato un grande vantaggio. Ha delle belle scene cinematografiche e il montaggio è stato fantastico specialmente la fotografia. penso che Claudine meriti la migliore attrice qui piuttosto che averne una nel film Milan. il fatto che ci siano così pochi film filippini che mi piacciono davvero. penso che Cholo Laurel abbia fatto un ottimo lavoro in questo film. ho veramente amato questo film tecnicamente e per quanto riguarda lo sviluppo dei personaggi; la trama era complessa ed è questo che lo ha reso fantastico.
critique1245 Forse non è stato un granché nel complesso ma il secondo episodio che è stato il primo che dico è stato così memorabile che lo ricordo ancora oggi. Sono diventato un fan di Dick Francis. Lo consiglierei se vi interessano le corse di cavalli e i misteri.<br /><br />Lo slang cockney del compagno Chico Barnes è molto più divertente per quelli di noi che non hanno mai sentito i Bow Bells di Londra ma i protagonisti sono attraenti e gli spettacoli erano interessanti.<br /><br />Sid Halley era uno dei personaggi più interessanti di Francis e lo spettacolo in realtà minimizza alcune delle difficoltà con la sua mano. È interessante notare che le mani elettroniche del tipo usato nelle storie sono apparentemente meno funzionali per l'utente rispetto al tipo inventato dopo la seconda guerra mondiale.
critique1246 La materia di cui sono fatti i sogni. Una rivisitazione completa dell'opera come sogno di vendetta: confonderà i puristi ma delizierà gli aperti di mente. Uno sforzo superbo: grande fotografia recitazione e sceneggiatura. 11 stelle...***********
critique1247 Ci sono un certo numero di cose che non sono corrette anche se questo non è troppo importante perché cosa è successo a chi e quando è ancora oggetto di discussione. La libertà più sfacciata con i fatti secondo me è quando iniziano a suonare al Kaiserkeller di Bruno Koschmidder quando in realtà suonarono all'Indra e si spostarono al Kaiserkeller in seguito.<br /><br />Concordo con Semprinni20 sul fatto che il film fosse sbilanciato a favore della versione di Pete Best ma se è lui il consulente della storia allora immagino che sia lui a comandare. Sono anche d'accordo con Semprinni sul fatto che le registrazioni su cui suona Pete Best dicono l'ultima parola sul motivo per cui è stato licenziato.<br /><br />Sebbene il film non sia una produzione sontuosa come il film successivo "Backbeat" preferisco questo film perché è più accurato e perché ha una sceneggiatura migliore con una caratterizzazione più profonda.<br /><br />C'è molto nel film che è abbastanza sostanziale come Brian Epstein che cerca di nascondere il fatto di essere stato "queer-bashed" solo per scoprire che la band sapeva che era gay fin dall'inizio. Piccoli tocchi come la band che entra in un bar e ordina "Corn-Flakes mit Milch". La mia scena preferita che in effetti ha un po' di bassi è quando a un'audizione Stuart Sutcliffe ha appena comprato il suo basso ma non sa suonarlo quindi si mette con le spalle all'impresario e cerca di fingere ma viene scoperto. Questo è rock 'n' roll.<br /><br />Vale la pena guardarlo.
critique1248 Hitchcock dimostra la sua già sviluppata comprensione per le immagini in questo primo film muto. La trama del film che coinvolge due pugili che lottano per una ragazza è un dramma diretto senza molto da consigliare. Il talento di Hitchcock tuttavia si trova nel suo sorprendente uso delle immagini. Quasi ogni inquadratura è piena di simboli visivi. Particolarmente memorabile è il gioiello che un pugile regala alla ragazza appena prima che lei sposi l'altro pugile. Glielo fa scivolare sul braccio in modo chiaramente sessuale e con un semplice movimento Hitch ci ha mostrato tutto ciò che dobbiamo sapere. Le scene di boxe sono gestite bene con alcune interessanti inquadrature in soggettiva che dimostrano ancora una volta quanto Hitchcock fosse avanti rispetto ai suoi tempi. Il film offre anche uno spaccato del suo successivo trattamento delle donne. L'oggetto dei desideri dei pugili è guidato dal denaro e dalla lussuria non dalla ragione o dall'amore. Le uniche altre donne nel film sono o belle ragazze festaiole che fanno aperte offerte di sesso o vecchie megere che aiutano a distruggere relazioni felici. Nel complesso The Ring è un film imperdibile per chiunque sia interessato ai primi lavori di Hitchcock e al suo sviluppo come narratore visivo.
critique1249 Non sono un vero spettatore televisivo tranne tra i 6 e gli 8 anni quando "General Hospital" aveva ancora Luke e Laura ma ci sono alcune eccezioni e penso decisamente che "King of Queens" sia una di queste. Ogni decennio ha i suoi classici e penso che questo show sarà (o dannatamente dovrebbe) tra i migliori di questo decennio. I suoi tempi comici sono fantastici e possono a volte essere decisamente strani. Su una nota più "seria" gli attori riescono più che bene a trasmettere complessità sottili - e non così sottili :) - nei loro personaggi senza diventare troppo sdolcinati. Un commentatore ha scritto che potrebbero volerci un paio di episodi per entrarci dentro e sono d'accordo; è sicuramente uno di quelli che ti prende ma una volta che ci sei dentro sei praticamente agganciato. E per una buona ragione!
critique1250 pieno di azione con il mio tipo di creatura preferito. Non vi svelerò nulla se non l'avete visto perché vale la pena prendersi del tempo per sedersi e svelare il mistero delle cose come presentate in questo film. A volte diventa lento e quelli sono stati i momenti in cui la mia mente si è interrogata cosa che accade facilmente comunque ma l'umidità mi ha tenuto silenziosamente emozionato quando tieni tutto in testa invece di lasciarlo uscire probabilmente era l'umore in cui ero in quel momento. Effetti speciali e sequenze d'azione che ti facevano sentire compensato dalle occasionali pause. Ovviamente ci sono un sacco di film in circolazione esattamente come questo il film ha comunque il suo stile e il suo sapore che comunque rispetto nei film horror indipendenti underground.
critique1251 Ho avuto il piacere di vedere questo film al Big Bear Film Festival dove ha vinto l'Audience Award. E devo dire che è stato meritato perché Boy Next Door è un cortometraggio molto divertente! La sceneggiatura è ben scritta e mantiene le cose in crescendo. Ha anche una grande corrente di suspense che lo attraversa. Non sai cosa succederà dopo mentre il personaggio principale cerca di affrontare la consapevolezza che il suo nuovo vicino potrebbe non essere la persona più ideale per vivere di fronte a lui. Le battute sono rapide e inaspettate. La trama ci tiene sulle spine. I dialoghi sembrano molto reali. Ho pensato che la regia fosse di prima qualità e il regista Travis Davis mostra un grande potenziale per sfondare nel mondo delle commedie da studio. Non è un piccolo complimento considerando che è anche l'attore principale del film quindi ha dovuto fare un triplo lavoro scrivendo dirigendo e recitando. Se hai la possibilità di vedere questo film su iTunes vale la pena scaricarlo. Ti farà ridere a crepapelle un paio di volte. Ed è più di quanto la maggior parte dei cortometraggi offra oggigiorno.
critique1252 Questo è uno dei migliori film lesbici che abbia mai visto! Questa serie ha portato gioia e tristezza del vero amore. Essendo ambientata nel 1800 è stata una visione incredibile delle vite e dei desideri delle donne lesbiche. Il cast ha superato le aspettative! Rachael Stirling è un'attrice straordinaria non ho mai visto altri suoi lavori ma la sua interpretazione di Nan mi ha fatto entrare in sintonia con lei provando il suo dolore le sue pene e il suo amore. La cosa che ritengo più importante è entrare in sintonia con i personaggi in qualsiasi cosa guardi. Se qualcuno ha dubbi sul vedere questo film... Ci pensi due volte! Questa è una serie da non perdere. Complimenti ancora alla BBC! Abbiamo bisogno di più film lesbici che ritraggano il vero amore e le sofferenze come questo. Vivendo in Canada ho fatto importare questo DVD e sono così emozionata di averlo acquistato.
critique1253 Ho visto un certo numero di film horror per sapere che questo era unico nel suo genere. Full Moon Pictures ha il dono di regalare a questo fan una serata divertente. Nonostante la sdolcinatezza della maggior parte dei film sui vampiri questo è QUELLO che non solo ha una buona premessa ma ha anche due buoni sequel. Da vedere assolutamente.
critique1254 Conrad Hall se n'è andato con un botto. Il grande fotografo cinematografico ha concluso la sua illustre carriera con questo film prima di andarsene. Ha fatto onore a se stesso perché questo è uno dei film polizieschi più belli che vedrai mai.<br /><br />Certo la recitazione non è male quando hai Tom Hanks e Paul Newman a interpretare i ruoli principali! Anche la quantità di azione qui è giusta: non troppa non troppo poca.<br /><br />Nessuno dei personaggi qui francamente è un "bravo ragazzo" dato che Hanks è un killer professionista del boss della città Newman. L'unica qualità positiva di Hanks è che non vuole che il suo giovane figlio finisca per essere un killer come lui anche se gli insegna come essere l'uomo della fuga nelle rapine! Eh?<br /><br />Per quanto la recitazione sia buona e per quanto la storia sia interessante la vera star di questo film è il direttore della fotografia Hall che dipinge scena dopo scena con il suo obiettivo. Il suo lavoro è semplicemente fantastico.
critique1255 Ho appena finito di guardare questo film e posso dire onestamente che è un'opera d'arte. Sono rimasto molto sorpreso nel vedere una valutazione complessiva di 52.<br /><br />Guy non solo mette insieme un cast di film di serie B(ish) e li trasforma in personaggi così gloriosi ma ci ha anche regalato un film con una trama fantasticamente varia con molto da lasciare all'immaginazione.<br /><br />Troppe persone vogliono film con una trama che possa essere compresa e servita loro su un piatto d'argento... eppure sono questi i film che ricevono recensioni negative perché sono fin troppo prevedibili.<br /><br />Questo film è speciale. Compralo subito!
critique1256 Un film unico...uno dei migliori di tutti i tempi. Recitazione sceneggiatura colonna sonora di Quincy Jones fotografia montaggio ecc. -- semplicemente fantastici. Come molti spettatori sanno questo film è basato sul libro di Truman Capote sul famoso omicidio di una famiglia di contadini del Kansas (i Clutters) da parte di una coppia di ragazzi durante una rapina mal concepita. Non ho mai visto un film che trasformasse così brillantemente una storia vera in un film avvincente. <br /><br />Gli attori sono solidi in tutti i ruoli ma l'attenzione è rivolta agli assassini Dick e Perry e alla squadra di polizia che li insegue. Scott Wilson nel ruolo di Dick Hickock è incredibile. Arrogante nervoso e privo di compassione si rivela così affascinante untuoso e plausibile. Anche Robert Blake nel ruolo di Perry Smith è straordinario: solitario empatico e freddo allo stesso tempo. Chi potrebbe unire queste caratteristiche in un solo individuo e farci credere di averlo? Lui ci riesce ed è geniale! Un punto chiave del libro è come ci sia voluta l'intersezione di questi due individui sociopatici molto diversi per creare la massa critica per commettere un crimine così stupido e atroce e questi due attori lo fanno funzionare magnificamente. Entrambi hanno avuto momenti nelle loro carriere successive ma queste performance sono punti di riferimento e questo vale per la recitazione e basta. <br /><br />Anche i poliziotti sono meravigliosi. A guidare le indagini è John Forsythe ma anche gli altri tre detective sono grandiosi. A differenza dei film contemporanei in cui i produttori ritengono necessario dotare la polizia di risorse o debolezze sovrumane questi sono solo dei veri fannulloni che lavorano al caso con determinazione e competenza. Sembrano così reali. Non ho mai visto poliziotti sullo schermo così potenti nella loro autenticità; e ho visto la maggior parte dei classici del crimine di tanto tempo fa. Davvero unici nel loro genere in questo senso. <br /><br />SPOILER PARZIALE IN ARRIVO (questo film è unico nel suo genere perché sai già cosa è successo ma lo avverto per la cronaca). <br /><br />Certo le scene migliori dei migliori film e programmi polizieschi sono gli interrogatori le schermaglie intellettuali tra poliziotti e ladri Mano a Mano. Questo film ha senza dubbio le migliori scene di interrogatorio che vedrai mai su pellicola. Guarda Dick e Perry che cercano di bluffare per farsi strada e lentamente svelare ignari che i poliziotti hanno la merce su di loro. Ma i poliziotti devono preparare abilmente i loro sospettati a rompere i loro alibi e si spera a ottenere delle confessioni. Questa è una delle migliori interpretazioni che vedrai mai. Pensa a Glengarry Glen Ross senza l'ostentazione. <br /><br />Per aiutare a tradurre gli angoli tristi e orribili di questa storia vera ICB è stato girato nella vera casa dei Clutter e ho sentito che i Clutter sono stati interpretati da studenti di cinema per dare loro un'atmosfera genuina. Funziona. Sembrano persone perbene e semplici. Rende il crimine così palpabile e triste. <br /><br />Mi fermo qui. Non è un film che faccia stare bene ma è uno dei migliori film mai realizzati ed è così unico che è una visione obbligatoria per ogni appassionato di cinema.
critique1257 Moonwalker di Michael Jackson è un vero film d'avventura per tutta la famiglia!<br /><br />Prima che inizi la vera storia del film assistiamo a un'esibizione del Bad Tour (Man In The Mirror) che dà il via a un grande film. Dopo di che assistiamo a una specie di collage della carriera di Michael così com'era fino all'uscita di Moonwalker nel 1988. Dopo alcuni video musicali (Speed ​​Demon Leave Me Alone ecc.) inizia la storia.<br /><br />La trama è fondamentalmente che Michael e i suoi 3 amici (che sono bambini) vengono inseguiti dal cattivo della storia "Mr. Big" perché hanno scoperto i suoi piani malvagi di far drogare i bambini di tutto il mondo. Durante l'inseguimento vediamo segmenti fantastici effetti speciali. Il video di Michael per Smooth Criminal che è assolutamente fantastico con le sue sequenze di ballo ecc. Ma poi uno dei bambini viene rapito da Mr. Big e Michael dovrà salvarla prima che diventi una tossicodipendente.<br /><br />Durante il film vediamo effetti speciali non solo sorprendenti per gli standard di quei giorni ma anche impressionanti oggi. Ad esempio vedi Michael trasformarsi in un robot/astronave per proteggere i suoi amici! È così bello!<br /><br />Il film si conclude con un'esibizione di Come Together (poi pubblicata nel doppio album di Michael di HIStory) e si esce dal film con una sensazione magica. Stupefacente!<br /><br />Lo consiglio a tutte le famiglie che vogliono trascorrere una bella serata insieme con caramelle e popcorn davanti alla TV. E ora alcuni genitori potrebbero alzarsi e dire: "Ma Michael Jackson è un presunto abusatore di minori!" Sì lo è davvero ma dai sappiamo tutti che non è vero! Aspetta e vedrai..
critique1258 "Ninja 3: The Domination" di Sam Firstenberg mescola le arti marziali con l'horror de "L'esorcista". Gli elementi horror proiettati sullo schermo sono semplicemente ridicoli ma il film funziona come un film d'azione/arti marziali senza senso. Le scene di combattimento sono ben coreografate ed emozionanti e il film non è mai noioso. Quindi dimenticate dialoghi stupidi recitazione scadente e colonna sonora fastidiosa: prendetevi una birra e date un'occhiata a questo! Altamente raccomandato!
critique1259 Questo è stato il miglior film mai visto al "Germen's Cine Club" (Buenos Aires). Questo film è una critica realistica della società del passato e del prossimo secolo. Ha fatto un'ottima impressione a tutti i soci del "Germen's Cine Club". Consiglio questo film a tutti i fan della Troma e a tutte le persone a cui piacciono i bei film non i film commerciali.
critique1260 Uno scrittore francese disgustato dalle amiche della società della moglie si reca in Nord Africa per una pausa. Lì incontra una ragazza beduina vivace e talentuosa che vive in povertà. Per fare dispetto alla moglie che corteggia un Maharajah decide di addestrare ed educare la ragazza e di presentarla alla società parigina come la PRINCIPESSA TAM TAM...<br /><br />La meravigliosa Josephine Baker è perfetta per il ruolo principale in questo film francese molto piacevole. Con i suoi occhi enormi e il sorriso contagioso entra immediatamente in contatto con le corde del cuore dello spettatore. La sua personalità smisurata e l'evidente gioia di recitare la rendono un vero piacere da guardare. Baker ci fa interessare a ciò che sta accadendo alla povera Alwina durante la sua trasformazione e introduzione ai costumi europei.<br /><br />Albert Préjean è molto bravo nel ruolo del Pigmalione nella Galatea di Baker; efficaci anche Georges Peclet nel ruolo di un servo meticcio e Jean Galland nel ruolo del misterioso Maharajah.<br /><br />Il film è molto bello e ben fatto ricorda un po' i film di Busby Berkeley prodotti nello stesso periodo in America anche se a differenza dei film americani di quel periodo PRINCESSE TAM TAM non ha alcun razzismo. Va sottolineato che in Francia non esistevano l'Hays Office o il Production Code. Alcuni dialoghi e azioni sono piuttosto provocatori ma bisogna ammettere che Baker che canta e balla "Under The African Sky" così come la sua performance culminante nel nightclub parigino sono due dei momenti più memorabili del cinema.<br /><br />Le riprese in esterni in Tunisia valorizzano notevolmente il film.<br /><br />Josephine Baker nacque a St. Louis nel 1906 in una famiglia molto povera. Il suo talento e la sua ambizione tuttavia la spinsero presto a trasferirsi a est e fu per un breve periodo un membro del cast delle Ziegfeld Follies. Rendendosi conto che l'America a metà degli anni '20 presentava grandi limiti per una donna di colore dotata riuscì ad arrivare a Parigi dove alla fine si unì alle FoliÃ©s-Bergeres e Le Negre Revue. I francesi la adoravano e divenne una grande celebrità. Un breve ritorno in America nel 1935 mostrò a Baker che le cose non erano cambiate per gli afroamericani. Tornò in Francia divenne cittadina francese e lavorò per la Resistenza durante i primi giorni della guerra. Baker si trasferì in Marocco per la durata della guerra e intrattenne le truppe alleate di stanza lì.<br /><br />Dopo la guerra le fortune di Baker iniziarono a declinare e affrontò molte difficoltà finanziarie e personali. Per un po' le fu persino vietato di tornare negli Stati Uniti. Alla fine Baker accettò un'offerta dalla principessa Grace di Monaco di risiedere nel Principato. Josephine Baker era sul punto di tornare in auge quando morì di ictus nel 1975 all'età di 68 anni.<br /><br />Avendo recitato solo in due film decenti - ZOUZOU e PRINCESSE TAM TAM - Baker rischia di diventare sconosciuta. Ma merita il suo posto accanto a Chevalier Dietrich e Robeson come una delle interpreti veramente leggendarie della sua generazione.
critique1261 Wang Bianlian è un vecchio artista di strada che è conosciuto come un "Re delle maschere" per la sua maestria nell'arte del cambiamento del Sichuan. Liang è un famoso interprete d'opera dell'arte del Sichuan e rispetta Wang come artista e come persona. Liang è preoccupato che un'arte preziosa non debba morire con Wang e così semina il seme di un erede nella mente di Wang. Il film parla di pregiudizi dominio maschile stato dell'arte valori e cosa più importante calore.<br /><br />Non posso che consigliare questo film. L'intero film è in loop. Tutto ha un significato. È una lunga storia che è stata montata così bene che la durata del film è di soli 91 minuti. Una soddisfazione totale. Per cinque minuti è un film artistico i successivi cinque minuti è un film triste i successivi cinque minuti è un thriller. Continua a cambiare umore come il suo protagonista cambia il suo volto. L'ultima scena sulla corda è fenomenale. La storia e la sceneggiatura sono impeccabili. Gli attori sono brillanti. Entrambi i protagonisti sono artisti si può dire dal modo in cui si sono esibiti. Davvero impressionante. Non è stato nemmeno candidato agli Oscar. Quell'anno "Il paziente inglese" ha vinto l'Oscar come miglior film e nella categoria film straniero ha vinto "Kolya". "Kolya" era solo OK e per "Il paziente inglese" meno si dice meglio è. Guardalo 9/10.
critique1262 - Un gruppo di banditi rapina un treno del carico d'oro che trasporta. Nella fuga i banditi si dividono. L'unico ladro che sa dove è nascosto l'oro viene ucciso prima di riuscire a parlare. Tre uomini hanno una parte diversa dell'"indizio" che porterà all'oro. Il banchiere il bandito e il cacciatore di taglie riusciranno a lavorare insieme per localizzare il bottino mancante? Oppure si uccideranno prima a vicenda? - La trama è un'evidente imitazione di Il buono il brutto e il cattivo di Leone. Varie scene del film sono anche tratte da altri film di Leone Corbucci e altri. Ma per me è fatto in un modo che non mostra mancanza di rispetto per l'opera originale. Invece Any Gun Can Play parodia amorevolmente alcuni dei più grandi film nella storia degli spaghetti western. La scena iniziale di tre uomini che entrano in città a cavallo e lo scontro finale tra le tre star principali sono un meraviglioso omaggio ai precedenti SW.<br /><br />- Castellari aggiunge un sacco di bei tocchi personali: il riflesso nel vino versato l'entrata dello Straniero con lo sfondo rosso vivo e il modo giocoso in cui l'oro viene scoperto alla fine. Sebbene altamente incredibili molte delle scene di lotta sono ben messe in scena e dirette. Due scene di lotta in particolare (la lotta al mercato e la lotta allo stabilimento balneare) sono molto ben realizzate. Non ha paura di provare cose diverse con la sua telecamera. Primi piani stretti riprese dall'alto e riprese dietro gli angoli sono tutti comuni in Any Gun Can Play.<br /><br />- Un altro punto a favore è il cast con cui Castellari ha dovuto lavorare. George Hilton è sempre bravo in questi film. Gilbert Roland interpreta letteralmente Gilbert Roland. E il nuovo arrivato di SW Edd Byrnes tiene testa ai due veterani di SW. Il cast di supporto comprende tra gli altri il personaggio fisso di SW Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Play non dovrebbe essere preso troppo sul serio. Si possono trovare bei tocchi di umorismo in tutto il film. Se questo è possibile con un SW è più un film "feel good" che ricorda molto alcuni dei film di Terence Hill / Bud Spencer.
critique1263 Questo film porta il thriller psicologico a nuovi livelli. Ben scritto da Shane Black il film è eseguito in modo fenomenale dal cast sotto l'occhio vigile del regista Jack Swanstrom. Chiaramente Swanstrom è un regista che dovremmo tenere d'occhio in futuro. La sua forza risiede nell'adattamento di esperienze personali sia sullo schermo che in classe.<br /><br />Questo film stimolante è un must per chiunque sappia apprezzare l'azione il dramma la suspense e il mistero. Come in tutti i buoni film lo spettatore intraprende un viaggio tutto suo per trovare la propria interpretazione individuale del film. L'aspetto mistico del film è intrigante e aggiunge suspense. Ti ritrovi a cercare le risposte insieme a Marquette. Il pubblico ha apprezzato il film nel circuito dei festival: con molti premi ricevuti devono aver convenuto che A.W.O.L. (2006) vale la pena di essere visto. <br /><br />Mi piacerebbe averne una copia: come faccio ad averne una?
critique1264 Con Tony gravemente ferito in coma indotto accadono due cose: Tony immagina di condurre la vita di un venditore che partecipa a una convention aziendale mentre la sua famiglia e i suoi amici attraversano l'inferno cercando di affrontare la possibile perdita del grande uomo. Le sequenze oniriche sono uscite da un vecchio episodio di TWILIGHT ZONE mentre Tony si ritrova trasformato in un Joe medio che cerca di gestire un portafoglio mancante e identità confuse durante un viaggio di lavoro attraverso il paese. La sua intonazione da schnook che indossa blazer e cachi è più americana e meno quella di un teppista italiano di Noo Joisey. Un bel tocco. L'incredibilmente lungo e hippy AJ (che Paulie chiama "Van Helsing" a un certo punto) ha una bella scena con il suo vecchio in coma. Il momento migliore è quando i ragazzi grandi cercano di parlare della vita senza Tony che si trasforma immediatamente in una disputa territoriale. Vito dice che il nuovo Gene morto potrebbe essere stato un caso represso il che è interessante alla luce di ciò che stiamo per scoprire su Vito.
critique1265 Scream è stato l'ultimo thriller decente di Wes Craven. Da allora non c'è stato altro che un'insopportabile serie di spazzatura hollywoodiana appena sufficiente per una serata di blockbuster inclusa la delusione dei sequel di Scream. Forse il genio e l'abilità dedicati al film gli hanno prosciugato tutta l'energia e la creatività così che quando è arrivato il momento di cenare non aveva altro da servirci se non la sua cacca. Infine dopo chissà quanti brutti film dopo ci regala un delizioso spietato avvincente agghiacciante thriller di suspense con Red Eye.<br /><br />Rachel McAdams offre ancora una volta una piacevole interpretazione mentre interpreta una direttrice d'albergo che ha la sfortunata connessione con un'importante figura politica e cliente abituale del suo hotel. Poi incontra Jackson Ripner (Cillian Murphy Batman Beyond) all'aeroporto che conosce un po' meglio dopo un volo in ritardo e una brezza della baia. Quello che non sa è che lui la conosce già. E conosce anche suo padre che non rivedrà mai più se non collaborerà e non soddisferà le richieste di Jackson ovvero usare le sue conoscenze per organizzare un assassinio per la sua cliente abituale dell'hotel.<br /><br />Probabilmente penserete che questo non sia altro che il vostro thriller quotidiano completo di prevedibilità e scene di inseguimento. Sebbene si tratti di un buon vecchio thriller è proprio questo il bello. Niente effetti speciali. Niente trucco scadente. Solo la classica suspense. Sentite la disperazione e il rammarico per ogni decisione che McAdams è costretta a prendere e vi preoccupate per lei mentre la applaudite per ogni mossa che fa per trovare una via di fuga dalla sua posizione claustrofobica.<br /><br />Come sempre offre una performance divertente e convincente. O è il suo viso dolce o la sua straordinaria capacità di piangere sinceramente ma sembrate sempre simpatizzare con lei se il suo ruolo lo richiede. Cillian Murphy d'altro canto ha un aspetto naturalmente inquietante quindi anche se il trailer non lo ha rivelato la sua trasformazione definitiva da affascinante sconosciuto a spietato idiota non è così sorprendente. Forse sarebbe stato più psichedelico vedere un bravo ragazzo come Toby Maguire trasformarsi in un malvagio pazzo implacabile. Tuttavia Cillian Murphy dopo che la sua vera identità è stata stabilita ha interpretato il ruolo in modo così solido che vorresti davvero che morisse o almeno che gli facessero il culo.<br /><br />Non sottovalutare questa caratteristica. Ci sono un sacco di momenti di stridio sulla lavagna e di salti di cuore che ti terranno gli occhi sullo schermo invece che sull'orologio come faresti con i recenti film di Craven. Se non per te fallo per tutte le volte che vedrai la tua ragazza o il tuo ragazzo o qualcuno con i popcorn saltare e aggrapparsi a te. Wes alla fine ci riesce. A parte la sua maestria nella suspense Red Eye non è privo di umorismo dato che la sostituta di McAdams Cynthia alla reception si sforza di tenere in ordine l'hotel. È stato un sollievo che Red Eye non sia stata una delusione. Invece avrete il piacere di vedere McAdams offrire un'altra interpretazione incredibilmente talentuosa Murphy apparire più inquietante di minuto in minuto e Craven creare un classico thriller tradizionale. Un volo che è stato ritardato e che sarebbe stato l'inizio della rinascita di Craven se fosse arrivato subito dopo Scream.
critique1266 Questo film è stato sia divertente che stimolante. Lo consiglierei a chiunque voglia essere commosso e stimolato. Ottima recitazione regia ed è canadese per giunta! È un film che le famiglie possono apprezzare e che i veri amanti del cinema possono apprezzare. Le location in Ontario hanno evocato un tale senso di nostalgia per l'epoca. Con così tanta spazzatura e pubblicità superficiale che si vende in questi giorni è bello vedere che qualcuno possa sostenere un film indipendente. Per qualsiasi famiglia che si sia sollevata per superare una sfida o un ostacolo che sia finanziario o di malattia questo film tocca una corda risonante! Si avvicina all'idea dell'aldilà in modo contemporaneo senza capitalizzare a buon mercato tutti i temi "gohst" e soprannaturali che sono diventati punti fermi a Hollywood e nelle reti televisive.
critique1267 La regia di Wayne Wang potrebbe essere l'ingrediente che ha reso questo film molto più impressionante per me di "Slums of Beverly Hills" che copre un terreno notevolmente simile. L'interazione tra Susan Sarandon e Natalie Portman è avvincente. C'è vera alchimia. Questo film è riuscito a portarmi dentro la vita disfunzionale di queste due donne senza trascinarmi in una frustrazione depressa. Il personaggio di Susan Sarandon martella tutti i nervi che un genitore narcisista è capace di toccare in un'adolescente insicura. Riesce sorprendentemente a farlo senza apparire floridamente folle o intenzionalmente sadica. E Natalie Portman devia ogni attacco all'ego del suo personaggio con la grazia rassegnata di una bambina intelligente e codipendente incontaminata dal cinismo compiaciuto del personaggio di Natasha Lyonne in "Slums of Beverly Hills". Il personaggio di Portman è un'adolescente con dignità sotto stress una creatura insolita nei film moderni. Il film raggiunge una risoluzione molto soddisfacente senza sforzarsi troppo. Consiglio vivamente questo film allo spettatore che vuole essere stimolato e intrattenuto.
critique1268 Di solito pensiamo agli inglesi come esperti nel rendere grandi avventure dell'età imperiale con titoli come The Four Feathers (1939) e Zulu semplicemente perché l'età imperiale era per la maggior parte britannica. Qui in The Wind and the Lion vediamo una meravigliosa rappresentazione dell'età imperiale americana.<br /><br />La proiezione del potere dell'America sotto Teddy Roosevelt è lo sfondo di questo racconto convenzionale della donzella rapita che nonostante la sua gentilezza è colpita dalla rozza e virile nobiltà del suo rapitore che a sua volta è disarmato dalla sua bellezza e dal suo disprezzo. (I bigotti politicamente corretti desiderosi di vedere qualche sgarbo ai popoli o alle culture "nativi" possono stare tranquilli che il modo in cui arabi e musulmani sono rappresentati qui è molto più lusinghiero del modo in cui le loro controparti moderne si rappresentano sulla scena mondiale attuale.) Ciò che rende questa storia diversa sono i formidabili valori di produzione - fotografia composizione e montaggio impeccabili - il cast formidabile - il sottovalutato Brian Keith che interpreta un Teddy prepotente - e la storia vivida.<br /><br />Sebbene Il vento e il leone sia raccontato in gran parte attraverso gli occhi del figlio ogni membro della famiglia può identificarsi con uno dei personaggi che si tratti del nobile brigante di Sean Connery dell'eroina vivace di Candace Bergen dell'astuto John Hay di John Huston o dell'elegante radioso spietato tenente intraprendente di Steve Kanaly il "Big Stick" di Roosevelt. C'è una scena trascendentale alla fine quando il bambino viene simbolicamente travolto dall'affascinante Moro sul suo destriero bianco. Questa è l'avventura più emozionante che esista.
critique1269 Sorprendentemente buono il primo sforzo di Alfred Hitchcock. Una delle poche sceneggiature originali scritte da Hitchcock stesso questo film mostra una struttura narrativa notevole. Inizia con un entusiasmante incontro di pugilato in cui il campione di carnevale "One Round" Jack perde contro uno sfidante del pubblico che è un pugile professionista. Il film poi rallenta per sviluppare i personaggi e introdurre un triangolo amoroso tra Jack la sua ragazza e il pugile professionista. Il resto del film è un drammatico crescendo verso la rivincita tra i due uomini questa volta per la corona dei pesi massimi. Anche in questo primo film Hitchcock mostra il suo talento per la cinematografia significativa e il posizionamento degli oggetti di scena. Una fascia da braccio comprata per la ragazza dal pugile continua a spuntare durante il film come simbolo della sua infedeltà. L'unico grande detrattore di questo film è che l'arte di filmare un incontro di pugilato non era ancora stata perfezionata nel 1927. L'incontro finale di conseguenza finisce per essere un po' deludente. La storia tuttavia è ciò che porta avanti questo film.
critique1270 Sono probabilmente un po' troppo vecchio per questo film 16 anni e essendo un ragazzo la storia è un po' troppo da femminuccia ma ho davvero pensato che fosse un bel film nel complesso. Tutte le ragazze in questo film sono così sexy e attrici davvero fantastiche da Alana ad Adrianne a Deena a Kimberly fino alla ragazza carina che interpreta la sorellina di Alana Rachel. Non sono un grande fan delle pop star con le canzoni d'amore ma ho pensato che Aaron Carter abbia fatto un ottimo lavoro in questo e sembra che gli sia piaciuto molto questo film e lo ha fatto sembrare reale. A mia madre piacevano tutti i vecchi con cui è cresciuta quindi anche questo è bello. Continuavo a pensare che mi piacevano un sacco di persone e mi chiedo se le rivedrò? Un sequel sarebbe bello. L'ho noleggiato ma potrei anche comprarlo dato che ho un sacco di DVD e mi piace tornare a vedere qualcosa che mi sono perso. Non sono riuscito ad acquistarlo da Blockbuster quindi non so dove potrei acquistarlo adesso ma ci darò un'occhiata. Comunque sono un ragazzo di 16 anni l'ho già detto lo so ma ci metterei un appuntamento per vederlo. È davvero bello per tutte le età davvero. Penso che anche la mia sorellina che ha 6 anni potrebbe vederlo. Ecco cosa lo rende così bello è qualcosa che tutte le età possono vedere. Sono sicuro che è stato fatto apposta ma funziona davvero. Le ragazze possono sognare di stare con Aaron Carter e i ragazzi come me possono sognare tutte le ragazze sexy in questo film. C'è qualcosa per tutti.
critique1271 Questo film totalmente bizzarro è un tipico e perfetto esempio di horror satanicamente scioccante degli anni '70. Gli eventi sono completamente confusi e ci vuole un bel po' prima di capire cosa diavolo sta succedendo ma l'atmosfera cupa ti risucchia immediatamente. Fin dall'intro indescrivibilmente bizzarra che mostra un paio di bambini inquietanti che trasformano i giocattoli in veri e propri macchinari da guerra sai che questo diventerà uno shock senza compromessi e crudo. "Brotherhood of Satan" sembra presto essere un'altra puntata del presunto e non ufficiale sottogenere "piccola città inquietante che nasconde un oscuro segreto". Un giovane vedovo in viaggio con la sua nuova deliziosa fidanzata e la figlia di 8 anni si ferma in una piccola città remota per denunciare un incidente d'auto a cui hanno assistito su un'autostrada vicina. Gli abitanti del villaggio si comportano in modo molto ostile e insistono affinché i visitatori se ne vadano subito. La città è chiaramente immersa in un'atmosfera di paura e panico mentre i bambini del posto scompaiono inspiegabilmente e forze innaturali mantengono tutti entro i confini della città. Hillsboro è in preda a una setta satanica apparentemente governata dagli anziani della comunità. Mi è piaciuto molto "Brotherhood of Satan". La storia mi ha ricordato un romanzo scritto da John Saul ma non ricordo il titolo. Trattava anche di una setta di anziani che abusavano dei giovani abitanti del villaggio per i loro meriti avidi. Il film si basa principalmente su scenari inquietanti (come bambole e reliquie di stregoneria) ma una sceneggiatura leggermente più coinvolgente e coerente sarebbe stata gradita. L'argomento solleva spesso molti problemi e interrogativi e il regista Bernard McEveety non riesce sempre a fornirci delle risposte. Il climax è fantastico molto anni Settanta (nel senso di scioccante) e indimenticabile. Anche il film è girato magnificamente.
critique1272 The Hand of Death alias Countdown in Kung Fu (1976) è un'opera giovanile ampiamente sottovalutata del regista John Woo. Il film è interpretato da Dorian Tan (Tan Tao-liang) e presenta Jackie Chan Sammo Hung e James Tien in importanti ruoli secondari. Molte persone credono o sono state indotte a credere da pubblicità ingannevoli che questo sia un film di Jackie Chan. Questo non è un film di Jackie Chan Dorian Tan è la star ma Jackie offre una delle sue migliori (più serie) interpretazioni iniziali.<br /><br />The Hand of Death parla di un discepolo Shaolin di nome Yunfei (Tan) che viene inviato in missione per assassinare un traditore Shaolin di nome Shih Xiaofeng (Tien) e proteggere un rivoluzionario di nome Zhang Yi (Woo). Durante il suo viaggio Yunfei incontra un giovane taglialegna di nome Tan (Chan) e un combattente di spada caduto in disgrazia (Chang Chung) noto come "il vagabondo". Entrambi gli uomini hanno sofferto per mano di Shih e vogliono vendicarsi. I tre si alleano per sconfiggere Shih e le sue otto guardie del corpo e scortare il rivoluzionario in salvo.<br /><br />L'azione di arti marziali è sopra la media sotto la direzione di Sammo Hung. Dorian Tan usa i suoi caratteristici calci alti in modo molto efficace come i "calci dei diciotto stili del nord" insieme ad alcuni "cinque stili di boxe del sud". Anche Sammo Hung e Jackie Chan offrono eccellenti performance di arti marziali. James Tien non è il più grande artista marziale sullo schermo di Jade ma fa un lavoro accettabile. Alcuni dei primi combattimenti sono un po' lenti e sembrano troppo coreografati ma gli scontri finali con Chan Tan e Hung sono molto buoni.<br /><br />Il regista John Woo fornisce un sacco di interessanti sviluppi dei personaggi nel film il che è rinfrescante. La fotografia di Leung Wing Kat è molto elegante unica e bella per un film di kung fu di quest'epoca. La musica di Joseph Koo: una combinazione di flauti morbidi e pezzi orchestrali in stile "Shaft" degli anni '70 è il miglior cinema di kung fu. Hand of Death non è la solita commedia di kung fu di Jackie e Sammo. Hand of Death è una storia seria e diretta incentrata sulla vendetta.<br /><br />Hand of Death alias Countdown in Kung Fu è un classico sottovalutato del genere kung fu della vecchia scuola. Il film è uno dei migliori artisticamente del suo tempo e un'anteprima delle grandi cose che arriveranno da Jackie Chan e Sammo Hung. La grande coreografia di Hung è messa in mostra qui prima del suo debutto alla regia e il carisma e il talento iniziali di Chan possono essere chiaramente visti.<br /><br />Hand of Death è un solido ed elegante film di kung fu vecchia scuola e uno dei primi brillanti lavori del leggendario John Woo.<br /><br />Valutazione del genere Kung Fu 75/10<br /><br />Wanderer a Tan (riferendosi alla sua nuova arma): "La piccola lancia divina dalle ali d'aquila". <br /><br />Tan: "Solo un gingillo".
critique1273 Un film per adolescenti su angoscia amicizia lealtà e crescita... ma non è un'uscita felice da parte sua a causa delle circostanze e dei dilemmi che cambiano la vita che circondano la premessa. Ciò che ne consegue è piuttosto intorpidente ossessionante e decisamente freddo. Tuttavia mi aspettavo qualcosa di un po' più potente ed efficace e sebbene avvincente e indimenticabile non ha suscitato molto in termini di emozioni. Le interpretazioni sono ragionevolmente un miscuglio ma c'è una brutale onestà in tutte. Dennis Hopper e in particolare Daniel Roebuck sono incredibili... Crispin Glover esagera in modo eccentrico e il turno di Keanu Reeves morto come il legno sembra dare i suoi frutti nel suo ruolo da scansafatiche personalizzato. Joshua John Millar è piuttosto bravo e così anche Ione Skye. Jim Metzler interviene con una performance breve ma molto coinvolgente. La storia è drammaticamente impegnativa intrisa di personaggi e straziante nel suo crollo finale in cui infonde un pugno crudo e doloroso. La colonna sonora vorticosa di Jürgen Knieper ribolle di ansia tensione e meraviglia mentre la morale e gli impegni vengono messi alla prova e appresi.
critique1274 Questo film ha davvero spaccato un bel po' di culi. L'ho guardato e riguardato e non mi ha mai annoiato. Angelina Jolie ha davvero spaccato un bel po' di culi nel film dovresti vederlo non rimarrai deluso. E un altro motivo per cui dovresti vederlo è perché c'è il tizio di X-Files David Duchovny.
critique1275 Che esempio perfetto di "Meno è di più..." Kurt Russell (Sgt. Todd) ha solo 72 battute e qualcosa come 104 parole. Che sfida! Come una foto in bianco e nero quando l'occhio della mente deve riempire gli spazi vuoti le espressioni facciali il dramma fisico il gesto emotivo tutto si combina per creare un impatto più forte. Questo è uno di quei primi 5 film senza i quali non potrei vivere proprio lì con i classici come Road Warrior. Se ti è piaciuto dai un'occhiata a "Mad Max 2 The Road Warrior" e "Braveheart" entrambi con Mel Gibson. Anche "Il gladiatore" con Russell Crowe e Connie Nielsen che era anche in Soldier. "Il tredicesimo guerriero" con Antonio Banderas e "Blade Runner" con Harrison Ford.
critique1276 Questo è un altro dei miei Columbo preferiti. Ha un cast di prim'ordine tra cui John Cassavetes che non è mai stato più bello o più sexy Anjanette Comer Myrna Loy e Blythe Danner. Ora ecco una cosa che mi sono sempre chiesto: Gwenyth Paltrow era nata quando è stato girato questo episodio o Danner era incinta all'epoca? Grazie a IMDb ho la mia risposta: era incinta di cinque mesi. Ora posso davvero sentirmi antica.<br /><br />Cassavetes interpreta un brillante direttore d'orchestra il cui matrimonio con Danner era apparentemente per sfruttare le relazioni sociali di sua madre (Loy). Lui ha un'amante Anjanette Comer una pianista di spicco ma lei dichiara di volerne di più. È stufa di essere una persona di provincia. La sera del loro concerto lui si sbarazza di lei e fa sembrare la cosa un suicidio. Columbo si mette subito nei guai. Una cosa che nota: "Hai una bella donna qui - occhi da camera da letto - ha soldi un corpo e una carriera. Dov'è l'uomo?" È meraviglioso vedere Falk e il caro amico Cassavetes insieme. C'è un episodio molto divertente dal veterinario con Bassett di Colombo. Tutti nel cast sono fantastici.<br /><br />Questo è uno degli episodi che hanno reso Colombo la serie classica che è diventata.
critique1277 Ho visto Evening al cinema con un'amica. Evening è un film per ragazze che non si scusa per essere tale ma posso dire con un certo sollievo che non è così intriso di estrogeni da risultare doloroso per un uomo sanguigno. A parte un singolo momento alla fine del film l'ho guardato con interesse e non ho dovuto voltare lo sguardo o storcere il naso per nessun melodramma autoindulgente. Le donne da parte loro adoreranno questo film.<br /><br />Ann Lord è anziana costretta a letto e trascorre i suoi ultimi giorni sulla Terra il più comodamente possibile nella sua casa con le sue due figlie adulte al suo fianco. Sconvolta dai ricordi del suo passato Ann improvvisamente chiama un nome di uomo che le sue figlie non avevano mai sentito prima: Harris. Mentre entrambe le figlie riflettono in silenzio sul significato del forte desiderio della madre di ricordare e rimediare alla sua sfortunata relazione con quest'uomo misterioso proprio in questo momento Ann ripiomba nella sua mente nel giorno fatidico in cui incontrò Harris e così facendo perse l'ottimismo giovanile per il futuro da cui tutti noi inevitabilmente ci separiamo.<br /><br />Sia Ann che le sue due figlie una sposata con figli l'altra una "commitofoba" seriale lottano con la domanda centrale se il vero amore esista davvero e forse ancora più importante se il vero amore possa resistere alla prova del tempo. Siamo tutti destinati un giorno a realizzare che l'amore non dura mai per sempre? Ci renderemo tutti conto che accontentarsi dell'imperfetto è l'unico risultato realistico? Il fatto sottile che l'anziana Ann stia ancora lottando per trovare una risposta a queste domande sul letto di morte non sfugge alle sue due figlie.<br /><br />La fotografia di Evening è interessante: la maggior parte del film si svolge nella mente di Ann mentre ricorda il passato e per questo motivo penso che il film sia stato girato come se fosse stato tutto deliberatamente sovraesposto per dare a tutti un bagliore etereo (e quindi rendere molto ovvio che tutto questo non è reale ma è accaduto nel passato). Claire Danes è bellissima (sembra davvero davvero alta anche se in realtà è alta solo 165 m) ed è assolutamente accattivante in una scena culminante in cui il suo talento canoro viene finalmente messo alla prova.<br /><br />Non si può davvero parlare male del cast che inizia con Claire Danes e non si ferma da lì: Vanessa Redgrave Patrick Wilson Meryl Streep e Glenn Close completano gli altri ruoli principali e secondari del film.<br /><br />Non posso dire nulla di negativo su questo film anche se la lotta di Hugh Dancy per far emergere il suo personaggio dall'assoluta unidimensionalità è alla fine una perdita totale. Interpretare il figlio viziato e amabile ubriaco di un oscenamente ricco che fa una facciata di grande spavalderia ma è segretamente spaventato a morte di non combinare mai niente probabilmente non offre molto in termini di esplorazione del personaggio: aveva i suoi ordini e li rispettava.<br /><br />Alla fine signori la vostra amica sicuramente piangerete e anche se probabilmente non vi sentirete così toccati la serata non sarà sicuramente uno spreco di tempo per guardare Evening. Andate a vederlo al cinema o prendetelo a noleggio per scambiarlo con punti per quando volete essere accompagnati a vedere Die Hard 4 o il prossimo film di Rambo. Sarà un vostro piccolo segreto che questa visione non vi è costata molto.
critique1278 Comincerò subito dall'inizio dicendo "Mi piace questo film". È travolgente grandioso avvincente e divertente. Sinhue il medico è seduto davanti alla sua piccola capanna di pietra e scrive le sue memorie. E che storia! Preso da un fiume e cresciuto da una coppia di anziani che lo adoravano diventa medico per i poveri. Fa amicizia con Horemheb che vede la gloria mentre Sinhue vede la guarigione. Ed entrambi incontrano il futuro faraone Anknaten (perdonatemi l'ortografia) che soffre di un attacco epilettico.<br /><br />E questo faraone ha un altro "difetto": crede in un dio invece che in un pantheon di dei. All'epoca era totalmente rivoluzionario. Sinhue e Horemheb crescono. Una notte Sinhue vede una donna che gli fa perdere i sensi. Abbandona la sua professione vende la casa dei suoi genitori e persino le loro tombe solo per passare una notte con lei. Davvero? Non lo dirò. Nel frattempo Merit una cameriera di taverna interpretata con dolce semplicità che smentisce la forza da Jean Simmons si innamora di Sinhue. Cade sotto il suo incantesimo e sotto l'incantesimo della fede in un dio.<br /><br />Victor Mature esagera perfettamente nel ruolo di Horemheb. Edmond Purdom è sincero nel ruolo di Sinhue il medico perduto (troverà la redenzione? Restate sintonizzati). Perfino Bela Darvi la donna che ruba il cuore di Sinhue non è così cattiva come tutti hanno detto. Il fatto che fosse l'amante di Daryl F. Zanuck non ha nulla a che fare con il casting giusto? Sì giusto... eppure non era così cattiva _ Ho visto di peggio. Penso che abbia fatto meglio in "The Egyptian" di quanto abbiano fatto molte giovani attrici di oggi in qualsiasi cosa. L'ho già detto e lo ripeto: mi piace questo film. Lo consiglio. Ti fa riflettere nonostante un po' di recitazione artificiosa. Divertiti con questo film; ne vale la pena.
critique1279 Alcune persone pensano che questa fosse una serie TV piuttosto brutta con effetti speciali scadenti. (considerando che è stata girata tra il 1977 e il 1979) ma in realtà ripensate a quegli anni e pensate: "Non avevamo i computer allora". Quindi se ci pensate è una serie TV piuttosto buona.<br /><br />Ho sempre pensato che i bassi ascolti abbiano ucciso lo show ma no. È stata la rete a farlo. Hanno cancellato il loro tema come "The superhero network" e abbandonato una serie di breve durata su Spider-Man. Se fosse andata avanti probabilmente sarebbe andata avanti fino agli anni '80 e se fossero stati davvero fortunati (e intendo davvero fortunati) fino ai primi anni '90.<br /><br />E nessuno voleva riprendere questa serie.<br /><br />Comunque il caro vecchio (o giovane) Nicholas Hammond famoso per The Sound of Music viene portato sullo schermo televisivo come Peter Parker l'identità segreta di The Amazing Spider-Man. Nel corso della serie Peter ha a che fare con un clone una bella ragazza proveniente da un paese straniero e un politico corrotto.<br /><br />Sebbene la serie sia completamente fuori dalla linea temporale (dato che Peter è già laureato all'università ed è allora che viene morso e lo zio Ben è già morto) il pubblico è intrattenuto da azione suspense e dall'atteggiamento che i personaggi hanno nei confronti di Peter e del suo alter ego Spider-Man.<br /><br />Sebbene sia anche leggermente deludente che Robert F Simon non assomigli per niente a J.J.Jameson non è così deludente che Betty Grant non sia Betty Grant ma una bella ragazza afroamericana (che mi ricorda Halle Berry che è una delle donne più sexy del pianeta) quindi in realtà questa non era poi così male.<br /><br />Ma considerando l'epoca e quanto dramma hanno inserito in questa serie in un certo senso anticipa la cattiva TV di oggi. in ogni caso è divertente anche per oggi.<br /><br />8/10
critique1280 <br /><br />Devo ammettere che mi piacciono i film brutti. Li adoro li guardo tutti. Soprattutto quelli horror. Io e i miei amici ci riuniamo dopo una dura settimana a scuola e al lavoro noleggiamo delle cassette pazze ordiniamo una pizza e ci divertiamo un mondo. Uno di quelli che abbiamo preso all'Hollywood Video era questo Zombie Bloodbath. Questo aveva una scatola fantastica quindi mi aspettavo meno del solito.<br /><br />La storia parla di un complesso residenziale costruito su una centrale nucleare i cui strati in superficie sono stati rasi al suolo e gli altri strati sotterranei sono stati semplicemente coperti. Gli abitanti di questo quartiere trovano la struttura coperta quando alcuni bambini cadono in un buco all'interno di una caverna. Questo risveglia degli zombie.<br /><br />Da questo punto in poi è una città a pezzi. Gli effetti gore e l'azione non si fermano finché non scorrono i titoli di coda.<br /><br />OK non è un granché ma questo con i suoi dialoghi umoristici e le sue cose raccapriccianti esagerate è stato il nostro preferito della serata. In realtà è stato uno dei migliori "party tape" che abbia mai avuto il piacere di guardare. E si capiva che era fatto senza soldi con un gruppo di pazzi. Ci sono centinaia di zombie e il regista assomiglia a Brendan Frazer (ha un cameo) ed è semplicemente un viaggio selvaggio.
critique1281 Ho appena trovato IMDb e ho cercato questo film e mi sono commosso quasi fino alle lacrime per i commenti di tutte le persone che hanno visto questo film come me quando avevo circa 6 anni nel 1967?. L'ho visto prima del Libro della giungla quindi sono stato Eagle Boy per qualche ora e poi Mowgli per l'anno successivo. Sono scoppiato a piangere al cinema quando il ragazzo si è trasformato in Eagle e ho sempre voluto rivedere il film. Quando siamo tornati a casa abbiamo mangiato un pollo arrosto e ho preso l'osso dei desideri e indovina chi avrei voluto essere? Mio padre ha poi detto "Scommetto che desideravi essere un'aquila" e naturalmente sappiamo tutti che i desideri vengono infranti se qualcuno indovina quindi altre lacrime e un po' di risentimento ancora oggi per non essere riuscito a volare via...
critique1282 A tutte le persone che hanno votato un misero 1 per questo film questo è tutto quello che ho da dire: voi ragazzi non siete abbastanza maturi per apprezzare il cinema di questo tipo. Ci vuole una certa dose di dedizione per raggiungere quel livello di apprezzamento. E questo è il segmento di persone a cui questo film era rivolto. Non a voi spettatori medi per caso! . Torniamo al film. Questo è stato un vero gioiello e sicuramente un'inclusione nella hall of fame di Bollywood. Gli darei un posto di sempre al n. 2 superato solo dal leggendario Gunda di Kanti Shah. Questo film aveva una trama impeccabile e creava una splendida miscela tra fantasy e fantascienza. Il labirinto del fauno si sarebbe infatti vergognato dell'equilibrio creato tra le storie parallele. E ora devo davvero menzionare il cast stellare e le loro interpretazioni ancora più stellari (questa è una parola di ORA) (una menzione speciale va al signor Nigam per il miglior debutto di sempre in un film su questa terra). Ogni attore in questo film è stato scelto con molta attenzione e il ruolo è stato creato su misura per loro (e anche per la loro età devo aggiungere). Manisha Koirala sembra ancora una diciottenne e cavolo con quella statura l'avrei anche violentata. Vi state chiedendo da dove è saltata fuori all'improvviso questa storia dello stupro? Sì è proprio su uno stupro che si basano le premesse di questo film. E non è per niente come i soliti film di Bollywood. Se per caso siete atei o agnostici questo film è di nuovo un must per voi. Perché questo film può guarire la vostra fede. Non credo che sarebbe nemmeno esagerato dire che questo film può curare il cancro. Solo le persone che ne hanno più bisogno non riescono ad apprezzarne la potenza il fascino e la bellezza immortale. Tchch che sfortuna!<br /><br />Unico difetto di questo film: nei tuoi sogni tesoro! È stato impeccabile.<br /><br />Unico piccolo neo: il regista non è riuscito a far recitare Mithun Da. <br /><br />Non voglio rovinarvi ulteriormente la sorpresa. Andate e guardatelo. OGGI. E se vi piace ecco altri miei consigli. Gunda Desh Drohi Aparichit i vecchi film horror dei fratelli Ramsay Loha Indra la tigre e Sivaji.
critique1283 Una cosa su cui sono sicuro che chiunque abbia visto questo film sarà d'accordo è che è molto inquietante. Anche gli altri film della trilogia non ufficiale di Polanski sono inquietanti ma sono tutti diversi in ciò che li rende inquietanti ma trattano tutti più o meno la stessa cosa trattano tutti della mente. Sicuramente le persone che fissano sono molto inquietanti ognuna di loro mi ha fatto venire i brividi lungo la schiena che mi hanno reso incapace di stare fermo. Di nuovo se avete visto gli altri due film menzionati sono sicuro che troverete questo piuttosto inquietante perché iniziate ad aspettarvi i tipici tratti di Polanski che pensate di aver colto lui ne è consapevole e continuerà a stuzzicarvi con cose semplici personalmente ogni volta che Trelkovsky si girava lentamente mi preparavo a un salto forse sono solo io ma sembrava intenzionale anche se era abbastanza sottile non c'è alcun crescendo di musica in quei momenti.<br /><br />La recitazione in questo è stata piuttosto buona soprattutto quella di Polanski ovviamente gli altri personaggi del film non hanno tutto quel tempo per oscurare il protagonista. Polanski dimostra davvero di essere un grande regista a tutto tondo non solo sa dirigere e scrivere grandi film ma sa anche recitare. Non credo ci sia nessun'altra persona migliore che avrebbe potuto interpretare il personaggio di Trelkovsky Polanski si è piazzato perfettamente. Mi piace vedere film in cui il regista fa anche parte del cast principale per me mette davvero in risalto la loro fantastica versatilità e il loro talento che rispetto molto.<br /><br />Una cosa che non mi è piaciuta di questo film è come è stato fatto in inglese. Per chi non lo sapesse questo è un film francese finanziato dagli americani e anche per renderlo più commerciale è stato fatto per la maggior parte in inglese. Ci sono parti in cui è molto ovvio che c'è stato un doppiaggio e non so perché ma 3/4 delle volte quando c'è un doppiaggio prendono la persona completamente sbagliata per farlo. C'è una donna nel film che quando parla è ovvio che è un doppiaggio ma hanno preso la persona più fastidiosa per fare la voce fuori campo è stato davvero un dolore per le mie orecchie sentirla parlare aveva la voce acuta più forte che abbia mai sentito da un po' di tempo sembrava quasi finta ma non vedo quale fosse il punto era un personaggio piuttosto piccolo. Onestamente avrei preferito che lo avessero lasciato così com'è stato girato parti in francese e parti in inglese perché il doppiaggio in questo film è stato una seccatura e non era nemmeno vicino (sono due film completamente diversi lo so) all'alto livello di un altro film che ha fatto una cosa simile che era Il buono il brutto e il cattivo. Mi rendo conto che non è un grosso problema solo quando te ne rendi conto diventa fastidioso ma sono sicuro che non starai lì seduto a lungo cercando di leggere le labbra di quello che stanno effettivamente dicendo indipendentemente dal fatto che tu conosca il francese.<br /><br />Ciò che è così bello di Polanski è che ti fa credere di conoscerlo di conoscere il suo stile il che per certi aspetti è vero ma in realtà non riesci a vedere cosa c'è dietro quell'angolo. Questo film è molto più aperto all'interpretazione rispetto agli altri due film menzionati il che penso rafforzi davvero questo in particolare. Personalmente penso che questo sia il migliore dei tre non sono sicuro di quale verrà dopo ma sono tutti relativamente simili nel loro livello di grandezza. Il finale è fantastico è così facile dilungarsi su di esso per molto tempo per arrivare senza arrivare da nessuna parte. Ho scelto di non pensarci troppo solo di avere la mia opinione personale e di lasciar perdere.<br /><br />Ho continuato a divagare e non ho davvero dato alcun spunto su cosa renda questo film così grandioso non credo quindi lo farò rapidamente qui. Se ti è piaciuto Repulsion e/o Rosemary's Baby ti garantisco che ti piacerà questo film per usare un eufemismo. Per coloro che sono troppo sfortunati per aver visto uno dei due allora consiglio di dare un'occhiata a questo film se stai cercando qualcosa che sia un film abbastanza inquietante e abbastanza intelligente in particolare il finale così come se stai cercando qualcosa che abbia a che fare con la mente persino con la paranoia anche se questo è più adatto a Repulsion.
critique1284 Questa versione della BBC di un libro di Agatha Christie mostra le insidie ​​del seguire un libro troppo da vicino. I libri di Christie tendono a muoversi a un ritmo dolce a volte persino pacato e "Evans" è uno di quelli che lo fa sicuramente. Ha anche una solida serie di depistaggi per confondere la trama. Questa versione è estremamente fedele al libro il che si traduce in una storia molto lenta e intricata. Da fan di Christie le ho dato 7 stelle ma ci vogliono 3 ore per farsi strada attraverso una storia relativamente priva di azione. Apprezzo molto di più alcuni dei serramenti delle trame che la BBC ha fatto per le sue successive produzioni di Christie.<br /><br />Alla fine questo film è un piacere piacevole evidenziato dalla vagabonda Francesca Annis che porta un notevole carisma al suo ruolo e interpreta molto bene James Warwick.
critique1285 Ho visto questo film quando ero molto giovane e vivevo a Houston in Texas. Mi è piaciuto molto e ho scritto a Jean Peters a Hollywood e le ho detto quanto mi fosse piaciuto vederla in questo film. Mi ha mandato una foto autografata. Questo film è stato diretto da Jacques Tourneur e oltre a Jean Peters è interpretato da Louis Jourdan Debra Paget e Herbert Marshall. È uscito nel 1951 a colori e dura 81 minuti. Jean Peters era sposata con Howard Hughes. Ha recitato anche in "Viva Zapata" con Marlon Brando Anthony Quinn che ha vinto un Oscar per aver interpretato il ruolo del fratello di Zapata (Marlon Brando ha recitato come Zapata) (1952). E ha recitato anche in "Capitano di Castiglia" (1947) con Tyron Power. Da allora ho cercato di trovare un posto dove fosse disponibile ma finora non ci sono riuscito. Qualcuno ha dei suggerimenti su dove posso trovare e acquistare questo film? Se questo commento contiene spoiler non ne sono a conoscenza.
critique1286 Quando ero bambino era il momento di Lex Barker come Tarzan. Spesso sentivo dire da persone più grandi che Johnny Weissmuller "era" Tarzan e non capivo perché visto che avevo visto un paio degli ultimi film di Weismuller nel personaggio e pensavo che fosse un po' fuori forma. Non è stato dopo molti anni che mi sono imbattuto in "Tarzan and His Mate" e allora ho capito. Weismuller è in forma in questo film e ha la presenza e l'aspetto rude che il personaggio richiede non ancora eguagliati da altri Tarzan come Barker Gordon Scott Jock Mahoney Denny Miller Miles O'Keefe e Cristopher Lambert.<br /><br />Per quanto riguarda questo film sono rimasto sorpreso anche dalla presenza sensuale della bella Maureen O'Sullivan una donna forte egoista attiva e "senza inibizioni" nel ruolo di Jane molto più avanti rispetto ai tempi in cui è stato girato il film (Tarzan la spinge nuda in uno stagno mentre lei si diverte; uno degli esploratori la bacia di sorpresa e anche se lei non ricambia il bacio lo lascia fare per un po' e non ne fa un dramma); Tali comportamenti erano impensabili con le "Jane" successive come Brenda Joyce Vanessa Brown Virginia Huston o Dorothy Hart che interpretavano tutte donne dolci e vulnerabili troppo perfette rendendo difficile credere che potessero sopravvivere in un luogo ostile come la giungla africana.<br /><br />La personalità brillante del personaggio di O'Sullivan ruba la scena a Tarzan stesso tranne ovviamente quando si tratta di azione e Weismuller prende facilmente il comando; la combinazione è perfetta. Un altro punto forte del film è il ruolo secondario di Cheeta che non è la protagonista principale come nei successivi film di Tarzan dove spesso salva la situazione.<br /><br />"Tarzan e la sua compagna" è un ottimo prodotto nel suo genere (film di Tarzan) e forse il migliore anche se devo ammettere che mi è piaciuto anche "La più grande avventura di Tarzan" (1959) realizzato con un budget più alto e un cast di supporto forte (e nonostante l'appena accettabile Gordon Scott nel ruolo principale con il suo aspetto fisico da "palestra" troppo perfetto che non si addice a un rustico uomo scimmia).<br /><br />Bene per Jane e la sua compagna!
critique1287 (Alcuni spoiler) Film educativo dei primi anni '30 sugli orrori di contrarre una malattia sociale e le conseguenze che ne derivano: cecità pazzia perdita delle proprie capacità di funzionare e infettare altre persone persino i propri figli non ancora nati e infine la morte. "Vite danneggiate" è molto più avanti dei suoi tempi nell'educare i suoi spettatori sui pericoli della malattia venerea. Rivisto ora oltre 70 anni dopo la sua uscita nel 1933 è buono se non migliore dei molti film sull'argomento realizzati negli anni '40 '50 e persino '60.<br /><br />Donald Bradley Lyman Williams è un dirigente di alto livello di una grande compagnia di spedizioni che da un po' di tempo va a studiare con la sua ragazza Joan Diane Sinclair. Entrambi stanno finalmente progettando di sposarsi e mettere su famiglia. Una sera durante una festa Donald incontra Elsie Cooper Charlotte Merriam e insieme bevono un drink di troppo e prima che se ne accorga finiscono per passare la notte insieme a casa di Elsie. <br /><br />Non pensando alla sua avventura di una notte con Elsie Donald in seguito sposa il suo amore di lunga data Joan e entrambi progettano di avere un figlio o almeno così pensavano. In ufficio Donald riceve una chiamata di panico da Elsie che gli dice di andare subito a casa sua per qualcosa di molto importante. Correndo da lui Donald scopre con suo orrore che Elsie ha un'infezione sessuale che ha preso dal suo fidanzato Nat Harry Myers e che potrebbe averla trasmessa a Donald e lui a sua volta potrebbe aver infettato sua moglie Joan. Dicendo a Elsie che si sbaglia sul fatto che lui sia infetto e che dovrebbe cercare assistenza medica Elsie si spara mentre Donald sta per andarsene. <br /><br />Dopo aver superato la tragica morte di Elsie Donald riceve un'altra sorpresa più tardi quando il suo medico il dottor Bill Hill Jason Robards Sr si reca nel suo studio dicendogli di andare immediatamente con lui in ospedale per parlare con lo specialista in malattie infettive il dottor Vincent Leonard Murray Kinnell di sua moglie Joan che è appena stata ricoverata lì. La terribile verità su Donald e sua moglie Joan lo colpisce come un fulmine a ciel sereno e lo lascia senza parole proprio come era successo a Joan in precedenza. Entrambi sono stati infettati e l'infezione è la temuta e indicibile negli anni '30 infezione chiamata malattia venerea. <br /><br />Il dottor Leonard dice a Joan che ci vorranno circa due anni di cure per guarire completamente sia Donald che Joan ma questo lascia Joan in uno stato di pericolosi pensieri suicidi. Più avanti nel film Joan sentendo di non avere più nulla per cui vivere chiude tutte le finestre nel suo appartamento e in quello di Donald e accende la cucina a gas a tutto gas per uccidere se stessa e Donald che in quel momento stava dormendo. <br /><br />Un film onesto sui danni causati dalle malattie veneree e sui danni che provocano a chi ne è infetto sia a livello psichico che mentale e su come potrebbero essere curate se si ricevessero cure mediche immediate invece di nasconderle al proprio medico e tenerle nascoste per paura di vergogna e imbarazzo finché non è troppo tardi.
critique1288 Ho resistito a vedere questo film e capisco perché non è stato un grande successo al cinema. "October Sky" sembra e sembra così familiare. E lo è. Tutti gli espedienti della trama e le emozioni sono stati esplorati prima in altri film e forse anche meglio. Ma nonostante la sua familiarità e resistenza a tutte le formule di Hollywood questo film è vincente e simpatico a ogni svolta. <br /><br />Sputnik è l'ispirazione per questo viaggio del cuore della mente e dell'anima. Proprio come i personaggi del musical di Steven Sondheim MERRILY WE ROLL ALONG stavano a bocca aperta sul tetto del loro appartamento sperando che lanciasse la loro nuova generazione ("Come lo chiami? Lo chiami un miracolo.") Sputnik ha un effetto simile sui giovani ragazzi razzo di questa storia vera. Mentre gli annoiati cittadini della loro città mineraria degli anni '50 liquidano l'evento Homer Hickham vede Sputnik come la sua via d'uscita da una vita nelle miniere.<br /><br />Una regia e un casting magistrali rendono il viaggio del ragazzo razzo Homer e dei suoi amici fresco e nuovo. Particolarmente toccanti sono le sottotrame riguardanti il ​​giovane insegnante malato di Homer. Si dimostra una notevole moderazione nel descrivere il loro delicato rapporto. Notevole è anche il subblot padre/figlio che ancora il film. Perfettamente interpretato da tutti. Perfino la madre di Homer ha il suo momento senza cliché o intrusioni. Il suo ultimatum al marito è sia dignitoso che straziante. "Myrtle Beach" dice tutto. <br /><br />Una grande catena di video che detesto ha un cartello accanto a questo film che afferma che amerai questo film o ti rimborseranno i soldi. Per una volta sono d'accordo con loro. Non guarderai mai più il cielo di ottobre allo stesso modo.<br /><br />
critique1289 Adoro davvero questo film!!! Non ho giocato a Final Fantasy VII ma ho comunque amato il film è davvero divertente e adoro il lavoro che hanno fatto gli attori che hanno doppiato. Gli effetti visivi sono COSÌ fantastici e tutte le battute sono così ben fatte.<br /><br />Devo ammettere che ho una buona immaginazione quindi sono riuscito a colmare la maggior parte delle lacune presentate dal film e ti consiglio di guardarlo due volte perché molte cose "improvvisamente" hanno senso.<br /><br />Inoltre (questo è piuttosto divertente) dovresti guardarlo con i sottotitoli perché quello che dicono e quello che dicono i sottotitoli a volte sono completamente diversi. Di solito è davvero molto divertente ma a volte ti aiuta a capire meglio cosa dicono.<br /><br />Guardalo!!! adoro Marnie
critique1290 Commento? Ti piace il mio commento è necessario? Stiamo parlando di capolavori assoluti per tutte le stagioni e tutte le generazioni. Questo è l'unico tipo di film che ho ancora la pazienza di guardare. In questo come in altri film Disney c'è una specie di magia. Tutti i personaggi sono in qualche modo "vivi" e "reali" quindi è facile capire il messaggio anche se non capisci la lingua (come non ho capito io quando ho visto il film per la prima volta perché avevo circa sei anni). Forse il mio inglese non è così buono ma ho imparato quello che so principalmente da questo tipo di film e questa è un'altra grande dimensione di questo tipo di film che al giorno d'oggi sono rari. Ma c'è un grande peccato. Nel mio paese è ormai impossibile guardare questo o qualsiasi altro film Disney! Non abbiamo copyright quindi i nostri figli sono impossibilitati a divertirsi e imparare da questo tipo di film. Quindi guarderemo di nuovo questo film "C'era una volta un sogno" o...?
critique1291 Questo film racconta la vera storia di Ramon Sampedro che ha vissuto per 27 anni sdraiato a letto dopo essersi rotto il collo e combatte una battaglia per ottenere il permesso legale per qualcuno che possa assisterlo nella morte.<br /><br />Javier Bardem è uno dei migliori attori della sua generazione. Considera questo: deve portare avanti questo film solo con la sua faccia! Incredibile che non abbia nemmeno ricevuto una nomination all'Oscar. Ora possiamo tutti vedere che l'Academy è una barzelletta! Il cast di supporto è stato fantastico! L'ottimista Rosa il suo avvocato Julia il resto della famiglia... Ognuno ha la sua opinione sul fatto che Ramon voglia morire.<br /><br />Che siate a favore o contro l'eutanasia mettete da parte le vostre opinioni perché questo film merita di essere visto da persone di tutto il mondo! A metà del film ho iniziato a piangere e non mi sono fermata finché non sono scorsi i titoli di coda. Questo film è così straziante ma anche meraviglioso da guardare e non vedo l'ora di vederlo di nuovo. Gli do un 9/10 e secondo me è di gran lunga il miglior film dell'anno finora.
critique1292 Questo è un film davvero affascinante vecchio stile. Le location sono fantastiche e la situazione è quella di quei vecchi film di Preston Sturgess. Se vuoi guardare un film che non richiede molto a parte sedersi e rilassarsi allora questo è il film giusto. La recitazione è buona e mi è piaciuto molto Michael Rispoli. Ha recitato anche in Rounders. And While You Were Sleeping. Il resto del cast è divertente. È semplicemente quello che succede quando due persone in procinto di sposarsi incontrano quella che amano veramente nel weekend in cui stanno organizzando il loro matrimonio. Lo so... sembra bizzarro... ma lo è. Ed è questo che lo rende divertente da guardare. Farà sì che la tua ragazza ti abbracci o ti lasci ma almeno lo saprai.
critique1293 Birth of the Beatles per essere un film televisivo statunitense uscito nell'autunno del 1979 è stato in realtà finora il miglior film che racconta la storia dei quattro ragazzi di Liverpool che hanno rivoluzionato l'industria musicale e il mondo. Come raccontato dal punto di vista dell'ex Beatle Pete Best. La performance dell'intero cast è eccellente ma in modo particolare la performance di Stephen Mackenna nei panni di John Lennon e Rod Culbertson nei panni di Paul McCartney. Il film è stato prodotto da una leggenda dell'era del Rock and Roll il signor Dick Clark. Che un anno prima nel 1978 aveva prodotto un altro film per la TV che ha resistito alla prova del tempo con "Kurt Rusell" nel ruolo principale di un'altra leggenda della musica; "ELVIS". Quel film è stato diretto da un regista sconosciuto di nome "John Carpenter" che ha continuato a dirigere altri film di successo come; "Halloween" "Fuga da New York" e "La cosa". Lo stesso si può dire del regista di "Birth of the Beatles" il signor Richard Marquand. Ha continuato a dirigere altri blockbuster teatrali come "Star Wars Return of the Jedi" "Eye of the Needle" e "Jagged Edge" tra i tanti. L'unico altro film che racconta la storia dei Fab Four che conosco è Back Beat uscito nelle sale nel 1994. Tuttavia ai critici non è piaciuto né al pubblico perché non ha avuto una lunga vita al cinema. Birth of the Beatles è un film molto affascinante e semplicistico che ti dà l'essenza dell'inizio della leggenda e delle lotte e difficoltà che hanno attraversato e che finisce al culmine del loro successo quando arrivano a New York e appaiono nello spettacolo di Ed Sullivan nel 1964. Consiglio vivamente questo film.
critique1294 Il mio show preferito di sempre! Sì pensavo fosse così bello e Larisa Oleynik è stata la prima cotta che abbia mai avuto (AAAAWWWWWW). Era ben scritto divertente tranne quando voleva essere serio e semplicemente un gran show in generale. Ma dal momento che non potevamo permetterci di tenere Nick non ho potuto vedere nessun episodio dopo febbraio 1996 e forse questo mi fa pensare allo show più di quanto dovrei. Per me è più l'epidemia (ora non sembra scritto correttamente!) di dover dire "Addio" a qualcuno che ami e SAPERE che non lo rivedrai mai più. E lo penso ancora perché per quanto ne so non ci sono piani per pubblicarlo in DVD a breve... sì la vita è cattiva! L'ho scoperto per certo (anche se puoi trovare un episodio strano qui e là... ma non mi sono mai piaciute molto neanche le copie pirata delle cose).<br /><br />Quindi basta con la mia triste vita:(.... La maggior parte dei bambini in settima elementare NON HA BISOGNO di poteri come quelli che ha Alex per sopravvivere (irrealistico di sicuro) ma poi di nuovo quante città hanno un impianto chimico super-malvagio che è disposto a fare qualsiasi cosa per "Progresso a QUALSIASI costo"? Accidenti questo spettacolo è stato divertente da guardare! Anche se concordo sul fatto che il dialogo è un po' troppo sviluppato (e persino un po' politicamente corretto a volte). Le mie parti preferite erano quando i bambini avevano una ragione per entrare nell'impianto (una videocassetta o qualcosa del genere) come una versione per bambini di "Tom Clancy's Rainbow Six" (a cui anni dopo mi sono appassionato per quella serie di giochi probabilmente per lo stesso motivo) quasi! Poi hai la squadra di "sicurezza" dell'impianto che sta cercando disperatamente di trovare il "bambino dell'incidente"... tizi molto cattivi (almeno quando ho visto la serie per la prima volta...ora mi sembrano più simpatici). Mi dispiace un po' per Larisa Oleynik non so se le dà fastidio questo ruolo che la cataloga...ma è quello che la ricorderò sempre.<br /><br />Oh e BTW l'attore che interpreta Aaron Peirce da "24" è qui anche come allenatore scolastico o qualcosa del genere...troppo figo! Forse può convincere i produttori di quella serie a far entrare Larisa nella prossima stagione di "24". Lo dico solo perché Jack Bauer è il mio altro eroe televisivo e mi piacerebbe vedere cose incrociate lol:). Entrambe sono ambientate in California quindi continuerò a sognare...lo vedo già "Lasciatemi solo con quel sospettato per qualche minuto...no non ho bisogno di una batteria per auto!"
critique1295 Il film racconta il ruolo del protagonista Danton (Gérard Depardieu) che si confronta con Robespierre (Wojciech Pszoniak) durante la Rivoluzione francese. Il film è basato su fatti reali ovvero: Danton (1759-1794) in qualità di avvocato partecipò al rovesciamento del re Luigi XVI e alla proclamazione della Repubblica fu ministro della Giustizia alla Convenzione (1792) e fondatore del club dei Cordeliers. Propose la creazione di comitati rivoluzionari come il comitato di salvezza pubblica che presiedette ma fu sostituito da Robespierre dando inizio a un periodo di dittatura rivoluzionaria noto come "Terrore" (1793). Oltre al film compaiono altri personaggi storici come Camille Desmoulins (Patrice Chereau ora un famoso regista) Louis David Saint Just (Jacobino) Tallien..<br /><br />Il film narra in particolare gli eventi che circondano lo scontro tra le figure principali la rivoluzione di un tempo e la successiva esecuzione sebbene fornisca risultati una parabola contemporanea sulla Polonia moderna quindi Danton è Lech Walesa e Robespierre è Wojciech Jaruzelski che era il Primo Ministro che impose la legge marziale in Polonia e con un nome simile all'attore che ha interpretato Robespierre. Gerard Depardieu è eccellente nel personaggio del titolo e magnificamente interpretato anche nei ruoli secondari ci sono attori fantastici come il recentemente scomparso Jacques Villeret (Dinner game Crimen in paradise) e Angela Winkler (The tin drum). Il film è ben diretto da Andrzej Wajda considerato il miglior regista polacco. Il film piacerà agli appassionati di cinema storico.
critique1296 Babs Johnson (Divine) vive in una roulotte con suo figlio Crackers sua figlia Cotton e sua madre Edie (Edie Massey). È in competizione con una coppia di nome Connie e Raymond Marbles (Mink Stole David Lochary) per essere nominata la persona più sporca del mondo. Il film mostra i loro tentativi di superarsi a vicenda.<br /><br />Questo film NON è per tutti. È un'aggressione senza esclusione di colpi e di cattivo gusto. Crackers fa sesso con una donna con un pollo vivo in mezzo a loro mentre sua sorella guarda; i Marbles prendono delle autostoppiste le mettono incinte le tengono incatenate in cantina e vendono i bambini a coppie lesbiche; Divine e la famiglia organizzano una festa che include cannibalismo ecc. ecc. È disgustoso ma in un certo senso non è inguardabile. È COSÌ esagerato e così senza scuse al riguardo che è in un certo senso affascinante. Come direbbe il regista John Waters è cattivo gusto fatto bene. Inoltre è anche piuttosto divertente da guardare: la recitazione è così pessima (soprattutto da parte di Massey) che lo guardi semplicemente incredulo. Un amico ha riso a crepapelle per quanto fosse pessima Massey (è migliorata nei film successivi).<br /><br />Questo NON è per le persone che si offendono facilmente. Anche se ha più di 30 anni è ANCORA scioccante. Tuttavia se hai una mente aperta e puoi sopportare molti comportamenti estremi questo è un film da vedere assolutamente. L'unica parte che è stata davvero troppo è ciò che fa Divine alla fine.
critique1297 La trama di questo film è stupida come un sacco di capelli. Jimmy Smit interpreta un personaggio che avrebbe potuto essere turbato dalla ridicolaggine della storia. È malvagio e picchia la moglie. È un personaggio il più lontano possibile dai suoi ruoli nella polizia di New York e nella legge di Los Angeles.<br /><br />Se hai pensato che avesse l'aspetto e le doti recitative per interpretare il ruolo del cattivo ragazzo ecco il tuo regalo.<br /><br />Ma!!!!!!!! Mary Louis Parker indossa minigonne nere e piccoli miniabiti neri per tutto il film.<br /><br />Ha sempre avuto alcune delle gambe più belle nella storia del cinema. Questo rende il film degno di essere visto da questo ammiratore delle gambe.<br /><br />Comprerei il DVD solo per questo motivo se fosse disponibile.
critique1298 ...questo. Quello che mi è venuto in mente subito è stato Loving Annabelle perché ha lo stesso tipo di umore maturo e di distacco nel trattare l'argomento. Osserviamo semplicemente lo svolgersi della storia senza schierarci o dover affrontare questioni "morali" (o ovviamente lo facciamo ma non ci vengono imboccate). Certo ci sono stati alcuni fatti difficili da affrontare e scelte da fare ma è semplicemente fluito. Fondamentalmente era come qualsiasi altra storia d'amore in qualsiasi altra vita con qualsiasi altro sesso.<br /><br />Personalmente ho trovato le ragazze con una buona alchimia e mi sono divertito con loro durante le loro uscite serali. L'unica cosa che potrei davvero individuare come un problema è che sembrava un po'... trattenuto. Trattenuto. Non riguarda le scene di sesso (o quelle mancanti) ma dato che ho sentito il film al suo massimo vigore durante i momenti in cui erano insieme a divertirsi è in un certo senso in contrasto con il resto. Lowkey è bello ma non è mai stato così avvincente come Loving Annabelle né mi ha toccato così tanto.<br /><br />Detto questo lo consiglio vivamente non è affatto uno spreco di tempo prezioso anzi...<br /><br />7/10
critique1299 Diretto e co-scritto da Eytan Fox lo scrittore/regista del mini lungometraggio del 2002 molto acclamato "Yossi & Jagger" (2002). Questo epico comparativo di 1 ora e 53 minuti è un altro bel dramma romantico in cui dobbiamo affrontare la tragedia e celebrare la bellezza e la gioia della vita. Gli occidentali in particolar modo gli omosessuali urbani come me hanno bisogno di essere spostati fuori dalla nostra zona di sicurezza e di essere informati della vera lotta tra la vita e la morte che c'è altrove per poter amare con equità.<br /><br />Mentre "Yossi & Jagger" era incentrato su una coppia di amanti gay nei repressi confini del servizio militare israeliano "Ha Buah" è incentrato su un gruppo di amici civili sia eterosessuali che gay che condividono un'unità nel cuore della capitale israeliana Tel Aviv generalmente tollerante nei confronti degli omosessuali ma non sempre gay-friendly.<br /><br />"Ha Buah" si apre con una drammatica scena al posto di blocco della frontiera in cui Noam (Ohad Knoller Â Yossi di "Yossi & Jagger") incontra per la prima volta il bel giovane arabo Ashraf (Yousef Sweid). L'amore sboccia presto Â ma in quel clima politico le opportunità devono essere colte in fretta o perse del tutto.<br /><br />Da lì seguiamo un'intricata interazione tra i membri e gli amanti dei coinquilini e l'inevitabile effetto della famiglia molto conservatrice di Ashraf. Se seguite i dialoghi di questo film con sufficiente attenzione non avrete motivo di essere delusi dal finale.<br /><br />La colonna sonora di "Ha Buah" è vibrante e le immagini sono sia belle che crude Â vale a dire la vita reale in Medio Oriente.<br /><br />I sottotitoli in inglese sono molto facili da seguire e vi rilasserete rapidamente e apprezzerete il cinema mondiale al suo meglio.
critique1300 Oh dai impara a divertirti un po'. Quando ero bambino oh questo film per me era degno di un Oscar. Pensavo fosse assolutamente esilarante. Uno dei migliori film che avessi mai visto.<br /><br />Ora è un po' stupido ma dai. Se ti è piaciuto "Excellent Adventure" dovresti molto probabilmente divertirti con "Bogus Journey". Questo era il film prima di "Dude where's my car?". Solo che questo è davvero divertente. Come ho detto è solo un bel momento. Non dovrebbe essere preso sul serio e se ti è piaciuto il primo dovresti apprezzare "Bogus Journey". È solo un film divertente con alcuni personaggi memorabili. Solo per il tuo divertimento guardalo lasciati andare e ricorda che è una commedia sciocca. Tutto qui.<br /><br />7/10
critique1301 Ho visto questo film nel 1976 il mio primo anno di vita a New York. Ho continuato a vivere lì per i successivi 26 anni ma non ho mai più visto niente di così delicato e bello come questo piccolo film per la TV. Faceva parte di una serie della PBS se non erro e non l'ho mai dimenticato. <br /><br />Non ci sono scene di sesso di cui parlare solo momenti delicati commoventi straordinariamente toccanti pieni di tensione ed eccitazione il tutto ambientato in un ambiente conservatore Boston (credo) della prima guerra mondiale dove le donne interpretavano il ruolo di mogli devote in attesa del ritorno del marito dalla guerra e non cercavano una carriera o un'indipendenza finanziaria. Frances Lee McCain è superba nel ruolo della fotografa professionista e ho trascorso i successivi 30 anni a cercarla in ruoli altrettanto impegnativi senza successo. <br /><br />Ci deve essere un video di questo film? Certo dovrebbe essere in DVD ma sicuramente almeno un video?
critique1302 Mi piacerebbe molto che i membri del cast e della troupe si sedessero e facessero un commento audio su questo film! Tutti i diversi posti in cui sono andati a girare questo film! Dovrebbero fornire degli aneddoti molto buoni! I fan di questo film vorrebbero sapere:<br /><br />Che tipo di permesso hanno dovuto ottenere per girare in determinate location?<br /><br />Ci sono state scene tagliate?<br /><br />Quali sfide hanno dovuto affrontare il cast e la troupe?<br /><br />Qualche attore aveva delle controfigure?<br /><br />Com'è stato lavorare con gli altri membri del cast?<br /><br />Qualcuna delle scene è stata improvvisata?<br /><br />Cosa stanno facendo adesso i membri del cast e della troupe?<br /><br />Quali location ci sono ancora e quali non ci sono più o sono diventate un'attività diversa?<br /><br />Una cosa è leggere curiosità su questo film su questo sito e altri siti web. Ma non c'è paragone con sentirle direttamente dalla fonte!<br /><br />Forza ragazzi! Riunitevi e fate un commento! Non tirarti mai indietro da una sfida! Punta sul gusto!
critique1303 Dopo tutta la merda che Hollywood (e le Indie) hanno sfornato finalmente abbiamo un film che regala alcuni momenti spaventosi. Ci sono alcuni momenti stereotipati ma non sono sicuro che al giorno d'oggi sia possibile realizzare un film completamente originale. Non c'è molto di nuovo qui... è solo fatto bene.<br /><br />Assicuratevi di prestare attenzione perché gli spaventi "sottili" arrivano rapidamente e spesso. Questo non è un film da guardare mentre si mangia la pizza.<br /><br />C'è una falsa pista molto ben scritta in questo film e sfortunatamente un ruolo molto mal interpretato. Cheri Christian non è proprio una Julie efficace (la moglie/madre). Per prima cosa è totalmente antipatica. Lo so lo so... ha appena vissuto un'esperienza traumatica. Ma lo spettatore non riesce mai a conoscerla come è "normalmente" e la relazione tra lei e suo marito è piuttosto scomoda (in modo involontario). Penso che il regista volesse farci provare un po' di simpatia per lei ma io non l'ho mai fatto.<br /><br />Infine un pollice in su per il finale che è sia inquietante che soddisfacente. Avrebbe potuto essere facilmente sminuito con un effetto sonoro all'inizio dei titoli di coda ma il regista ha saggiamente resistito.<br /><br />Questo non è un capolavoro ma è un buon film spaventoso vecchio stile...qualcosa che è piuttosto raro al giorno d'oggi.
critique1304 Stavi salendo e sei inciampata in una gonna! Gilligan dice a Jim Leonard. Questo riassume la trama di questa storia di Leonard (un GIOVANE Humphrey Bogart) quando il suo sogno viene sviato dalla bomba sexy Carol interpretata da Dorothy Mackaill. Leonard ha lavorato a un motore nuovo e migliorato ma ora la sua vita amorosa e la sua compagnia di motori hanno entrambi i loro alti e bassi in questo cortometraggio di 68 minuti. Bogart non aveva ancora sviluppato lo stile tranquillo e cupo. Buone interpretazioni da parte della maggior parte dei personaggi secondari: il suo maggiordomo i suoi colleghi una sorella gli intrusi lungo la strada. Alcuni temi per adulti dato che è stato fatto appena prima che applicassero davvero il codice cinematografico ma è comunque insipido rispetto a ciò che si vede in TV oggi. Diretto da Thornton Freeland un anno prima che Freeland dirigesse l'incredibile "Flying Down to Rio".
critique1305 Ecco un altro western degli anni '40 che guardo ogni volta che lo trasmettono su TCM o FMC perché anche se può essere imperfetto storicamente è estremamente divertente e ben recitato inoltre ha Randolph Scott il mio attore preferito secondo solo a Gary Cooper-Beh OK quarto dietro COOP Charlton Heston e Gregory Peck. Ma il film in sé almeno per me è ragionevolmente accurato storicamente e come ho detto prima ben recitato e "scorre" molto bene-scommetto di averlo visto 50 o 60 volte e ogni visione mi piace più della precedente. L'ho registrato su TCM ma lo comprerei subito se uscisse in DVD. Guardatelo se non l'avete ancora fatto- vi garantisco che vi piacerà!
critique1306 La maggior parte delle persone riterrà che la migliore interpretazione di Yul Brynner sia stata quella del sovrano del Siam in THE KING AND I. Di sicuro gli ha dato una vasta gamma di stati d'animo in cui mettere alla prova le sue abilità dal comico al tragico dall'anelito all'apprendimento al dominio all'odio. Lo ha anche mostrato in modo positivo come "cantante parlato" e ballerino. Infine poiché è stata anche la sua interpretazione a Broadway che ha vinto il Tony Award il film ci ha permesso di catturare qualcosa della grande interpretazione di Broadway.<br /><br />Ma ha fatto altri film che hanno mostrato il suo talento oltre a THE KING AND I. La sua interpretazione comica in ONCE MORE WITH FEELING è stata piuttosto bella. Così come la sua interpretazione del generale Bunin in ANASTASIA o il suo Ramses in THE TEN COMMANDMENTS. Eppure è arrivato terribilmente vicino a essere un successore degli anni '50 di Eric Von Stroheim come "l'uomo che ami odiare". Una certa vulnerabilità nella sua recitazione e nei suoi ruoli lo rese caro al pubblico cinematografico anche dopo che i suoi migliori anni da star erano ormai alle spalle e si ritirò sempre di più nel ripetere il ruolo del Re del Siam in televisione e a teatro.<br /><br />Per me la sua migliore interpretazione è in questo dramma del 1959 con Deborah Kerr Jason Robards Jr. Robert Morley E. G. Marshall Anne Jackson e Ronnie Howard. Il film è ambientato in tempi piuttosto moderni la polveriera che era l'Ungheria nel 1956 quando per un breve periodo sembrò che la cortina di ferro stesse per crollare lì sotto le riforme del patriota ungherese Imre Nagy e dei suoi sostenitori. Ma la rivoluzione ungherese crollò a causa di un cattivo tempismo. I russi e i loro alleati polacchi e tedeschi dell'Est inviarono i carri armati per reprimere la rivolta (e arrestarono e giustiziarono Nagy e altri riformatori). L'Occidente rimase a guardare e lasciò che ciò accadesse: Inghilterra e Francia erano state coinvolte nella crisi di Suez e gli Stati Uniti avevano rimproverato loro e Israele per aver attaccato l'Egitto. A causa delle azioni di tre stretti alleati degli Stati Uniti l'Occidente ha trovato difficile condannare l'eccesso di potere dell'Unione Sovietica. È stata una situazione sfortunata e gli ungheresi non hanno mai dimenticato come vi sono stati abbandonati.<br /><br />Nel film Brynner è il maggiore Surov un ufficiale dell'intelligence russa che sta tenendo d'occhio alcuni dei leader della rivolta ungherese uno dei quali è Paul Kedes (Jason Robards). Kedes potrebbe ricevere assistenza da alcuni occidentali durante un tour in autobus attraverso l'Ungheria guidato da Robert Morley (tra cui Marshall Jackson Howard e Kerr). Questi ultimi vengono tenuti in un hotel mentre il loro autobus viene riparato e Brynner si mescola a loro sperando di trovare una pista per scoprire dove si trova Robards. Ma Brynner è umano: cerca di ingraziarsi queste persone (che lo vedono tutte come un mostro) e in sequenza quando ha bevuto un po' troppo le affronta con le domande che hanno tormentato gli storici dal 1945: come è possibile (anche se si nota che la Russia aveva Stalin al comando) che le relazioni tra Russia e Occidente siano crollate così rapidamente? Gli alleati nel complesso avevano lavorato bene insieme dal 1941 al 1945 ma dopo Yalta e Potsdam sono semplicemente esplosi tutti i tipi di sospetti reciproci. Era necessario? Surov è un bravo ufficiale ma è diviso a metà dalla lealtà verso i regimi comunisti in Unione Sovietica e in Ungheria che sostiene e dal suo crescente affetto per Kerr che nasconde Robards ma è anche disposto a notare il lato più umano del maggiore russo. E mentre il film raggiunge il suo tragico climax osserviamo Surov che deve decidere se seguire il suo senso del dovere o avere pietà di Kerr Robards e degli altri occidentali che vogliono andarsene. Diventa una vera lotta per lui e una lotta che potrebbe vincere troppo tardi. È stato un grande film su una tragedia dell'Europa del dopoguerra e probabilmente il ruolo più riflessivo che Yul Brynner abbia mai interpretato.
critique1307 Questo è il primo film di James Cagney che abbia mai guardato. Non mi sono mai interessato ai suoi film prima perché pensavo che non mi sarebbe piaciuto niente di quello stile di cinema e perché ho sentito che la maggior parte dei film di Cagney sono uguali. Devo dire che mi è piaciuto molto. Per gli standard odierni per i film non era speciale ma l'ho trovato sorprendentemente divertente. Cagney non aveva l'aspetto di un duro ma ha interpretato la parte molto bene.
critique1308 Andrew McCarthy ha interpretato molto bene il ruolo di un ateo. Mi è piaciuta la trama del film. Ha dato qualcosa su cui riflettere oltre a una commedia. Aveva una mente molto contorta e un bravo poliziotto contro Dio. Una trama molto ben sfruttata.
critique1309 Alejandro (Alejandro Polanco) detto Ale per abbreviazione lavora in un'officina di riparazione di carrozzerie in quella che è diventata nota come Iron Triangle un tratto di venti isolati in rovina di autodemolizioni e squallidi concessionari di riparazioni auto vicino allo Shea Stadium nel Queens a New York. Qui i clienti non si chiedono se i pezzi di ricambio provengano o meno da auto rubate o perché riescano a ricevere sconti così grandi semplicemente versano i loro soldi e sperano che tutto vada per il meglio. Squallide periferie come queste non sono evidenziate nelle guide turistiche ma il regista iraniano-americano Ramin Bahrani le mette in mostra in Chop Shop un potente film indipendente che ha ricevuto molto affetto l'anno scorso a Cannes Berlino e Toronto. Un seguito del suo acclamato "Man Push Cart" Bahrani ha trascorso un anno e mezzo nella location che F. Scott Fitzgerald descrisse nel Grande Gatsby come "la valle delle ceneri".<br /><br />Nonostante la sua rappresentazione di squallore Chop Shop non è un'opera di critica sociale ma come Pixote di Hector Babenco uno studio toccante del personaggio in cui la sopravvivenza di un ragazzino viene comprata al prezzo della sua innocenza. Girato in esterni a Willets Point nel Queens Bahrani ti fa sentire come se fossi lì a sudare in una calda e umida estate newyorkese con tutto il suo rumore e caos. Il film si concentra sull'affascinante e smaliziato dodicenne Ale che vive al limite senza alcun supporto o supervisione da parte di un adulto a parte il suo capo (Rob Sowulski) il vero proprietario dell'officina Iron Triangle. L'interpretazione di Polanco è cruda e leggermente irregolare ma si è guadagnato pienamente la standing ovation ricevuta alla première del film a Cannes insieme a un abbraccio del grande regista iraniano Abbas Kiarostami. <br /><br />Schiacciato in una piccola stanza sopra il garage insieme alla sorella sedicenne Isamar (Isamar Gonzales) che lavora come distributore di cibo da un furgone per il pranzo Ale è come uno dei pezzi di ricambio intercambiabili con cui ha a che fare. Mentre sogna di possedere un suo furgone per la ristorazione nella città che non dorme mai sa che l'unica cosa che potrebbe arrivare "in cima al mucchio" è un altro parafango ammaccato. In questo ambiente Ale e Isi usano qualsiasi mezzo necessario per tenere la testa fuori dall'acqua mentre il loro amore reciproco rimane costante e continuano a ridere e a recitare l'infanzia che non è mai stata loro. Come dice Barack Obama nel suo libro "Dreams From My Father" il cambiamento potrebbe arrivare più tardi quando i loro occhi smetteranno di ridere e avranno spento qualcosa dentro. Nel frattempo Ale integra i suoi guadagni vendendo barrette di cioccolato nelle affollate metropolitane di New York con il suo amico Carlos (Carlos Zapata) e spacciando DVD pirata agli angoli delle strade mentre Isi fa dei trucchi per i camionisti per risparmiare abbastanza soldi per comprare il furgone arrugginito da 4500 $ con cui sperano di avviare la loro attività.<br /><br />Sebbene Ale sia un "bravo ragazzo" non si fa scrupoli a rubare borse e coprimozzi nel parcheggio dello Shea Stadium eventi che la telecamera di Bahrani osserva senza giudizio. In Chop Shop Bahrani ha fornito un antidoto convincente alle storie di successo degli sfavoriti sfornate dalla fabbrica dei sogni di Hollywood e ci ha regalato un film di sorprendente naturalismo e rispetto per i suoi personaggi simile per molti versi ai grandi film neorealisti italiani e alle recenti opere iraniane di Kiarostami Panahi e altri. Sebbene l'esito dei personaggi sia tutt'altro che certo Bahrani si assicura che notiamo un cartellone pubblicitario gigante allo Shea Stadium che recita "Rendi i sogni realtà" lasciandoci con l'indizio che come dice Rumi "il tamburo della realizzazione di quella promessa sta battendo".
critique1310 - ha Carla Gugino *evviva* e un finale di merda *buuu* <br /><br />- "Jaded" è una storia altamente erotica su una bella donna che arriva in una città cercando di sfuggire al suo passato. Mentre è lì incontra due lesbiche e dopo un paio di drink le due decidono di divertirsi un po'. Ma una delle ragazze esagera un po' e la violenta mentre la seconda la tiene ferma. Viene scoperta sulla spiaggia dove avviene l'incidente il giorno dopo e portata in ospedale. Dopodiché passiamo il resto del film a guardarla mentre cerca di far cadere le due ragazze e allo stesso tempo apprendiamo nuove informazioni su chi è e da dove viene e un po' sul suo passato.<br /><br />- La regista e co-sceneggiatrice Caryn Krooth fa un lavoro eccellente con questo film considerando il suo budget estremamente basso. È girato a mano e a volte sembra un 16mm ma si adatta al film poiché la storia richiede uno sguardo duro. Gli attori fanno tutti un buon lavoro con quello che viene dato loro e non c'è davvero nulla di cui lamentarsi. La caratteristica di spicco del film è ovviamente Carla Gugino che si mostra tutta in questo film. In realtà è più nuda in questo film che in "Sin City". Christopher McDonald è anche nel film ma il suo personaggio è davvero un po' inutile ma è divertente da guardare. Non ho prestato molta attenzione alla musica perché non attira davvero l'attenzione su di sé ma fa il suo lavoro con quello che ha. Il film è vietato ai minori di 17 anni e lo è per un'ottima ragione. è molto sessuale e molto grafico a volte. A volte rasenta essenzialmente il soft core ma le scene di sesso sono necessarie per il film quindi non sembra che siano lì solo per il gusto di esserci. Sebbene ci sia una scena inutile in cui vediamo Chris McDonald che ci dà dentro quella scena era un po' inutile ma non è poi così un grosso problema immagino. L'unica pecca del film è che non vediamo il processo in tribunale dopo tutto quello che abbiamo passato nel film. È come fare sesso e non avere un orgasmo o qualcosa del genere <br /><br />- È un peccato che la talentuosa Caryn Krooth non abbia mai fatto un lungometraggio da allora. Questa è una donna molto dotata che può fare grandi cose con un budget molto ridotto. Spero davvero che torni presto in gioco perché è una regista straordinaria. Jaded non è un capolavoro del cinema erotico invece quello che abbiamo è un film piacevole che mostra una grande regista in divenire. <br /><br />- Nascondi i bambini e chiudi le tende non vuoi che la gente pensi che stai guardando un porno mentre guardi questo film.
critique1311 Ho noleggiato questo film quando è uscito in videocassetta e mi è piaciuto molto. Ho avuto l'opportunità di acquistarlo in DVD qualche settimana fa e da allora l'ho guardato diverse volte. Concordo con gli altri quando dicono che Indian Summer è un film nostalgico. Quando lo guardo vorrei tornare ad avere 10-14 anni. Penso che sia per questo che a tutti noi piace un po' il film. A volte vorremmo tutti rivivere la nostra vita da bambini con la saggezza/conoscenza degli adulti. Non sarebbe bello se tutti i tuoi amici/genitori tornassero giovani? Non doversi preoccupare del lavoro di essere genitori ecc...??? So che mi piacerebbe salire su una De Lorean e tornare indietro nel tempo. Anche se mi è piaciuto molto il film il mio film da campeggio preferito in assoluto è Meatballs con Bill Murray. Vorrei che potessero farne una versione Indian Summer.
critique1312 David Zucker ha diretto una delle commedie più divertenti dell'anno con questa farsa buffa. Sì è una questione di gusti acquisiti e si basa su una serie di gag da matricola ma è costantemente divertente dall'inizio alla fine a differenza di alcuni recenti sforzi comici. Il film è pieno di tutti i tipi di battute da quelle palesemente ovvie a quelle più sottili in cui devi prestare attenzione a tutto ciò che è nell'inquadratura o probabilmente te le perderai. Come i suoi sforzi precedenti che includono "Airplane!" "Top Secret!" e "Naked Gun" l'umorismo vola fuori quasi ogni secondo. Ci sono così tanti momenti che funzionano che è facile trascurare i pochi che cadono a terra. Ciò che distingue questo film da altre pallide imitazioni nel genere parodia è che ha una vera trama. Mentre altri hanno fatto affidamento sulla presa in giro di troppe scene famose in film quasi casuali (prendi "Mafia!" per favore) questo film racconta una nuova storia con personaggi simpatici. Affronta i film sportivi in ​​generale e satireggia anche la vera industria sportiva invece di prendere in giro film specifici. Anche per chi non ama "South Park" i suoi creatori Matt Stone e Trey Parker sono una buona coppia di attori principali con una chimica naturale. Il film fa anche un uso estremamente efficace di cameo di atleti annunciatori sportivi e altre celebrità in particolare una parte esilarante con Robert Stack di "Unsolved Mysteries". A proposito rimanete fino ai titoli di coda per una battuta finale con Bob Costas e Al Michaels. Tutto sommato Zucker ha ottenuto per usare parole che forse si applicano al mix di sport del film una schiacciata in casa.
critique1313 Ho visto questo film più di una volta. Non è il miglior film di fantascienza che abbia mai visto ma non è un brutto film. La recitazione è buona e i personaggi sono più "reali" della maggior parte della fantascienza a basso budget. (Almeno non è pieno di stupide sgualdrine come tanti altri film di fantascienza a basso budget.) Mi piace particolarmente Elizabeth Pena. È una brava attrice e interpreta la madre single preoccupata bene come chiunque altro e meglio di altri.<br /><br />Non lasciatevi scoraggiare dai detrattori. Guardatelo e giudicate voi stessi.
critique1314 Questo film è fantastico! Mi ha toccato il cuore di pietra. Non potevo relazionarmi con la discriminazione razziale che Antwone ha sperimentato perché vivo nel mio paese. Immagino che sia davvero difficile essere discriminati.<br /><br />Abbiamo visto questo film nel nostro corso di sociologia alla New Era University e non sapevo che fosse una storia vera pensavo fosse stato creato da un intellettuale che voleva portare una ventata di aria fresca nel settore. È molto bello.<br /><br />La parte che mi ha scioccato è stata quando Nadine ha abusato sessualmente di Antwone (che aveva solo sei anni). Se fossi stato nei suoi panni avrei potuto saltare un palazzo alto dieci piani. Lo saluto per essere così forte!<br /><br />La scena che mi ha toccato qui è quando Antwone ha finalmente visto sua madre Eva faccia a faccia. Non l'ha insultata o cose del genere invece le ha raccontato i successi che ha ottenuto nei lunghi anni in cui sono stati separati. (Credo che lo farò quando avrò la possibilità di risalire alle mie origini.)
critique1315 Ero al terzo anno di liceo quando "Flesh" uscì sui grandi schermi ma ebbi la fortuna di vederlo nei cinema di mezzanotte a New York solo due anni dopo.<br /><br />Flesh è la prima parte di una cosiddetta "trilogia" di film con Joe Dallesandro come oggetto del desiderio. Porta il nome "Warhol" ma è più opera di Paul Morissey. In sostanza la storia riguarda le gesta che circondano un giorno nella vita di un truffatore di strada (interpretato da Joe Dallesandro). Joe è giovane bello e un po' ingenuo... ma riesce a portare a casa la pagnotta alla moglie per ragioni che non dovrebbero essere spiegate per apprezzare appieno il film.<br /><br />Una nota speciale per gli appassionati di cinema è che questo film (insieme ai restanti due della trilogia) non aveva una sceneggiatura di per sé. Le superstar di Warhol avevano semplicemente una premessa... e le parole e le azioni che lo spettatore vede sono abbastanza naturali (a volte anche ridicole o senza senso). Ma tutto sommato funziona... "Rolling Stone" ha osservato nella sua recensione che il film era migliore di "Midnight Cowboy" un film dello stesso anno più rifinito da Hollywood (vincitore di un premio Oscar per il miglior film) con grandi nomi del talento (ammiro ugualmente il film)... ma FLESH essendo improvvisato era in qualche modo più straziante e realistico senza la necessità di complesse sottotrame e di qualsiasi "cause de celebre" .. o per quella materia qualsiasi causa!<br /><br />Il film ha incassato più di 3 milioni di dollari ed è stato un vero successo in particolare nel mercato tedesco (che ironicamente pensava di aver ricevuto una "versione censurata" del film a causa del post-editing... vedi nota sotto).<br /><br />Curiosamente il film è molto "taglia e incolla" con "pop". "clic" "lampeggiamenti" e dialoghi letteralmente tagliati a metà frase. È quasi come se Warhol/Morissey affermassero una semplice verità ovvero che si tratta di un "giorno nella vita" di una superstar frammenti per le tue tendenze voyeuristiche. Molto meglio delle precedenti opere di Warhol di 8 ore di sonno e della statua della libertà come film di oltre 20 ore.<br /><br />FLESH secondo me è il primo dei film di Warhol che è effettivamente digeribile (data un'ampia tavolozza) e la prima risposta legittima di Warhol/della Factory al fenomeno hollywoodiano della "stardom".<br /><br />Come primo di una "trilogia" ritrae un giovane desiderabile icona maschile ingenuo ricercato che risponde agli inviti per compiacere la sua famiglia. I film successivi avrebbero mostrato lo "stesso personaggio" con un diverso insieme di valori. (Vedi "Trash" e "Heat")
critique1316 Sono rimasto piuttosto sorpreso da questo film. Anche se il loro budget era ovviamente carente bisogna comunque essere impressionati dal fatto che ci siano voluti 7 anni per realizzare questo film e che sia comunque venuto bene. La recitazione è stata piuttosto impressionante e la storia mi ha davvero catturato. La mia unica lamentela è che il finale è stato davvero un po' troppo brusco per i miei gusti. Ma ehi se il tuo pubblico vuole di più allora questo film ha avuto successo.<br /><br />Consiglio vivamente a chiunque a Hollywood di cercare Antonella Ríos un'eccellente talento spagnolo (qualcosa di difficile da trovare al giorno d'oggi con tutta la brutta recitazione da novela). Antonella Ríos è davvero una stella in ascesa.
critique1317 Ho visto il film con due figli grandi. Sebbene non fosse intelligente come Shrek l'ho trovato piuttosto buono. In un cinema circondato da bambini che erano in vacanza di primavera non c'era un suono quindi so che è piaciuto a tutti i bambini. Anche i genitori sembravano coinvolti. La morte e l'apparente morte dei personaggi hanno suscitato gli appropriati sussulti e commenti. Spero che la gente si renda conto che questo film è stato fatto per i bambini. Come tale ha avuto successo anche se è piaciuto anche a me. Personalmente mi è piaciuto Scrat!!
critique1318 La parte del Grinch è stata creata per Jim Carrey e sono rimasto estremamente colpito dalla sua interpretazione. Non essendo un suo grande fan ero apprensivo ma piacevolmente sorpreso dal risultato. Taylor Momsen nel ruolo di Cindy Lou Who è stata la bambina più carina che abbia mai visto sullo schermo e ha dimostrato una maturità che andava oltre la sua età nelle sue capacità di recitazione. A un certo punto mi sono persino commosso fino alle lacrime! Non ho mai letto il libro del Dr. Seuss sulla fiaba quindi non sapevo cosa aspettarmi l'umorismo era piuttosto dark. Nel complesso mi è piaciuto il film (a parte le canzoni!) e lo consiglierei soprattutto per la visione in famiglia.
critique1319 Il film Haggard è uno dei film più divertenti di tutti i tempi. Presenta il cast di CKY (i film) e ha anche una GRANDE colonna sonora. Se hai visto CKY o Viva La Bam noterai che ci sono tutti (di quei due). Inclusi i genitori di Bam e molte altre persone.<br /><br />La storia parla della fidanzata di Ryan Dunn Glauren (Jennifer Rivall) che lo tradisce e lui cerca di vendicarsi. Lo fa facendo in modo che Valo (Bam) e Falcone (Dicamillo) vandalizzino la sua casa. Ci sono molti personaggi diversi con molte storie diverse.<br /><br />C'è della musica fantastica nella colonna sonora. Band come Him & Her CKY Gnar Kill Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop e New Order. <br /><br />Se non ti piacciono Viva La Bam o CKY (i film) dubito che ti piacerà questo. Se TI PIACE questa roba...questo film è fantastico.
critique1320 In the Line of Fire di Wolfgang Peterson è astuto e a volte un vero e proprio giro da brivido anche se una o due volte potremmo avere la sensazione di aver già percorso strade simili. Come si potrebbe non farlo quando Clint Eastwood subito dopo aver (presumibilmente) chiuso il libro sulla sua eredità western probabilmente chiude quello sui suoi film polizieschi grintosi (non contate Blood Work lì). Ma c'è di più perché il personaggio di Eastwood qui un agente dei servizi segreti duro e puro tormentato dai demoni e duro come l'acciaio ha un lato leggermente affascinante persino il lato più romantico che non si è mai visto nei film in cui sputava le sue battute distintive. Ci sono alcune complessità in corso qui che non si basano solo sulla solita spavalderia ed è degno di nota per come una storia di fondo così probabilmente inventata (non ha salvato Kennedy dall'assassinio nel 63) sia resa in qualche modo credibile in mezzo al resto della sua personalità che molto probabilmente nasconde le sue ferite il più delle volte. Eastwood si impegna per rendersi una grande presenza nel film tuttavia e date le circostanze il personaggio sembra fatto su misura per lui.<br /><br />Ma ci sarebbe il rischio che la sua parte nel film sia leggermente convenzionale (abbiamo ancora le scene tipo "Harry" in cui è più intelligente - e altrettanto sbruffone - di tutti gli altri nella stanza e viene rimproverato e invitato a tirarsi indietro dai pezzi grossi qui un capo dello staff) incluso qui proteggere un presidente che (saggiamente) non vediamo o conosciamo mai veramente. Anche la sottotrama romantica che è un po' poco elaborata se c'è qualche risata da machismo renderebbe il film un po' mediocre se non entrasse in gioco l'altro aspetto quasi da "Dirty Harry": un cattivo indelebile. Questa volta c'è un po' di suspense extra hollywoodiana per quanto brillantemente intelligente (quasi più intelligente di quanto meriti il ​​resto del film) con il personaggio di "John Booth" interpretato in una performance candidata all'Oscar da John Malkovich come qualcuno che è descritto più come un predatore che come un assassino. Ci sono modi in cui questo potrebbe andare storto con il personaggio di Eastwood ma Malkovich probabilmente batte alcuni dei suoi ex colleghi cattivi essendo estremamente freddo e spensierato (c'è quella scena devastante e imbarazzante in cui uccide la cassiera di banca e la sua compagna di stanza) e mentre il suo passato viene rivelato c'è ancora quell'elemento di "che diavolo ha questo tizio" che tiene il pubblico e l'agente di Eastwood a indovinare e particolarmente paranoico. È una classica interpretazione di Malkovich quintessenzialmente inquietante e sempre misurata nel livello di follia e professionalità.<br /><br />È anche a parte i punti convenzionali solo un film realizzato con eleganza da Peterson e soci e si avvicinano molto al realismo pulp sfacciato di Don Siegel. Ma Peterson ha anche un paio di trucchi cinematografici nella manica che a volte mi hanno fatto sorridere; ogni volta che qualcuno fa un omaggio così sfacciato ma emozionante a Vertigo - saltando da un tetto all'altro l'eroe che penzola dal davanzale il "colpo di scena" - mi fa ancora venire i brividi lungo la schiena. Ci sono anche le conversazioni telefoniche tra Eastwood e Malkovich dove vediamo le profondità del gioco del gatto e del topo probabilmente un altro calcio nelle costole a Hithcock. Ma alla fine nonostante tutta l'eccitazione il pericolo brutale e il formalismo netto del climax è anche un quadro dei personaggi in qualche modo e tutto è abbastanza realizzato per dare al pubblico una buona dose di riflessione almeno nel senso di film di suspense. Eastwood è un grande protagonista Russo interpreta la possibile amante femminile sincera e matura e Malkovich è il migliore. Ci sono anche alcuni ruoli di supporto degni di nota e una bella colonna sonora da studio. Uno dei migliori film del 1993.
critique1321 Ho appena rivisitato questo pezzo di follia cinematografica dei miei primi giorni che ricordo con affetto e devo esortarvi a implorare rubare o prendere in prestito.<br /><br />La storia inizia con un duello tra un giusto sacerdote Shaolin e il nostro cattivo Abbot White inutile dirlo Abbot White prende a calci il sedere dei buddisti e conduce la sua campagna contro Shaolin senza ostacoli con l'aiuto dei suoi nuovi alleati ninja (uno vestito d'oro che combatte con un anello d'oro uno vestito di nero che combatte con una lancia e il mio preferito; uno che combatte con un paio di coltelli che può scomparire e riapparire come un tappeto volante). Il resto della storia riguarda l'addestramento dei discepoli dei monaci Shaolin uccisi da Abbot White uno dei quali è Alexander Lo Rei. Mentre ci vengono mostrate le sequenze di allenamento punitive che i due giovani vendicatori devono superare per imparare la tecnica Shaolin Finger Jab necessaria per sconfiggere la tecnica invincibile dell'armatura di Abbot White vediamo alcuni dei modi in cui il nostro cattivo si mantiene in forma... principalmente usando la magia taoista per estrarre il sangue dalle donne nude. Sappiamo tutti come andrà a finire ma è il viaggio psichedelico nel mezzo che ci interessa. In conclusione questo è un buon esempio di cosa stava facendo Taiwan quando Hong Kong si stava stancando dei film di arti marziali ovvero realizzare sempre più film di arti marziali oltraggiosi. Questo film è molto ben coreografato ha un po' di nudità un po' di sangue e abbastanza espedienti da far divertire anche lo spettatore più annoiato. Visita il tuo Beewise locale oggi stesso!<br /><br />
critique1322 _The Wild Life_ ha una somiglianza evidente con _Fast Times At Ridgemont High_ e _The Wild Life_ non è all'altezza.<br /><br />------------ <br /><br />Un altro fan ha scritto il commento di cui sopra. Ovviamente The Wild Life non è Ridgemont. Ridgemont è la quintessenza della flica degli anni '80. Tuttavia The Wild Life è divertente se non ti lamenti del fatto che i film senza senso siano film senza senso (specialmente quando sai che dovrebbe essere un film senza senso in primo luogo). Il piccolo latino di Scarface è in questo film ed è decisamente irrispettoso ("Ho il visto... Masterrrrr Charrrrge!!") Fa anche un'apparizione il colonnello ("Lawsuit..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Questo film non è peggio di un 6 rispetto ad altri generi tra l'altro. Non è peggio di un 7 in termini di altre commedie per adolescenti degli anni '80. Ha davvero l'aria di un film di Cameron Crowe. Solo Staniels gli ha dato un 5.
critique1323 Quando ho visto questo film la prima volta era una copia registrata e il titolo era/è Caged Terror. Ho ancora la cassetta e confesso di averlo guardato più di una volta dall'inizio alla fine! Il film è estremamente low budget e i dialoghi sono spesso involontariamente divertenti! Ho convinto alcuni dei miei amici a guardarlo e ci siamo fatti delle belle risate per la sceneggiatura terribile. Il film parla di una coppia (ricorda che siamo nei primi anni '70 quindi sono troppo alla moda amico!) che va in campeggio nel fine settimana in quella che credo dovesse essere la parte settentrionale dello stato di New York. Hanno dei dialoghi esilaranti dopo aver pescato e mangiato un pesce e la ragazza si lamenta della morte del pesce e che l'hanno mangiato loro! Il ragazzo torna con qualcosa di stupido su come hanno mangiato il pesce e ora era parte di loro e lui dice: "E questo è meraviglioso amico!" Uomo pesante davvero pesante! LOL! Comunque arrivano un paio di veterani del Vietnam uno dei quali suona il flauto credo. (In ogni caso sono dei tipi musicali!) I ragazzi sono chiaramente attratti dalla ragazza e quando la coppia si dimostra poco amichevole finiscono per terrorizzarli durante la notte. Il ragazzo finisce in gabbia in un pollaio e deve guardare la sua ragazza mentre viene violentata dai due ragazzi. In realtà alla fine della notte sembra che ci sia parecchia presa e quando arriva la mattina i ragazzi se ne vanno e la ragazza e il ragazzo sono liberi di andarsene. A quanto pare il ragazzo ha imparato una lezione su come trattare le persone e la ragazza ha un sorriso stampato in faccia! :) Comunque consiglierei vivamente questo film a chiunque cerchi una bella risata! Non manca mai di divertirmi! Se potessi trovarlo in DVD e sostituire la mia vecchia copia su nastro lo ricomprerei è un classico camp! Bisogna amare questa roba!
critique1324 Non riesco proprio a capire perché questo film non piaccia alla gente. Io l'ho trovato molto divertente (ovviamente il fatto che sia interpretato dalla splendida Laura Fraser è un bonus!) Quando ne ho sentito parlare per la prima volta ho pensato che sarebbe stato un po' come un "Weird Science" a ruoli invertiti e in una certa misura è vero tuttavia c'è un colpo di scena che non mi aspettavo. Dopo aver visto il trailer sul DVD (che non avevo visto prima di guardare il film) ho notato che il "colpo di scena" è effettivamente mostrato nel trailer! Molto strano.<br /><br />Man mano che il film procede il paragone con "Weird Science" si adatta sempre meno e penso che questo sia il migliore dei due film. Certamente ci sono alcune scene che non funzionano alla grande ma sono compensate dall'entusiasmo del giovane cast.<br /><br />In sintesi direi che questo è un bell'esempio di un film di fantascienza per ragazze e non credo di averne visti molti!
critique1325 Sharky's Machine vede Burt Reynolds nei panni di un poliziotto della narcotici che dopo un fallito acquisto e arresto non per colpa sua ma che ha causato la morte di alcune persone si ritrova retrocesso alla squadra buoncostume di Atlanta.<br /><br />Il prestigio non è certo paragonabile al ritmo della narcotici ma ha i suoi vantaggi marginali. Una notte dopo una retata di ragazze lavoratrici in cui uno dei loro libri finisce nelle loro mani i ragazzi chiedono di sorvegliare la casa di Rachel Ward. È un oggetto costoso al servizio sia del famigerato mafioso Vittorio Gassman che del candidato governatore della legge e dell'ordine Earl Holliman.<br /><br />La loro sorveglianza registra tuttavia un omicidio e il resto del film è Sharky e i suoi nuovi colleghi della buoncostume che cercano di risolvere questo caso di prestigio.<br /><br />Sebbene sia un film di Burt Reynolds e di solito quelli hanno un po' di umorismo la commedia viene tenuta a freno mentre il film diventa mortalmente serio come Dirty Harry. Si è detto infatti che a Clint Eastwood è stato offerto questo film.<br /><br />Aspettatevi delle buone performance dei colleghi poliziotti Bernie Casey e Brian Keith e di Henry Silva il fratello drogato di Gassman che fa il lavoro sporco dell'organizzazione e ama il suo lavoro.<br /><br />Non è un brutto film un mix di Ispettore Callaghan: il caso Scorpio è tuo e Laura. Perché Laura? Dovrete vedere Sharky's Machine per avere la risposta.
critique1326 Due cecchini si addentrano nella giungla alla ricerca dei loro obiettivi: un viscido signore della droga sudamericano e un importante generale.<br /><br />Con un discreto successo nel creare un'atmosfera cupa Sniper è secondo la maggior parte dei resoconti un thriller molto solido che si prende il suo tempo stabilisce i suoi personaggi e la loro situazione e culmina in alcune buone sequenze d'azione. Il regista Llosa non riesce sempre a mantenere l'atmosfera cupa e avrebbe potuto stringere un po' la storia; alcune deviazioni qui non servono a molto. Ma questo film è di gran lunga migliore della sua parodia di Stallone/Stone The Specialist.<br /><br />Billy Zane di solito incredibilmente noioso se la cava sorprendentemente bene come l'inesperto Sniper in coppia con il veterano Berenger. Per quanto riguarda Berenger questo film si è rivelato la sua ultima buona avventura a Hollywood con un grosso budget. Riesce a fare questo genere di ruoli nel sonno ed è molto convincente qui riprendendo il ruolo altre due volte nei sequel diretti in DVD.
critique1327 Tigerland è uno dei film più belli che abbia mai visto e secondo me supera persino Full Metal Jacket un film di natura simile. Bozz è interpretato eccezionalmente bene da Farrell ed è un personaggio che ti rimane in mente molto dopo la fine del film. Il finale è tagliato in modo brillante da Schumacher con l'armonia melodica del canto e il rallentatore delle truppe che si preparano a partire. Che film.
critique1328 Chiunque abbia apprezzato questa serie quando è stata trasmessa per la prima volta (io sono corso a casa da scuola per vederla) ora ha una certa età quindi posso solo aggiungere i miei commenti a coloro che chiedono l'uscita di un DVD per consentire a quelli di noi di rivivere i ricordi della prima trasmissione prima che diventi semplicemente un pezzo di storia di archivio televisivo dimenticato. Se così tante vecchie serie TV degli anni Sessanta e Settanta possono essere pubblicate perché non questa? Di sicuro le autorizzazioni per i diritti non possono essere così difficili. La maggior parte delle battute di Shakespeare che posso citare provengono da questa serie iconica e ricordo di averle scambiate con i miei compagni di scuola mentre cercavamo di superare i ricordi reciproci del testo. Peter Dews meritava giustamente il merito di aver avuto la lungimiranza di portarla sullo schermo. Questa è stata sicuramente la trasmissione pubblica al suo meglio. Robert Hardy e Sean Connery che combattono fino alla morte: è roba avvincente e risale all'inizio dell'età dell'oro della BBC Television. Forza BBC. Autorizzatelo e richiedete la licenza per favore. Marzo 2009 Quindi finalmente il DVD è qui e congratulazioni a coloro che lo hanno reso possibile. La qualità delle immagini è notevolmente buona e le performance sono altrettanto buone di quanto pensassi. Ora tutti coloro che l'hanno reclamata devono acquistarla e rivivere quei momenti magici.<br /><br />Spettatori del Regno Unito. Dato che la serie è stata realizzata nel Regno Unito dalla BBC utilizzando attori britannici è strano che la versione DVD non sia disponibile lì su DVD Regione 2 (Europa) e possa essere importata solo dagli Stati Uniti e riprodotta su lettori modificati. Sembra poco probabile che ci siano importanti problemi di diritti forse il mercato è stato ritenuto troppo piccolo quindi perché mai non è stata distribuita "region free"? in modo che tutti potessero godersela?
critique1329 Questo film prende la voce del terrore e la migliora. Holmes sta proteggendo un inventore in Svizzera ed è sulle tracce del professor Moriarity che è diventato un nazista. Questa è una versione migliore di Holmes ambientata durante la Seconda guerra mondiale. Rathbone fa un ottimo lavoro con Holmes come spia e detective. Guardatelo se vi è piaciuta la voce del terrore.
critique1330 The China Syndrome non poteva uscire in un momento migliore: dodici giorni dopo la sua uscita è successo il famigerato pasticcio di Three Mile Island. Ma anche se questo (e/o Chernobyl) non fosse mai successo questo film rimane un'importante analisi di ciò che potrebbe accadere a causa della cattiva gestione degli impianti nucleari. Jack Lemmon offre una performance a cinque stelle nel ruolo del supervisore che cerca di smascherare un insabbiamento nel suo impianto nucleare con Jane Fonda che interpreta la reporter che cerca di indagare e Michael Douglas che interpreta il suo cameraman.<br /><br />Non so se l'attuale minaccia di un attacco terroristico renda "The China Syndrome" più inquietante ma in entrambi i casi è sicuramente un film che tutti dovrebbero vedere.<br /><br />Spero che quelle persone che hanno trascorso anni a promuovere l'energia nucleare abbiano visto questo film solo per sapere che le loro opinioni e i loro ideali sono completamente scomparsi.
critique1331 Ti sei mai chiesto fin dove può arrivare un film? <br /><br />Schizophreniac esplora incessantemente il mondo dell'estremo con Harry Russo. <br /><br />Harry è uno scrittore esasperato un assassino e un tossicodipendente che non si fermerà davanti a nulla per distruggere coloro che si frappongono tra lui e la follia. Guidato dalle voci demoniache del suo pupazzo ventriloquo Harry inizia la sua serie di omicidi. <br /><br />Dal regista Ron Atkins arriva il primo capitolo della storia più vile mai filmata<br /><br />L'unico altro film che ho visto simile a questo è il secondo capitolo intitolato Schizophreniac Necromaniac<br /><br />Questo è un film a basso budget e non è per tutti ma se cercate qualcosa di inquietante diverso e orribile allora questa sarebbe una buona scelta.<br /><br />NON ASPETTATEVI NULLA DI SIMILE ALL'HORROR MODERNO (come Scream)<br /><br />Si consiglia la discrezione dello spettatore
critique1332 /*potrebbe contenere SPOILER ma ovviamente non importa :) */<br /><br />La corazzata Potemkin è uno spettacolo sbalorditivo di immagini inquietanti. La regia visiva è (beh ed è stata) stimolante la portata del film è impressionante e la tecnica è certamente pionieristica. Ciò che è davvero sorprendente è a mio avviso la profondità e l'efficacia di un film privo di una sceneggiatura letteraria adeguata del sonoro (tranne la colonna sonora) di una qualità dell'immagine decente del finto profondo (autoreferenzialismo) di oggi di una recitazione eccezionale di finzione ecc. Ciò che si ottiene è un'esperienza puramente visiva da ricordare.<br /><br />BTW il poster precedente ha osservato: "Eisenstein si è sentito dopo tanta sofferenza per dare agli eroi ciò che volevano. Il problema è che pensi che Eisenstein stia preparando un grande combattimento finale e poi ti inganna. È un po' a buon mercato. Avrei preferito vedere un'enorme scena d'azione finale."<br /><br />Devo avvertirti che il finale non è a buon mercato ed Eisenstein non è stato generoso con gli eroi. La storia tuttavia lo è stata. La corazzata Potemkin ha davvero attraversato lo squadrone come è stato mostrato nel film.<br /><br />Infine consiglierei vivamente di vedere la corazzata Potemkin a chiunque sia più o meno seriamente interessato al cinema. Guardatelo con un altro appassionato di cinema mi ha fatto parlare per ore. Tuttavia se tendete a considerare i film generalmente considerati "grandi" o "classici" come "lenti" o "noiosi" questo film potrebbe non fare ancora per voi. Non c'è molto intrattenimento a basso costo qui.<br /><br />Per me però è un pieno 10/10.
critique1333 Western Union è una specie di classico western dimenticato! Forse il motivo risiede nel fatto che non è disponibile in DVD negli Stati Uniti. Tuttavia non tutto è perduto dato che ora è apparso nella Regione 2 in Inghilterra. Questo che per certi versi è una benedizione non è solo incongruo ma anche totalmente ironico se si considera che un film che descrive la fondazione e l'istituzione di un'organizzazione tipicamente americana come la Western Union Telegraph Company non è uscito nella Regione 1. È incredibile! Semplicemente non ha senso!<br /><br />Prodotto dalla Fox nel 1941 "Western Union" è stato diretto da Fritz Lang. Questa è stata solo la seconda volta che il grande regista tedesco si è cimentato nella regia di un western! Aveva fatto un lavoro eccellente l'anno prima con "The Return Of Frank James" della Fox e avrebbe avuto solo un'altra uscita western nel 1952 con lo splendido "Rancho Notorious". Lang non era Ford o Hawks ma con "Western Union" ha girato un bel western solido che regge molto bene. Splendidamente fotografato nei primi tre film Technicolor da Edward Cronjager vantava un buon cast guidato da Robert Young Randolph Scott e Dean Jagger. La protagonista femminile è Virginia Gilmore che ha davvero poco a che fare nel film. Un'attrice che non ha mai fatto nulla della sua carriera. La sua presenza qui è solo estetica. <br /><br />È curioso che Robert Young abbia la precedenza su Scott! È chiaramente il film di Scott fin dall'inizio quando lo vediamo per la prima volta nella fantastica scena di apertura del film inseguito da una banda attraverso le pianure. Young non ha molto da fare per tutto il film e sembra fuori posto in un western. Sembra semplicemente sciocco quando affronta Barton McLane in una sparatoria! Un attore che non si è mai veramente distinto tranne forse con "Crossfire" (1947) Young è apparso in una serie di commedie romantiche dimenticabili negli anni Quaranta e Cinquanta culminate con il suo più grande successo quando per sette anni è stato il "Marcus Welby MD" della TV negli anni Settanta. Morì nel 1998 all'età di 91 anni.<br /><br />"Western Union" racconta il collegamento tramite telegrafo tra Omaha e Salt Lake City. Scott interpreta un fuorilegge pentito assunto dal boss della Western Union Dean Jagger per proteggere la linea dai predoni Sioux e per affrontare McLane e la sua banda che stanno cercando di distruggere la linea per i loro scopi subdoli. Robert Young è il giovane ingegnere proveniente dall'est che si unisce alla compagnia e gareggia con Scott per l'affetto della signorina Gilmore. Un po' di sollievo comico è fornito da - e irritantemente come alcuni direbbero - da Slim Summerville e John Carradine si presenta in un ruolo misero come medico aziendale.<br /><br />Tutto sommato però un western strepitoso anche se nella Regione 2 ma di una qualità brillante che delizierà i fan. La mia unica lamentela è che non ci sono extra nemmeno un trailer e quella copertina orribile con quella grafica noiosa. UGH!<br /><br />Nota a piè di pagina: È interessante notare che il produttore associato di "Western Union" era Harry Joe Brown che in seguito con Randolph Scott avrebbe creato una partnership che avrebbe prodotto alcuni dei migliori western di Scott negli anni Cinquanta.
critique1334 Adoro i film che mescolano suspense da brivido risate stile buona recitazione e un pizzico di autoparodia. Hitchcock ha sempre portato a termine questo compito e in "Le Cercle rouge" Jean-Pierre Melville fa lo stesso. Mi è dispiaciuto quando questo lungo film è finito. <br /><br />Concordo con il commentatore inglese che ha trovato scioviniste le osservazioni di uno dei miei compatrioti. Amo i film francesi i film italiani i film inglesi i film indiani e i sempre più rari buoni film americani. Penso anche che lo scrittore che ha stroncato il film dicendo che non è nemmeno una buona copia di un film gangster americano abbia perso completamente il punto. Ma immagino che sia come il jazz: o lo capisci o non lo capisci quindi perché perdere tempo a cercare di spiegare.<br /><br />Basta guardare "Le Cercle noir" e prepararsi a essere deliziosamente intrattenuti.
critique1335 L'ho visto quando è stato trasmesso per la prima volta e poi me lo sono perso quando è scomparso dagli schermi britannici. Ha mostrato un lato diverso della vecchia Australia che dobbiamo vedere di più. Un buon accostamento di vecchie mani e giovani turchi. Poi il realismo del duro out back era fantastico. Mi è mancato molto. Questo spettacolo è stato uno sguardo freddo al vecchio modo di guardare l'Australia. Vita dura e duro lavoro. Il giovane idealista che si scontra con la vecchia testa pratica. La vera politica che combatte con i giovani arrivisti del New Labour. Per aggiungere un moderno vernacolo politico.<br /><br />Questo spettacolo è stato il primo del suo genere che ho incontrato che non ha cercato di fare un lavoro turistico sull'Australia. È stata una grande dimostrazione del tipo di spettacolo realistico <br /><br />di documentario realistico. All'epoca uscivano alcuni buoni film che facevano un lavoro simile. Sarebbe bello vedere di più di questo tipo di TV dall'Australia perché è tristemente mancato negli ultimi vent'anni. perché tutto ciò che ci hanno dato è la polpa di sapone di varia qualità.
critique1336 Ho visto un po' di questo concerto sulla televisione pubblica e sapevo che dovevo averlo. I ragazzi danno a tutti al Royal Albert un'esibizione eccellente spesso emozionante completa sotto ogni aspetto. Pura anche: niente synth niente laser e luci stroboscopiche avvolte nel fumo niente ingresso grandioso (e un pubblico non fatto serio e riconoscente che ha lasciato i suoi razzi a casa).<br /><br />Se sei un fan dei Cream (o se ne hai solo sentito parlare); se sei un fan del blues; se sei un fan del rock 'n' roll; non rimarrai deluso quando guarderai e ascolterai questo DVD. Inoltre non perderai mai questo DVD perché non lo presterai mai a nessuno. (Questo DVD giustifica l'egoismo! Di' loro di procurarsene uno!) È troppo bello e troppo riproducibile; vorrai tenerlo a portata di mano.
critique1337 Questo film è una variazione di un tema che abbiamo visto tutti più e più volte: l'avventura di Posiedan nello spazio. I personaggi sono tutti personaggi stereotipati: eroina combattiva Giuda codardo ecc. ecc. L'unica domanda è chi sarà il prossimo a spegnerlo. A volte questa formula collaudata funziona come in questo caso ma più spesso no come nel veramente intorpidente "Pianeta rosso". <br /><br />Allora perché questo funziona? Perché è stiloso. La recitazione è sopra la media. E soprattutto non è prevedibile. La conclusione non è segnalata. Non avevo davvero idea di come sarebbe finito e sono rimasto sorpreso da come è finito. Questo da solo merita il massimo dei voti nel mio libro. <br /><br />È un film intrigante e divertente. E anche se non era probabile che cambiasse il volto del cinema come lo conosciamo non delude.
critique1338 Un film molto coinvolgente intelligente e ben fatto. Liam Neeson e Tim Roth interpretano i loro ruoli in modo superbo. La fotografia è eccezionale. Le scene di lotta sono fantastiche. Questo è un film che mi divertirò a guardare ancora e ancora. Uno dei miei preferiti.
critique1339 Ok quindi inizia in modo molto poco fantasioso con una narrazione del personaggio principale (Justine interpretata da Laura Fraser un'attrice straordinaria di suo) ma poi diventa qualcosa di miracoloso. Ci sono piccole cose sciocche che non dovresti trovare divertenti ma che fai ogni volta. C'è un momento particolarmente memorabile che ti fa cadere la mascella a terra la prima volta che lo guardi quando il corpo maschile di Jake contenente la mente femminile di Justine sta cercando di abituarsi alla sua nuova anatomia. Non voglio rovinarti la sorpresa ma la seconda volta che l'ho guardato ero con degli amici; vedere le loro facce è stato geniale. Ti fa rabbrividire ma ridere allo stesso tempo. Sono anche un grande fan della musica usata. C'è una bellissima piccola band che appare casualmente per strada o su un sentiero ogni tanto ma anche alcune canzoni pop meravigliose ma sconosciute (spesso le migliori). Ha la sensazione di essere stato scritto per un cast inglese da uno scrittore americano il che mi infastidisce solo un paio di volte. Nel complesso questo film è esilarante. Ora sono un grande fan di Laura Fraser dopo aver ricevuto il suo film in regalo per il mio compleanno e mi aspetto che nonostante alcuni membri del cast siano poco noti ai più anche voi apprezzerete ogni singolo dettaglio del film.
critique1340 Sto guardando la serie una dopo l'altra il più velocemente possibile. Sto cercando di guardare tutto ciò che riguarda Star Trek. Questo è il terzo mese e sono ora alla terza stagione di TNG e ho già guardato DS9 per intero. Star Trek è il più grande fenomeno televisivo mai realizzato.<br /><br />"Shades of Grey" è il primo episodio riassuntivo della serie TNG. Avendo appena guardato la serie queste clip erano ancora fresche nella mia mente ma ho notato che un paio di esse sono state rigirate perché il film sembrava migliore. La prima stagione mi è sempre sembrata molto cupa e brutta e gli attori sembravano stupidi come se non si adattassero alla loro pelle.<br /><br />La serie è essenzialmente composta da un greatest hits dei momenti più felici e tristi della vita di Riker sull'Enterprise fino a questo punto. La scena di Data e Riker nell'ologramma è un classico momento di nuova amicizia. L'altro mio preferito è quando il secondo ufficiale sulla nave Klingon sfida l'autorità di Riker come primo ufficiale e Riker picchia a sangue quel Klingon. Poi l'ammiraglio gli dà una bella lezione. Questo intero episodio è un bel promemoria del fatto che un SACCO di cose folli e fantastiche sono già successe in sole 2 stagioni con altre 5 da fare e una manciata di film! A questo punto della serie stanno davvero iniziando a sviluppare le emozioni che legano Riker a Deanna Troi come Imzadi. Fino a questo punto hanno menzionato il fatto ma devono ancora sfruttarlo. Che sia messo a verbale che ST Wiki - Memory Alpha afferma che Imzadi significa "primo" e denota che ha avuto relazioni intime con Riker e che rimane anche profondamente vicina a livello emotivo. Questo episodio dimostra ulteriormente che ci sarà un teso interesse romantico l'uno per l'altro per molto tempo a venire.<br /><br />Ecco l'articolo: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi A questo punto della serie il valore della produzione è a regime e Star Trek TNG si sta stabilizzando nel colosso fantascientifico che era destinato a diventare. Riguardandolo da adulto ora vedo quali GRANDI ATTORI fornisce l'universo di Star Trek. Hanno davvero bisogno di fare un nuovo show di ST ambientato dopo tutti gli show attuali. Anche un film di DS9 sarebbe stato bello.
critique1341 Questo è un film romantico anche se un po' sdolcinato che è uno dei miei preferiti in assoluto. È uno dei tanti CLASSICI del genere anni '80 come "Bella in rosa" o "Un po' di meraviglioso".<br /><br />Nic interpreta il tradizionale punk innamorato della tradizionale ragazza della Valley Julie. È una commovente storia d'amore che ti fa tifare per lui affinché conquisti la ragazza alla fine.<br /><br />È vero la maggior parte della recitazione fa schifo ma...<br /><br />Sono innamorata di Nic da quando l'ho visto al cinema e ho visto quasi tutti i film in cui ha recitato da allora. È cresciuto molto come attore ma è ovvio in questo suo primo film che aveva un SACCO di potenziale.<br /><br />Se ami i film degli anni '80 ADORERAI questo classico.<br /><br />Vai a noleggiarlo!!!!!
critique1342 Adoro questo film. È stravagante divertente violento surreale ambientato nella testa di un pazzo e decisamente non la solita commedia. <br /><br />Se non trovate il film divertente allora immagino che non faccia per i vostri gusti quindi è difficile scrivere una recensione.<br /><br />Per riferimento altre commedie che adoro sono Il grande Lebowski La storia fantastica e Zoolander (quest'ultimo mi ha preso solo la seconda volta). Ce ne sono altre ma il mio gusto è decisamente per l'insolito e sono disposto ad accettare che alla maggior parte delle persone semplicemente non piaccia quel genere di cose. Non mi scuso per avere un insolito senso dell'umorismo almeno io ne ho uno.<br /><br />Le scene e i personaggi di questo film in particolare sono ben costruiti l'umorismo verbale è esilarante le situazioni sono intriganti la recitazione è molto buona (come ci si aspetterebbe dal cast) anche se le richieste di recitazione richieste al cast dalla sceneggiatura non sono particolarmente elevate. Il pacchetto complessivo rende l'intrattenimento divertente esilarante guardabile ma violento.
critique1343 Questo è l'ultimo dei quattro film di cappa e spada provenienti dalla Francia che ho programmato di vedere durante questo periodo natalizio: gli altri (in ordine di visione) sono stati lo poco ispirato THE BLACK TULIP (1964; dello stesso regista di questo ma non altrettanto bravo) il sorprendentemente efficace LADY Oscar (1979; nato come manga giapponese!) e lo splendido CARTOUCHE (1962). In realtà l'avevo visto non molto tempo fa in un programma televisivo italiano di seconda serata e ricordo di non esserne rimasto particolarmente colpito quindi sono rimasto sinceramente sorpreso da quanto mi sia piaciuto questa volta (considerando anche la sconcertante mancanza di entusiasmo mostrata nei confronti del film qui e altrove quando è stato annunciato per la prima volta come imminente uscita in DVD da parte della Criterion).<br /><br />A proposito FANFAN LA TULIPE ha parecchio in comune con il già citato CARTOUCHE: non solo i membri del cast e della troupe (i produttori Georges Dancigers e Alexandre Mnouchkine il direttore della fotografia Christian Matras l'attore Noel Roquevert) ma anche la trama: infatti l'eroe è un soldato donnaiolo (anche il Cartouche di Jean-Paul Belmondo aveva avuto un breve periodo militare) che è amato da una ragazza focosa (in questo caso la zingara Gina Lollobrigida) mentre lui stesso è ossessionato da un amore impossibile (qui non è altro che la figlia del re)! Come nel film successivo anche Fanfan (un Gerard Philipe del cast ideale che ironicamente è così pieno di vita qui che si fa fatica a credere che sarebbe stato colpito dal cancro entro 7 anni) è affiancato da due uomini amanti del divertimento ma codardi (uno di loro è in realtà il suo superiore e il padre della protagonista) e contrastato da una figura senza scrupoli all'interno delle sue stesse fila (l'anziano Roquevert con cui l'eroe alla fine si impegna in un duello sul tetto poiché anche lui ha mire amorose sulla ragazza zingara)!; per la cronaca Lollobrigida tornerà a lavorare con Philippe nel suo prossimo film il delizioso fantasy romantico di René Clair LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN si è rivelato un grande successo al botteghino in patria e ha persino vinto un sorprendente (ma meritato) premio per la migliore regia a Cannes superando film più rinomati come UN AMERICANO A PARIGI (1951) DETECTIVE STORY (1951) OTELLO UMBERTO D. e VIVA ZAPATA! In effetti la sua popolarità ha garantito la sua riedizione in una versione colorata al computer (presumibilmente a beneficio degli spettatori che non avrebbero toccato un prodotto in bianco e nero nemmeno con un palo lungo tre metri) e lo stesso DVD della Criterion contiene un campione di questa variante; essendo ovviamente un titolo in lingua straniera c'è anche la dubbia scelta di una colonna sonora doppiata in inglese ma anche se non si è rivelata particolarmente dolorosa da guardare considerando che alla fine non c'è semplicemente alcun sostituto per l'originale! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (un soprannome dato all'eroe da una giovane Genevieve Page nei panni della celebre Madame De Pompadour) contiene quasi altrettanta commedia quanto (come previsto) azione e romanticismo; mentre alcuni potrebbero trovarlo opprimente io stesso non sono d'accordo perché ho apprezzato la narrazione acutamente satirica e nel complesso questa combinazione è paragonabile all'altrettanto buffo LE AVVENTURE DI GERARD (1970) di Jerzy Skolimowski. Detto questo i combattimenti con la spada sono notevolmente efficaci per un'impresa essenzialmente spensierata (in particolare una rissa nel bosco e l'imboscata in un convento) e il film in sé a tratti piuttosto adulto (con numerose allusioni alla sessualità e un linguaggio scurrile adottato ovunque) se visto di seguito a film di vecchia data di Hollywood come ho fatto io questa volta; il climax poi è piuttosto ingegnoso: le forze nemiche (che curiosamente sono costrette a parlare in un linguaggio incomprensibile accelerato!) vengono indebolite dal nostro eroico trio da solo con grande stupore del re che come interpretato da Marcel Herrand Â meglio conosciuto per il suo ruolo di capo della malavita parigina in I FIGLI DEL PARADISO (1945) di Marcel Carne Â è lui stesso un po' un libertino.<br /><br />P.S. Da mesi un canale televisivo italiano minaccia di trasmettere il promettente CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) di Christian-Jaque ma nonostante l'abbia già trasmesso tre volte (con una quarta puntata provvisoria prevista per la prossima settimana) non l'ha ancora fatto vedere; nonostante ciò ho altri tre suoi film nella pila delle VHS non viste (anch'essi selezionati dalle proiezioni notturne delle TV italiane): l'epico film di tre ore LA CHARTREUSE DE PARME (1948; con Gerard Philippe) IL SECONDO GEMELLO (1967) e LA LEGGENDA DI FRANCESCO RE (1971; con Brigitte Bardot e Claudia Cardinale).
critique1344 Essendo ancora in età scolare e avendo dovuto studiare Shakespeare quasi costantemente per gli ultimi quattro anni (il che è molto sgradevole per qualsiasi scrittore non importa quanto bravo) non mi aspettavo davvero di apprezzare questo film quando il mio insegnante di inglese lo ha messo; pensavo che sarebbe stato il tipico film di lezione di inglese: pessima recitazione riprese orribili pessimo montaggio e i temuti vecchi dialoghi orribili quindi come puoi vedere ero quasi pronto a entrare in coma dall'inizio. Tuttavia l'ho guardato e con mio grande turbamento mi sono ritrovato non solo a prestare attenzione ma anche a godermi il film. Questa produzione di Amleto è probabilmente uno dei migliori film drammatici che abbia visto da molto tempo e dà davvero vita a ciò che mi aspetto che Shakespeare volesse che fossero le sue opere teatrali (beh con la differenza che questo è cinema) molto meglio di quanto il mio insegnante di inglese che ha ascoltato attentamente il testo avrebbe mai potuto fare. La storia è bella i dialoghi sembrano scorrere con una grazia inaspettata che è tutt'altro che noiosa (anche se un po' difficile da seguire se non si è abituati alla lingua di Shakespeare) e persino le parti più piccole sono interpretate con un'abilità che non ci si aspetterebbe; principalmente forse a causa del numero impressionante di cameo che questo film ha. Brian Blessed e Charlton Heston sono grandiosi come ci si aspetterebbe da questi due veterani anche in parti così piccole ma sono Robin Williams nei panni di Osric e Billy Crystal nei panni del Becchino a distinguersi davvero dando a queste parti minori un'inaspettata vivacità oltre a offrire un po' di sollievo comico in mezzo alla tragedia.<br /><br />Le star principali ovviamente sono anche meravigliose. Kenneth Branagh eccelle nel ruolo di Amleto portando non solo la confusione e il dolore richiesti al ruolo ma anche una sorta di aria sarcastica che si adatta magnificamente alle scene comiche rendendo il film nel suo complesso molto più guardabile. Anche gli altri attori principali sono bravi ma è Kenneth Branagh a distinguersi nettamente dagli altri nel ruolo del protagonista.<br /><br />Anche le scene sono spesso piuttosto sorprendenti dando un rinfrescante cambiamento ai vecchi corridoi del castello che siamo abituati a vedere nelle produzioni di Shakespeare oltre a un vero senso della campagna circostante.<br /><br />Naturalmente il film preso come un film a sé stante non è privo di difetti ma nessuno grave (il ritmo è l'unico vero problema che mi viene in mente a prima vista così come la prosa per chi non è abituato come ho detto al linguaggio shakespeariano) e soprattutto se confrontato con il tipo di produzioni di Shakespeare che sono abituato a vedere in classe è davvero brillante. Mi ha persino fatto riconsiderare la mia precedente posizione tipica da adolescente su Shakespeare secondo cui le sue opere sono noiose (sono giunto alla conclusione che non sono le opere a essere noiose ma solo gli insegnanti che le recitano in classe). Se solo trasformassero tutte le sue opere teatrali in film come questo gli studenti di inglese nelle scuole di tutto il mondo potrebbero avere un'opinione più alta del Bardo.<br /><br />Nel complesso 7/10
critique1345 L'ho guardato ieri sera e sono rimasto sbalordito dalla trama sentita dall'eccellente sviluppo dei personaggi e dalla buona vibrazione karmica che emana dalla recitazione e dal film nel suo complesso.<br /><br />Senza rivelare troppo della trama inizia con un tizio qualunque che fa il pendolare ogni giorno per andare al lavoro in ufficio e che si sente ispirato a prendere lezioni di danza. Lungo la strada il protagonista e i vari personaggi che incontra nella sua ricerca di essere abile sulla pista da ballo imparano lezioni sugli altri e su se stessi. <br /><br />La storia ha un prologo su cosa simboleggia sociologicamente la danza in Giappone quindi non è esattamente così semplice imparare a ballare in Giappone come lo è qui negli Stati Uniti. <br /><br />Il film è spensierato; riderai a crepapelle per alcune delle gag visive. Tuttavia è anche dignitoso in un modo difficile da descrivere. Tutti i personaggi del film sono presi sul serio così come sono e nessuno è sminuito dalle sue "imperfezioni".<br /><br />Stavo pensando di prendere lezioni di ballo di gruppo con alcuni amici. È capitato che un amico mi abbia prestato il video su come imparare a ballare. È sincronizzato o no? Penso di sì perché ora sono davvero eccitato di provarci. <br /><br />Guardate questo meraviglioso film per famiglie (i bambini piccoli potrebbero non capirlo ma gli adolescenti sicuramente sì) e sorridete per la genuina premura che vedete mostrata in esso più e più volte.<br /><br />Perché abbiano fatto un remake di Shall We Dance è un mistero dato che è perfetto così com'è.
critique1346 Questo thriller è una delle poche sorprese (cinematografiche) che ho avuto da un po' di tempo. Tutti - e intendo TUTTI - con cui ho parlato quando è uscito al cinema hanno detto che era orribile... ma poi ho iniziato a pensare... nessuna di queste persone capisce davvero i film horror/thriller o il metal rock - quindi PERCHÉ LI ASCOLTO IN PRIMO LUOGO????? Questo film spacca - ma SOLO se sei in grado di comprendere e apprezzare questo tipo di intrattenimento. In breve (troppo tardi) - guardalo con una mente aperta e potrebbe aprirti la mente. ...anche le colonne sonore sono fantastiche...
critique1347 In un certo senso questo film mi ha ricordato "Jumping Jack Flash". Ti ricordi Whoopi Goldberg alla macchina trituratrice? Whoopi che si è fatta di tranquillanti? Whoopi nei panni di Blind Lemon che imita Mick Jagger? Grandi momenti catturati su pellicola di sicuro ma il film fa comunque un po' schifo giusto? È quello che penso di "Rich In Love". Un uomo sente la moglie cantare per la prima volta. Adolescenti post-coitali parlano della natura dell'amore. Albert Finney mangia il gelato dal secchiello e in un'altra scena ha un bel momento di risveglio riguardo alla moglie assente. Alfre Woodard aggiunge un altro personaggio colorito al suo guardaroba di attrice. Ma c'è solo il sussurro di una trama qui e non vedi l'ora che inizi. Solo quando le ex-Go-Gos Charlotte Caffey's The Graces mettono su una bella canzone pop il film si sveglia... e poi finisce!<br /><br />Questo film è l'equivalente di una pigra giornata estiva nel profondo sud degli Stati Uniti.
critique1348 La composta ed elegante Carol (interpretata in modo meraviglioso dalla splendida Rebecca Brooke) il suo simpatico marito Eddie (il simpatico David Houseman) la stravagante e sempre golosa migliore amica di Carol Anna (deliziosamente interpretata con contagioso zelo comico dall'adorabile Chris Jordan) e il bel marito di Anna Pete (un tipico Eric Edwards raffinato) sono un quartetto di scambisti emancipati che amano fare sesso di gruppo tra loro. La loro solita routine viene interrotta quando la madre vedova di Carol Jennifer (una superba commovente interpretazione della deliziosa Jennifer Welles) passa a trovarla. Ben presto Jennifer si rilassa e diventa una partecipante volontaria allo stile di vita carnale allegramente piacevole e disinibito degli scambisti con tutti tranne Carol desiderosi di sedurla. Lo scrittore/regista Joe Sarno escogita un'analisi acuta avvincente e perspicace dell'angoscia suburbana e dei limiti dell'intera rivoluzione sessuale selvaggia e facile degli anni '70; Sarno capovolge i costumi tradizionali della classe media e ravviva ulteriormente le cose con una sottotrama incestuosa e provocatoria di madre/figlia. Inoltre Sarno suscita una recitazione uniformemente di prima qualità dal cast di prim'ordine: Welles e Brooke sono entrambi eccezionali con un eccellente supporto da parte di Edwards Jordan Houseman Arlana Blue nel ruolo della sfacciata terapista sessuale New Age Shandara ed Erica Eaton nel ruolo della sfacciata vicina Mrs. Fields. Meglio ancora tutte le donne sono estremamente hot e allettanti; Welles in particolare scalda seriamente lo schermo con la sua figura squisitamente voluttuosa e la sua presenza erotica ardente. Le scene di sesso sono davvero bollenti e abbastanza esplicite ma mai volgari o noiose. La brillante e raffinata fotografia di Stephen Colwell e la vivace e melodica colonna sonora folk acustica di Jack Justis sono entrambe solide ed efficaci. Visione consigliata per i fan di Sarno.
critique1349 Questo è stato un film abbastanza decente. Questo film è bello da guardare e basta per divertirsi. Solo un tipico film di Hollywood. Questo film non vincerà mai un Oscar o qualcosa del genere e sicuramente non lo merita ma ho pensato che fosse abbastanza buono. È un po' come la serie 24 ma ambientata in un formato cinematografico. Se ti piace il genere di film "dobbiamo impedire al terrorista di uccidere il presidente" allora ti piacerà questo film. Personalmente penso che quella trama sia stata fatta TROPPO ma The Sentinel aggiunge un piccolo colpo di scena con la talpa nei servizi segreti. Tutto sommato questo film non ti lascerà a bocca aperta o ti cambierà la vita ma chi dice che ogni singolo film debba essere così per essere bello?
critique1350 Le parole della figlia sono poesia: "Non posso andare avanti un altro anno. Devo andare in una stanza d'albergo." "Ho perso la mia sciarpa blu in un mare di foglie." "Il fauno di marmo si sta trasferendo... ci ha appena regalato una lavatrice. Questo è l'accordo." "Sono polverizzata da quest'ultima cosa." "...i procioni e i gatti diventano un po' noiosi per troppo tempo." "...qualsiasi piccolo nido di topi tana di topi mi piacerebbe di più." E c'è saggezza nelle parole della madre: "...sì il piacere è tutto mio." "Questo piccolo libro mi manterrà dritta dritta come una tintura." "Bisogna sempre fare tutto correttamente." "Da dove diavolo sei spuntata?" "...portami la mia piccola radio devo avere della musica professionale." "Sono tua madre. Ti ricordi di me?" Il rapporto madre/figlia è disegnato in questo magnifico film. Questo è un film per la festa della mamma.
critique1351 Ci sono quattro grandi film che descrivono la guerra del Vietnam. Sono (senza un ordine particolare): Apocalypse Now Nato il quattro luglio Platoon e infine Tigerland. Tutti tranne Tigerland si concentrano sulla guerra vera e propria e sugli uomini che vi prendono parte. Tigerland si concentra sugli uomini in addestramento avanzato per la guerra del Vietnam. Il personaggio di Boz è una delle rappresentazioni più importanti di un uomo che mette in discussione la guerra e la sua assurdità. Ciò è stato fatto in molti film di guerra ma raramente nei campi di addestramento. Inoltre questo è un personaggio molto complesso il cui metodo di gestione dei suoi sentimenti ed emozioni è la forza trainante di questo film. Il personaggio di Boz rende questo film così bello. È un peccato che non abbia avuto una distribuzione importante. Appartiene allo scaffale di qualsiasi appassionato di cinema insieme ai titoli di film sopra menzionati.
critique1352 Da non confondere con l'omonimo film del liceo di Resse Witherspoon questo è uno sguardo stilizzato alle gang delle triadi di Hong Kong. Chiamato elezione perché un nuovo leader o "presidente" viene eletto secondo antiche tradizioni ogni due anni. Ci sono due candidati per la carica e attraverso ego tangenti e precedenti la gara è tesa per usare un eufemismo. Diretto in modo esperto per presentarti un cast vasto senza mai confondere la storia si trasforma e si trasforma prima di rivelarsi in tutta la sua brutale gloria. Non è il padrino asiatico ma è un piacevole thriller in un genere gangster che ti lascerà con il fiato sospeso e ti farà rabbrividire per la violenza. Volume 1 sottotitolato Penso che si possa dire con certezza che ci saranno altre puntate mentre ci addentriamo nel mondo torbido delle triadi e in tutte le loro faide e i loro affari loschi. In entrambi i casi questo è un buon inizio e se non ci saranno sequel un grande film a sé stante.
critique1353 Ho visto questo film l'altra sera su uno dei canali cinematografici e non ridevo così tanto da tanto tempo. Questo film era così divertente che sono uscito e l'ho comprato il giorno dopo. Adoro questo tipo di commedia. Sembrava così reale nel modo in cui gli attori reagiscono alle diverse situazioni. Ero Rollin. Non ne avevo mai sentito parlare e ho iniziato a guardarlo solo perché il titolo era "Seeing Other People". Il titolo mi ha spinto a dargli una possibilità e sono contento di averlo fatto. Ho riso così tanto che mi ha fatto male. Ora fa parte della mia collezione. Lo consiglio vivamente a tutti coloro a cui piace il tipo di commedia sfacciata. Lo guarderò ancora e ancora.
critique1354 Questo film ha scene che mi tornano in mente nei momenti più strani: quella scena intensa con il signor Muckerji che dice alla signora Melandez che qualcuno con cui ha parlato ha visto la ragazza spinta fuori dalla finestra da una donna che corrisponde alla SUA descrizione --- è una scena che mi gira intorno - il modo in cui continua a chiamarlo per nome --- con un accento greco "Mr Muckerji" - e poi quando Boyer scopre che ha appena preso del veleno e le dà un ultimo schiaffo sulla testa prima di morire --- è una delizia! "Sciocchi -- Sciocchi -- per tutta la vita"... ecc. ecc. -- hai capito... devo comprarlo. Adoro la recitazione di Dan Seymour -- di solito interpreta un grassoccio sultano straniero o un capo della polizia ed è apparso in Casablanca e in molti grandi film.
critique1355 Il mondo è un posto orribile. Ma questo film è una farsa ed è divertente. E se non ti piace... non lo capisci... e se non capisci... non importa. Dipende da te se vuoi giocare. Ogni attore in questo film si è divertito. È solo uno scherzo. E per me è abbastanza. Gabriel Byrne è impagabile. Byrne e Paul Anka che interpretano MY WAY è come dice "Vic" "...la migliore versione di sempre". Okay... non è un capolavoro ma non è male. Mi avevano sconsigliato di vederlo ma sono contento di averlo fatto...
critique1356 The Beguiled è uno di quei film poco visti nella carriera di un regista e/o attore che finisce per essere più bello del previsto. Nello stesso anno in cui Clint Eastwood e Don Siegel collaborarono a Dirty Harry lavorarono insieme anche a questo piccolo dramma psico-sessuale ambientato nel paese della Confederazione durante la Guerra Civile. È quasi un 180 rispetto a ciò che "Harry" aveva per il pubblico. Ecco un film che è sotto il radar e con un budget basso o quasi nessun affare se paragonato a ciò che Dirty Harry ha tirato fuori. È anche una storia in cui Eastwood non è circondato da un mondo pieno di uomini pericolosi ma donne che nonostante le loro prime apparizioni hanno lati più oscuri. E c'è persino del romanticismo tra alcune delle scene più dure e complesse. Ma in questo tipo di cornice per realizzare il film Siegel ha quindi in realtà un po' più di libertà di fare cose con lo stile del film che vaga verso qualcosa di più europeo; mi viene in mente qua e là il lavoro di Polanski negli anni '60. Tutto funziona abbastanza bene anche con il dubbio iniziale che queste due figure del cinema maschile (Eastwood l'ovvio e Siegel che si è fatto una nicchia nel noir di serie B e nei thriller a basso budget) possano tirare fuori materiale che potrebbe essere utilizzato per un film della Lifetime.<br /><br />È stato anche accattivante e davvero oscuramente comico qua e là vedere la performance di Eastwood lavorare su queste ragazze. Sta facendo qualcosa di un po' sovversivo nella sua performance mantenendo ancora il tipo di machismo di Eastwood se esiste qualcosa di simile alla sua immagine cinematografica stereotipata essendo a volte un passo avanti a questa piccola scuola per giovani donne e altre no. Vedere Eastwood in una performance come questa come in Play Misty for Me (l'altro lavoro di Eastwood del 1971) mostra quanto sia bravo a recitare in modo credibile con attrici molto brave. In particolare qui ci sono le quattro protagoniste femminili ognuna di età diverse e ognuna con diverse attrazioni per il loro uomo "yankee". Mentre il lavoro di Siegel nel dirigere tutti gli attori ha i suoi momenti nella prima metà è davvero una volta che la storia supera la metà della sequenza onirica (meno riuscita di quanto il regista potesse essere capace di fare) che le scene veramente succose iniziano a decollare. Molto di questo è il meglio che Siegel ha diretto in modo drammatico spingendo i limiti psicologici ed emotivi delle scene dove non ci si aspettava. <br /><br />È un film difficile a parte tutti questi elogi poiché non dipinge nessuno come troppo rispettabile: solo il personaggio di Hallie la schiava di turno interpretata da Mae Mercer è in un certo senso separato da ciò che accade tra le donne fin troppo curiose e McBurney. Oltre a questo Eastood qui recita in un ruolo che è e non è quello che di solito viene visto durante questo periodo dei suoi veri anni formativi nei film. Qui è un antieroe che era il suo marchio di fabbrica dei western e degli altri thriller che stava facendo all'epoca. Ma a differenza di quei film non è realmente in una modalità in cui è "più grande della vita" per dirla in un certo senso poiché è sia disertore che donnaiolo ingannatore e scaltro anche nei suoi momenti più affascinanti e affabili. Se non è uno dei suoi migliori lavori di recitazione il che è difficile da mettere insieme considerando il suo catalogo è uno che vale la pena di guardare per i fan che potrebbero voler vedere un altro lato di lui. È un merito per lui ma anche per ciò che ha fatto clic con le sue collaborazioni con Siegel poiché entrambi hanno preso dei rischi in quel periodo a Hollywood.
critique1357 Ho particolarmente apprezzato la recensione di Delly di questo film e concordo sul fatto che Howard non sia l'unico personaggio "danneggiato". Howard è piuttosto spietatamente "incastrato" dalla sceneggiatura ma non ci sono prove che il suo precedente datore di lavoro sia effettivamente morto o se lo è che l'abbia assassinata. Howard non lo sa e nemmeno noi. Nel terrore e nella confusione nel vedere la donna stesa lì scappa. Tuttavia non fa mai del male a Helen Gordon non importa quanto sia infuriato. Anzi reagisce con orrore allo svenimento di Helen e al fatto che lui tiene in mano un paio di forbici... poi riprende a riordinare e saluta la Helen guarita con il quasi patetico "Sono molto stanco ora. Penso che andrò a casa". Francamente non penso che sia uno psicopatico. Un cucciolo malato certamente ma non uno psicopatico.<br /><br />Il problema con Howard è che non ha una vera identità maschile. Voleva servire il suo paese ma le sue condizioni mentali gli negano un posto nell'esercito. Lui è singolarmente senza radici e isolato: niente moglie niente ragazza niente casa (di nuovo almeno per quanto ne sappiamo). E fa un lavoro da donna: "I pavimenti sono la mia specialità". La nipote di Helen gli strappa via spietatamente questo orgoglio per la sua completezza esclamando causticamente che vorrebbe un uomo con un vero lavoro. Inoltre sebbene si senta fortemente attratto da Helen non è in grado o non vuole fare altro che spaventarla con un forte approccio sessuale. È notevolmente impotente: non sa combattere non sa lavorare non sa fare l'amore.<br /><br />Helen è giustamente terrorizzata tuttavia. Cerca di entrare in contatto con lui ma scoprendo che lui non risponde normalmente (cioè molto al di fuori della zona di comfort fornita dai suoi ricordi rosa del marito Ned) preme inconsapevolmente tutti i pulsanti di Howard mentendogli nel suo tentativo di scappare.<br /><br />Entrambi i personaggi intrappolati in casa intrappolati dalla paura dalle nevrosi dalla rabbia e dai ricordi meritano simpatia. So che il finale improvviso ha deluso alcuni recensori ma ho pensato che si adattasse bene poiché offriva una sorta di liberazione ai personaggi. Helen è liberata penso dal passato. Quando Howard prova il cappotto militare del marito la reazione disgustata di Helen è evidenziata. Senza dubbio sente che la "sacralità" dei beni di Ned è stata violata ma si spera il suo bisogno di mantenere tutto "intatto" è andato perso nella realtà della sua lotta contro il pericolo. Forse può andare avanti.<br /><br />Anche Howard è liberato - dal suo infinito ciclo di rabbia dolore e violenza. Che vada in terapia o in prigione è discutibile ma spero che sia la prima.<br /><br />Grandi performance di Ryan e Lupino. Preferisco "On Dangerous Ground" ma anche questa è piuttosto buona.
critique1358 Dopo una lunga attesa "Bedrooms and Hallways" è arrivato nei cinema di Perth non commerciale intendiamoci e ho pensato che fosse divertente onesto e che facesse una frecciatina a quei gruppi di "tribal scream" che correvano in giro cercando di trovare un significato nelle rocce e "cosa c'è dietro i miei occhi". Qui sta facendo il tutto esaurito perché racconta una storia ha una recitazione fantastica e dice qualcosa sulla condizione umana.
critique1359 Personalmente mi è piaciuto questo film e sono allarmato dalle valutazioni che alcune persone gli hanno dato. È un film basato su un fumetto ed è animato ora se non ti piacciono i fumetti o l'animazione allora ovviamente non ti piacerà questo film quindi perché l'hai guardato e ti sei preso la briga di valutarlo è al di là della mia comprensione. Tuttavia se sei un fan di personaggi interessanti forti e donne eroiche (sexy) che prendono a calci il sedere e salvano il mondo (l'inferno) amerai questo film. Ho pensato che la storia mi avesse davvero coinvolto ed era un film molto bello. Abbastanza in stile anime o più come alcuni dei film americani che seguono questa nuova tendenza dell'animazione per adulti. Come Titan A.E. incontra la versione live action di Punisher. Alla fine consiglio vivamente questo film agli appassionati di fumetti e ai fan dei supereroi o a chiunque abbia una mente abbastanza aperta e cerchi un film divertente.
critique1360 Questo è un film ironico fin dall'inizio con una voce narrante che prende in giro tutto ciò che è francese e poi produce un eroe piuttosto ingenuo ma molto coraggioso in Fanfan La Tulipe. Interpretato dallo splendido Gerard Philippe il giovane affascinante crede fermamente nel destino che la formosa Lollobrigida predice in particolare che sposerà la figlia di re Luigi XV! Il problema è che La Lollo scopre presto di essere innamorata anche lei di Fanfan...<br /><br />Spinto da buoni combattimenti con la spada cavalcate e altre sequenze d'azione vivaci il film si muove a un ritmo sostenuto e con molti momenti comici. La regia è forse l'aspetto più debole ma il film è così leggero e si prende così poco sul serio che non ho potuto pensare due volte a queste mancanze. Fai attenzione a Noel Roquevert un classico del cinema francese che cerca di rubare La Lollo rendendosi un fastidio e passando la sceneggiatura alla cartomante che legge la mano di La Lollo! E che gioiello Marcel Herrand nei panni del megalomane e lussurioso re Luigi XV! E non è tutto: così tante belle donne in un film mi fanno desiderare di essere in Francia e sul set nel 1952! Il film potrebbe essere uscito quell'anno ma la sua verve la sua sfacciataggine la sua superba narrazione la sua fotografia impeccabile e il memorabile Gerard Philippe assicurano che rimanga moderno e un piacere da guardare. Non esiterei a consigliarlo ai miei nipoti figuriamoci a chiunque ami i film in generale e gli spadaccini in particolare! Guardatelo!
critique1361 Questo è davvero uno dei migliori film sull'amore che abbia mai visto. Seguito da vicino da nientemeno che "Before Sunset" che tecnicamente non è affatto un altro film dato che parla delle stesse due persone e della stessa storia d'amore.<br /><br />Questo è "amore" nel mondo reale. OK solo se la maggior parte delle persone è intelligente ed eloquente come i protagonisti del film. Leggendo le altre recensioni mi fa piacere sapere come così tante altre persone siano pazze per i film basati sui dialoghi. Ed è questo che rende "Before Sunrise" così bello. I dialoghi sono perfetti. Sono così reali così coinvolgenti e divertenti. Non sorprende che Jesse e Celine si innamorino perché ti innamori di loro nello stesso momento.<br /><br />La mia scena preferita è quella nella caffetteria dove fingono di telefonare ai loro migliori amici con l'altro che finge di essere il suddetto migliore amico. È PERFETTO. Ti riporta al momento esatto in cui ti sei innamorato per la prima volta nella tua vita.<br /><br />Devo dire che se puoi scegliere guarda "Before Sunrise" prima di guardare "Before Sunset". Se come me hai guardato prima "Sunset" è difficile scrollarsi di dosso il sentimento di pietà e tristezza per i due giovani amanti per tutta la durata dello spettacolo.<br /><br />Ancora una volta il più grande film romantico nei miei libri. Recitazione meravigliosa sceneggiatura eccellente e location meravigliose. Amore giovanile al suo meglio.
critique1362 Mi piace molto Star Trek Hidden Frontier è un'eccellente serie di film di fan fiction e non vedo l'ora di vederne altri. Ho iniziato a guardare questa serie di film solo la settimana scorsa e non ne ho mai abbastanza. L'ho già consigliato ad altre persone perché ne vale la pena. Ho già guardato ogni episodio molte volte e aspetto di vederne altri. L'ho valutato 10 ma penso che meriti 12 loll. I miei complimenti allo staff di Star Trek Hidden Frontiers per l'eccellente lavoro. Se ti piace Star Trek ti ​​consiglio vivamente di dare un'occhiata a questo film di fan fiction di Star Trek. I dettagli associati a questa serie di film sono eccellenti specialmente le navi e i pianeti usati in essa
critique1363 Ho appena visto questo film al resfest e sono rimasto sbalordito. Non sono mai stato un grande fan dello scratching ma questo film mi ha catturato fin dall'inizio. È classificato come documentario ma non mi è mai sembrato tale. (Non ricordo l'ultima volta che mi sono divertito così tanto a guardare un documentario). Ha uno stile e un'energia rinfrescanti perspicaci e mai troppo moralistici. Anche i valori di produzione sono stati all'altezza. (Girato su pellicola con tagli fantastici e una colonna sonora fantastica). Nel complesso un pezzo intelligente divertente e illuminante.
critique1364 Questo film è stato preso in giro dai ragazzi di MST3K ma in realtà è un bel e cattivo pezzo di film noir a basso budget. La trama è serrata i personaggi sono credibili (nel genere del bravo ragazzo che si ossessiona con la cattiva ragazza) il ritmo è solido il climax è ben gestito e il cast è sostenuto da diversi bravi attori caratteristi. È vero il più delle volte vorresti colpire il protagonista con un mattone ma in realtà è piuttosto efficacemente inquietante quando interpreta la mente. Le scene tra lui e suo padre sono piuttosto potenti in un modo minimalista. Certo è deprimente ma è questo il punto. Bel film.
critique1365 Questa serie era un gradino sopra il resto delle serie TV poliziesche dell'epoca ma in qualche modo non ha trovato un pubblico.<br /><br />L'idea di un detective cieco potrebbe non essere del tutto nuova ma ha aggiunto molto alla storia. E chi potrebbe dimenticare Pax il bellissimo cane guida della serie!<br /><br />Sebbene le storie in sé non siano state migliori della serie media le ambientazioni a New Orleans la recitazione e la musica (ho notato il commento sulla colonna sonora in altri commenti... me lo ricordo chiaramente) contribuiscono tutte a rendere una buona serie televisiva ancora migliore!<br /><br />Beh non si sa mai... un giorno la Paramount potrebbe semplicemente scavare nei suoi archivi e pubblicarla in DVD!
critique1366 È un peccato che Deliverance sia principalmente conosciuto come il film di stupro dei redneck e per Dueling Banjos. Anche le persone che hanno visto il film non riescono a togliersi dalla testa quella scena di stupro. Non è brutta come la scena di stupro in Pulp Fiction. Di certo non è brutta come qualsiasi scena di stupro femminile in qualsiasi film. Le persone tendono a perdere la potenza del film che contiene la famigerata scena di sodomia.<br /><br />La recitazione la trama la fotografia e la colonna sonora di Deliverance contribuiscono tutte al suo carisma cupo. L'entroterra in cui è stato girato è meraviglioso e contrasta molto con il tema oscuro. Gli attori sia principali che secondari ti fanno sentire come se stessi facendo rafting lungo quel fiume insieme a loro. <br /><br />La cosa che separa questo film dagli altri è il tangibile senso di terrore che ispira. Non molti film possono farti sentire così spaventato. Conclusione: questo film è un classico. Non posso dire molto di più.
critique1367 Questo è uno show grandioso che mi fa chiedere perché è stato tolto dall'aria così tante volte. Ma credo che ora sia qui per restare! Questo show non può essere paragonato a nessun altro prima che i Simpson fossero piuttosto "al limite" e poi è arrivato Family Guy e stanno allungando la mano per andare oltre il "limite". Le cose che questo show riesce a fare sono incredibili. Funziona alla grande! Se ti piacciono i Simpson ADORERAI Family Guy!
critique1368 Sebbene questo film sia il massimo della volgarità è riuscito alla perfezione. Questo film senza dubbio deve essere considerato un classico moderno. Ci sono fondamentalmente due tipi di film che mi piacciono: i film con profondità (film per ragazze se proprio dovete farlo - la colpa è di mia moglie) e le commedie senza senso in cui posso sedermi e rilassarmi. Questo film è un perfetto esempio di quest'ultimo.<br /><br />Un mio amico mi ha fatto scoprire questo film poco dopo la sua uscita. Considerandomi un po' superficiale mi ha detto: "Devi vedere questo film. È proprio il tuo genere di film". Tralasciando l'insulto ho iniziato a guardarlo. So che hanno menzionato i Ramones un milione di volte ma quando li vedi davvero ho detto: "Ehi sono i Ramones". Il mio amico ha risposto: "Non so se fossero una vera band". Ho avuto il mio momento di gloria.<br /><br />Questo film sebbene ormai un po' datato è un must per i fan dei Ramones o per chiunque altro per quella materia.
critique1369 Non so cosa stesse guardando il precedente recensore ma immagino che le recensioni siano questo gusto personale. Ciò che mancava in questo film era la profondità un film molto profondo molti strati di emozioni toccante. Correnti sotterranee di amore trattenuto a causa della sottomissione alle credenze sociali tabù dei tempi e delle classi relazioni razziali non in un ottimo stato di uguaglianza senso di colpa desiderio odio confusione molto oscuro emotivamente ho pensato sotto la pelle devi sottometterti all'aria un film scorrevole non lento come detto prima lasciati andare al flusso del film le emozioni si mostreranno i personaggi riveleranno i loro difetti i loro disgustosi interni eccellenti e in realtà molto crudeli!
critique1370 In un penitenziario quattro prigionieri occupano una cella: Carrère (Gérald Laroche) che ha usato la sua compagnia per commettere una frode ed è stato tradito dalla moglie; il traditore Lassalle (Philippe Laudenbach) e il suo protetto il ritardato PÃ¢querette (Dimitri Rataud) che ha mangiato la sorella di sei mesi; e l'intellettuale Marcus (Clovis Cornillac) che ha ucciso la moglie. Una notte Carrère trova un antico diario nascosto in un buco nel muro della cella. Si rendono conto che il libro è stato scritto da Danvers (Geoffrey Carey) all'inizio del secolo scorso e parla di magia nera. Decidono di leggerne e di usare il contenuto per fuggire dalla prigione quando scoprono la verità sul destino di Danvers. "Maléfique" è un originale intrigante e claustrofobico film horror francese a basso budget. La storia è praticamente ambientata nello stesso luogo non ha cliché e cattura l'attenzione dello spettatore fino all'ultima scena. Sono un grande fan del cinema francese di solito storie d'amore drammi e storie di polizia ma ho notato che di recente ho visto alcuni buoni film horror francesi come "Un Jeu d' Enfants" "Belphegor" e "Dead End". Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "Sinais do Mal" ("Segni del male")
critique1371 Quiz a sorpresa: fai parte delle moderne forze armate in tempo di pace impegnato in manovre di routine e ti ritrovi catapultato indietro nel tempo con la possibilità di cambiare la storia. Cosa fai? Beh se sei uno studio di Hollywood cambi i G.I. giapponesi in G.I. Samurai (alias Timeslip) nell'equipaggio di una portaerei americana li fai discutere per 90 minuti su come fermare l'attacco a Pearl Harbour e poi torni a casa e speri che nessuno ti ricordi che il Giappone lo ha fatto per primo e con più coraggio nel 1979 con questo film di Sonny Chiba. Ma a differenza della sua controparte hollywoodiana The Final Countdown questo segue la sua premessa: catapultati indietro di 400 anni nelle guerre feudali giapponesi i suoi soldati in tempo di pace decidono che la loro migliore speranza di tornare indietro risiede nel provocare la storia cercando di cambiarla unendosi a un signore della guerra per conquistare il paese Â spunto per un sacco di azione di carri armati ed elicotteri contro samurai inclusa una sequenza di battaglia incessante e molto impressionante di 25 minuti con un cast di migliaia di persone che si infliggono gravi danni a vicenda. E sì ci sono decapitazioni.<br /><br />Naturalmente le cose non vanno come previsto e persino una potenza di fuoco superiore non regge come sperato a migliaia di soldati. Ancora prima i soldati si stanno scontrando tra loro in quelli che vogliono tornare a casa quelli che vogliono andare in guerra e quelli che vogliono stuprare e saccheggiare per il gusto di farlo. Dirette in modo impressionante e sorprendentemente ben pensate le canzoni soft rock e country and western a volte distraggono soprattutto quando presentano testi in inglese cantati da cantanti giapponesi che a quanto pare non riescono a pronunciare le parole e tanto meno a parlare la lingua ma è un difetto perdonabile in un film d'azione fantascientifico sorprendentemente buono.<br /><br />Il DVD britannico di Optimum è un buon trasferimento della versione integrale di 138 minuti.
critique1372 Sono rimasto davvero sorpreso quando mi sono imbattuto in questo film sulla TV via cavo un paio di anni fa. La storia è un meraviglioso esempio di come la nostra terra continui a cambiare e della lotta per tenersela stretta e usarla a seconda delle necessità. Desideri contrastanti del "popolo" e del governo. Gli attori sono stati fantastici nelle loro interpretazioni e mi sono assolutamente innamorato di Tantoo Cardinal: è così credibile ed è stata un personaggio di questo film così come Rip Torn. La storia era anche una storia d'amore sulla terra il passato e tra i due personaggi principali. Ho provato ad acquistare questo film e non sono riuscito a trovarlo ma mi piacerebbe molto averlo.
critique1373 Devo ammettere che sono un po' sorpreso e deluso da alcuni dei commenti molto negativi che questo film sembra provocare. Penso che sia un grande film horror/fantascientifico. Il colonnello Steve West (Alex Rebar) torna sulla Terra dopo un volo spaziale storico su Saturno. Mentre era nello spazio ha contratto una strana e sconosciuta malattia. Si sveglia in un letto d'ospedale si guarda allo specchio e davanti ai suoi occhi il suo viso si sta sciogliendo! Sfuggendo alla supervisione dell'ospedale si nasconde in alcuni boschi locali che circondano una piccola città. Sfortunatamente inizia a sviluppare una fame in rapida crescita che può essere soddisfatta solo mangiando altre persone. Deve nutrirsi di carne umana e bere il sangue degli altri per sopravvivere! Inseguendo prede umane inizia il suo regno del terrore! Tocca al suo vecchio amico Dr. Ted Nelson (Burr DeBenning) trovarlo e cercare di aiutarlo. Deve lavorare da solo perché il suo capo il generale Perry (Myron Healey) vuole che la cosa resti ultra silenziosa. Nelson non può nemmeno dirlo a sua moglie Judy (Ann Sweeny). Tuttavia lo sceriffo Blake (Micheal Alldredge) diventa sospettoso quando il generale Perry si presenta proprio mentre alcuni cittadini locali iniziano a presentarsi mezzi mangiati. Non capisco davvero perché questo film riceva recensioni così negative cosa si aspetta la gente? Comunque mi piace molto questo film. La star del film è senza dubbio il trucco speciale di Rick Baker e gli effetti gore che per la maggior parte sono eccellenti e il fatto che siano tutti effetti protesici e niente CGI orribile e spazzatura li rende ancora migliori. Anche lo sceneggiatore e regista William Sachs non ha paura di usarli otteniamo delle belle lunghe inquadrature ravvicinate dell'incredibile uomo che si scioglie e reggono molto bene anche adesso. Fotografia musica e regia sono un po' noiose ma abbastanza professionali. La sceneggiatura riesce a creare un po' di simpatia per il mostro inquadrature di lui che guarda con desiderio nella casa di Ted Nelson o quando vede il suo riflesso nell'acqua e reagisce violentemente. Il finale ambientato in una grande fabbrica di qualche tipo è piuttosto deprimente quindi non aspettatevi un lieto fine. Il che mi ha sorpreso. Inoltre la sceneggiatura non fa davvero nulla con la premessa lui cammina solo in giro sciogliendosi e uccidendo con il suo amico che cerca di fermarlo forse un po' troppo semplice. Personalmente penso che la parte peggiore del film sia verso l'inizio quando l'infermiera grassa corre lungo un corridoio dell'ospedale al rallentatore anche le sue urla sono ritratte al rallentatore sembra e suona totalmente ridicolo! Bisogna vederlo per crederci! Mi piace molto questo film e lo consiglio agli appassionati di horror/fantascienza degli anni '70 e '80. Un po' uno dei miei preferiti.
critique1374 Non si può dire che non sia stato fatto bene. A un recente festival cinematografico il regista ha ammesso che alcune scene hanno richiesto 30 riprese. E non c'è la minima indicazione che non abbia ottenuto esattamente ciò che voleva. Ma questo è un film stranamente non ispanico come lo era West Side Story molti anni fa. Entrambi i protagonisti una coppia fratello-sorella sono eccellenti e memorabili nelle loro parti. L'ambientazione una specie di quartiere sotterraneo di riparazioni auto nel Queens è completamente estranea alla maggior parte delle persone e vale da sola il prezzo del biglietto. Ma c'è qualcosa di insoddisfacente nel tema chiave del film vale a dire cosa la sorella sente di dover fare per sopravvivere. Posso capire la reazione del fratello ma mi sembra un po' troppo facile da capire. Il film sembra suggerire che persone come queste non hanno bisogno del nostro aiuto che troveranno un modo per sopravvivere senza i soliti sistemi di supporto. Non incoraggerei nessuno a crederci. Ci sarebbe molta più resistenza alle scelte fatte qui di quanto rappresentato. A parte questo come intrattenimento funziona bene. Come rappresentazione accurata di una cultura non credo sia molto buona.
critique1375 Se lo sceneggiatore e il regista intendevano aprire i cuori con il film come il musicista voleva fare con la sua musica ci sono riusciti con me. Le situazioni umane comuni sono diventate originali personali e immediate così che mi sono sentito personalmente toccato da ogni situazione. Credo che darei credito al potere della musica combinato con il punto di vista della persona che ha scritto il film. Senza rovinare tutto posso dire che sono stato molto commosso dall'approccio del film alla vita. In realtà non ho pianto per-cosa- gioia? empatia? solo profonda emozione? da molto tempo. Mi piacerebbe trovare un modo per mostrarlo agli altri. L'ho visto al Seattle International Film Festival.
critique1376 Quindi mi considero abbastanza coinvolto nella scena anime con pochissimi show che semplicemente NON GUARDERÒ.<br /><br />questo show tuttavia lo consiglierei a chiunque.<br /><br />Probabilmente la serie più originale fino ad oggi ha praticamente tutto ciò che potrei chiedere. Una storia parallela per così dire su un amore incondizionato che NON verrà ammesso una commedia molto sfacciata e un cast di doppiatori molto ben messo insieme (sia la traduzione giapponese che americana).<br /><br />Se non fosse per l'aspetto terribilmente divertente sarebbe solo un altro anime.<br /><br />Più o meno come ho notato un "lo ami o lo odi" pochissime persone che ho visto avvicinarsi a questa serie finiranno per provare disgusto per essa.<br /><br />Originale fino al midollo con tutto ciò che potresti chiedere in un pomeriggio scommetti la casa su questa serie. Sono pronto ad ASSICURARTI che ti piacerà.
critique1377 Man With the Gun è ormai quasi dimenticato ma ha causato una piccola tempesta di interesse mediatico nel 1955 quando Robert Mitchum ha rifiutato sia Jett Rink in Giant (che in realtà era stato scritto per lui e che è stato successivamente sostanzialmente rielaborato) sia la versione di The Naked and the Dead pensata da Charles Laughton per realizzarlo al suo posto. Nonostante alcuni evidenti problemi di produzione e un'illuminazione troppo intensa che occasionalmente rende sia Mitch che Jan Sterling in toni poco lusinghieri è un fantastico western dark che regge più che bene il confronto con il suo precedente Blood on the Moon poiché il suo "domatore di città" si mette al lavoro su una città che non ha mai avuto la possibilità di crescere prima di essere travolta dai cattivi locali prima di rivelarsi "forse quasi cattiva quanto gli uomini che elimina". Di certo il suo modo di gestire la notizia di una morte in famiglia bruciando un saloon fino alle fondamenta e spingendo il suo direttore a cercare di ucciderlo non ispira molta fiducia nella sua stabilità. Oltre a una buona sceneggiatura e a un sorprendentemente valido ruolo di supporto da parte di Henry Hull solitamente irritante ma qui ben interpretato il film vanta anche una colonna sonora sorprendentemente buona di Alex North che include persino un primo approfondimento di uno dei suoi tormentati spunti emotivi che sarebbe poi emerso in Spartacus.
critique1378 Sono finalmente riuscito a mettere le mani sull'eccellente DVD Sazuma di questo film che è pieno di interessanti extra. Ho letto parecchio a riguardo e purtroppo me lo sono perso allo Stockholm Film Festival. Non è esattamente come pensavo ma vale comunque la pena guardarlo se vi piacciono i film strani e unici. Preferisco di gran lunga riguardarlo di nuovo piuttosto che uno qualsiasi dei recenti cosiddetti film horror vomitati da Hollywood in questi giorni. Ciò che mi distrae dall'esperienza sono alcuni spunti musicali che suonano datati e si basano troppo su suoni di sintetizzatori economici. Per me tutti questi elementi tonali/armonici della colonna sonora avrebbero potuto essere presi in prestito e sostituiti dall'eccellente sound design di David Kristian. Ma questa è solo la mia opinione. Altrimenti è un film audace e arrabbiato con parti meditative e poetiche benvenute come la dissolvenza della sequenza fotografica che è bellissima. Non vedo l'ora di vedere Ascension e applaudo Mitch e Karim per i loro sforzi nel produrre cinema non mainstream. Sono una grande ispirazione mentre presto intraprenderò la mia produzione di cortometraggi.
critique1379 Ok non è stato il miglior film horror che abbia mai visto in vita mia. Nonostante il budget ridotto è comunque un film abbastanza decente. I mostri sono unici e credibili. Cavolo sono persino un po' spaventosi nelle scene in cui li mostrano mentre seminano brevemente il caos in questa povera famiglia. Anche se quando finalmente riesci a vedere completamente i mostri pensi davvero "WTF!? Quelle piccole cose sono sulle loro tracce?!" L'unica parte che mi ha davvero turbato è quando *sniff* hanno ucciso il gattino! Non il gattino noooooo perché? Seriamente se cercate violenza e sangue questo non è il film per voi. Andate a noleggiare Le colline hanno gli occhi o qualcosa del genere. Se avete bambini piccoli non vi consiglierei di guardarlo con loro; probabilmente gli farei fare incubi sui troll nella loro stanza.
critique1380 Ho appena visto una proiezione stampa di questo film e sono rimasto piacevolmente sorpreso. Non capita spesso di vedere tutti i miei attori preferiti in un film contemporaneamente.<br /><br />Mi è piaciuta molto la scena del borseggiatore ed è stato bello vedere Rachael Bilson e Hayden di nuovo insieme. Penso che la loro alchimia davanti alla telecamera sia il risultato diretto del tempo trascorso insieme fuori dalla telecamera. La mia scena preferita è stata di gran lunga (sorprendentemente) il pezzo di Bret Ratner... Senza rivelare troppo dirò solo che c'è una sorpresa che ti lascia in sospeso...<br /><br />La vecchia coppia stava davvero bene insieme e si ha davvero l'impressione che abbiano trascorso una vita insieme. <br /><br />Sia il segmento di Chris Cooper che quello di Ethan Hawke hanno dato un pugno con sorprese che sembrano realistiche e simili alle esperienze che ho avuto nella Grande Mela. Nel complesso il film è un ottimo spunto per un appuntamento... soprattutto se si è già affezionati alla città in sé.<br /><br />Non vedo l'ora di vedere il prossimo film sulle Città dell'Amore.
critique1381 La prima volta che l'ho visto ne ho capito metà ma l'ho guardato e ho capito dopo che parlava di un processo alle streghe di Salem. Si concentravano sulla famiglia di Sara Good. LEI è famosa per aver maledetto un prete cosa che si è avverata. Nel film vengono rappresentati sua figlia Dorcas e suo marito lo spirito di Ann Putnam. Il marito di Sara arriva nel futuro e dà la caccia a questa ragazza per redimere la sua anima. Cosa che accade alla fine del film. Dorcas è raffigurata come una strega a 5 anni che viene bruciata sul rogo. Cosa che non accade mai. Ann Putnam la salva dalle fiamme. La ragazza è al sicuro va alla tomba di Ann Putnam per vedere che non è vuota ma all'inizio lo è perché l'accusa di stregoneria e la lascia bruciare viva. Ora che Ann Putnam la salva il suo spirito è redento e non è più un'emarginata dalla società per i processi alle streghe di Salem.
critique1382 ***Spoiler in arrivo*** La mia tarda infanzia ha avuto due icone cinematografiche: Star Wars e questo film del genio ceco Karel Zeman. Un'enciclopedia di Jules Verne in cui le illustrazioni del XIX secolo prendono vita in una squisita fotografia in bianco e nero combinata con stop motion e animazione convenzionale. Lo spirito d'avventura di Verne è pienamente presente in tutto il film così come un interrogativo molto moderno sui limiti morali del potere e della tecnologia avanzata. Infatti porta l'energia atomica nell'universo di Verne in un modo molto ellittico ed elegante. Anche ellittica ed elegante è la fine del cattivo con un'esplosione (probabilmente nucleare) che fa volare il suo cappello sul mare. La risoluzione del film è simbolica e molto soddisfacente cosa molto rara oggigiorno quando molti film sembrano non sapere come concludersi.<br /><br />Ho avuto la fortuna di vedere questo gioiello in replica sulla TV locale alla fine degli anni '70: ha accresciuto il mio apprezzamento per la narrativa di Verne e per il cinema.<br /><br />10 su 10 a Karel Zeman maestro dell'immaginazione sottovalutato.
critique1383 Questo film è semplicemente stupido. Quasi ogni scena ha un pizzico di umorismo: gag ricorrenti farsa e grandi battute. La recitazione non è granché e la trama è un cliché ma le battute compensano ampiamente. Se avete la possibilità di vedere questo film ve lo consiglio.
critique1384 THE JIST: Guarda qualcos'altro.<br /><br />Questo film è stato valutato molto bene da Gene Siskel ma dopo averlo visto non riesco a capire perché. Il film è sicuramente originale e diverso. A volte ha anche dialoghi interessanti alcuni momenti interessanti e un'inquietante sensazione "noir". Ma non è divertente. Inoltre non ha molto senso nella trama ma soprattutto nelle motivazioni dei personaggi. Non conosco nessuno che si comporti come questi personaggi.<br /><br />Questo è un film difficile da affrontare ti consiglio di non accettare la sfida.
critique1385 Man's Castle è un meraviglioso esempio di film pre-codice. Include eventi realistici con personaggi davvero piacevoli e imperfetti. Spencer Tracy interpreta Bill un'anima libera senza un soldo in tasca. Si guadagna da vivere facendo lavoretti e viaggiando in una nuova città quando si annoia dell'ambiente circostante. Una notte incontra Trina una bellezza per qualsiasi standard fredda e sola. Lei si è rifiutata di ricorrere alla prostituzione quindi non mangia da diversi giorni ma i due si prendono molto bene e instaurano una relazione. Il suo spirito libero lo tenta a lasciarla quindi la vita è difficile ma c'è una vera scintilla tra i due anche se vivono in una baracca vicino al fiume.<br /><br />Tracy è uno dei grandi attori del grande schermo. I suoi personaggi sono incredibili e riconoscibili. Possiamo leggere i suoi pensieri sul suo viso rendendolo facile da identificare anche se crediamo che si stia comportando male. Young è fantastico nei film pre-codice. Il suo personaggio è molto dolce ma tutt'altro che perfetto il che la rende ancora più simpatica.<br /><br />Gli elementi pre-codice includono il bagno nudo la gravidanza prima del matrimonio e la criminalità.
critique1386 Questo film aveva un cast interessante non avrebbe potuto avere un cast di prima categoria ma gli attori che erano in questo film hanno fatto un buon lavoro. Sono contento che abbiamo film di serie B come questo la storia è elementare gli attori sono elementari e così è il modo in cui la eseguono non hai bisogno di un budget da un milione di dollari per fare un film solo un mix di attori ordinari di serie B e una trama elementare. Mi piace il modo in cui avevano la strada tutta per loro e che non c'era nessun altro in giro e anche quello che ho trovato interessante è che non hanno chiuso un bar per sistemare la loro attrezzatura e che hanno fatto tutto da una stazione di polizia. Arnold Vosloo e Michael Madsen hanno fatto un ottimo lavoro nel ritrarre i loro ruoli nella situazione degli ostaggi. Questo è stato un grande film e spero di vederne altri simili nel prossimo futuro.
critique1387 Devo dire che anche se detesto questo genere di show gli shock horror sono una ragazza sento di dover esprimere la mia opinione. Avevo visto Dirty Sanchez prima di vedere Jackass e penso che superi di gran lunga Jackass in termini di realizzazione del programma. Le linee narrative e le interviste sono intrecciate per creare uno show più interessante. L'altra sera ho visto qualche minuto del film Jackass e non potevo credere a quanto fosse mal messo insieme tutto era messo insieme una battuta dopo l'altra senza alcuna relazione tra loro. Deve essere stato lo show più veloce e facile da montare di sempre incredibilmente amatoriale. Anche se bere vomito non fa proprio per me per quanto riguarda uno show di intrattenimento sostanziale Dirty Sanchez è decisamente fuori dalla portata di Jackass.
critique1388 Era una dolce introduzione per la più intelligente Sailor Soldier Sailor Mercury. Consisteva in un nuovo "in croud" Merciurios. Lui all'inizio scrisse una lettera d'amore ad Ami che sarebbe stata sorprendente (ovviamente) e ora Ami pensa di essere un chibi-Einstien ed è attraente (ha finito per assomigliare a Umino (Melvin)). Questo è stato uno spasso (specialmente la scena di Minako "Non è una questione di pelle dal mio collo" (HOT!)) Beh mi piace molto la serie Bishojo Senshi Sailor Moon personalmente penso che sia il miglior anime di sempre! Ma questo film era bello divertente ma non così avventuroso come Sailor Moon R- Era più simile al film "S". L'ho visto @ Sailor Moon Univewrse con Real Player ed era piuttosto bello. (Nel complesso)
critique1389 Florence Vidor interpreta la figlia di un padre severo e devoto alla Bibbia che la caccia di casa quando i pettegolezzi macchiano il suo nome. Nella grande città trova la moglie morente del fratello (i due si erano sposati segretamente) e cresce il loro bambino da sola. Anni dopo torna a casa per confrontarsi con la sua famiglia.<br /><br />Questo vecchio melodramma è pesantemente infarcito di affascinanti temi femministi (circa 1921 ma suona notevolmente moderno). Alcuni di questi sono stesi con una cazzuola (mentre il padre Theodore Roberts si allena davvero le sopracciglia) ma è ben messo insieme in modo drammatico e amorevolmente composto e girato dal direttore della fotografia Henry Sharp.
critique1390 Sono sbalordito e sconcertato dal numero di recensori su questo sito che non hanno colto il punto di Black Snake Moan. Non parla di relazioni tra bianchi e neri o tra vecchi e giovani anche se penso che il regista Craig Brewer abbia deliberatamente inserito entrambi gli elementi per modificare tabù immaginari. Non parla di abusi sessuali o dipendenza dal sesso anche se il personaggio di Christina Ricci Rae ne è un esempio. Non parla di religione popolare nella comunità nera anche se la religione gioca un ruolo importante. Non è una storia d'amore anche se alla fine non ci sono una ma due coppie felici. E di certo non parla del sud dove "tutto è più caldo" anche se è ambientato nel sud ed è innegabilmente caldo; santo cielo persino gli autori dello slogan non hanno colto il punto.<br /><br />Black Snake Moan è una parabola sul Mississippi Delta Blues; chi li sente chi li scrive chi li interpreta di cosa stanno giocando come li guariscono.<br /><br />È come se i produttori del film si fossero seduti con una tabula rasa e avessero chiesto: "Ok se dovessimo aiutare le persone a capire cosa sono veramente i Blues come sarebbero?" Così lo ambientano nel sud rurale. Poi inventano due personaggi uno lasciato dalla moglie per andare a vivere con il suo migliore amico l'altro che va in guerra e la sua ragazza maltrattata va a letto con tutti in città. Poi ci mettiamo dentro una mondanità canuta toccata solo un po' dalla religione popolare (sanno che Gesù vuole le loro vite e anche se lo rispettano sanno che non possono dargliela) un po' di violenza tra uomini e donne e un sacco di immagini sessuali bollenti tra cui -- pronti a esagerare? -- un uomo di colore in canottiera che tiene prigioniera una ragazza bianca seminuda all'estremità di una catena da 40 libbre. Riempilo di autentici suoni blues del delta rendilo un autentico blues picker usa la musica come principale elemento curativo nella trama schiaffeggia clip del blues-man Son House su entrambe le estremità e voilà: hai una parabola moderna su cosa siano i Blues. Anche il climax del film non è un conflitto tra personaggi ma l'intera città che balla balli bollenti su blues caldi e volgari.<br /><br />Certo qui c'è un piccolo dilemma. Rae (Ricci) viene distrutta da una lussuria incontrollabile e viene guarita dalla religione casalinga e dalla fermezza di Lazarus (Jackson) (e non dimenticare la catena). Ma poi ci viene mostrata la Rae restaurata che balla volgarmente il blues alla fine. È questa l'espressione di una forza vitale restaurata e sana o solo un altro dello stesso comportamento trash che l'ha rovinata in primo luogo? Brewer vuole entrambe le cose ma il blues riguarda davvero sesso e violenza per non parlare della depressione. Immagino che direbbe che il blues dà una sana espressione a entrambi (sesso e violenza) senza scatenare nessuno dei due. Ho i miei dubbi.<br /><br />Non è la prima volta che Samuel L Jackson suona così bene che ci dimentichiamo di stare guardando Samuel L Jackson; l'uomo è incredibilmente bravo. Sceglie persino alcune delle sue melodie nel film e il suo modo di suonare è autentico sporco e hot. Di solito Christina Ricci non è così brava. Certo metà del suo lavoro è fatto dal Costume That Wasn't There e dalla sua figura sinuosa ma è una meravigliosa combinazione di lussuria cinica ribellione e vulnerabilità; complimenti a lei è arrivata. Sono rimasto colpito dal predicatore di campagna John Cothran Jr. Ho dovuto controllare il database per accertarmi che fosse un attore professionista e non un vero ministro di campagna.<br /><br />I genitori devono essere consapevoli di cosa stanno ottenendo se i loro figli portano a casa questo. Il linguaggio è piuttosto fuori scala la prima mezz'ora è piena di sesso esplicito e le donne vengono violentate in una dozzina di modi nel corso del film (Lazarus ha buone intenzioni ed è decente ma onestamente incatenare una donna al termosifone?). Inoltre Ricci trascorre metà del film vestito per il sesso; se hai ragazzi adolescenti leccheranno lo schermo a metà del film. Non lo consiglio ai bambini di nessuna età. Solo adulti per favore.<br /><br />Detto questo Black Snake Moan è informativo e accurato sul blues la religione popolare e gli abusi sessuali e racconta una storia che è redentrice in molti modi. È poco ortodosso ma vale la pena dedicargli del tempo. E santo cielo la colonna sonora è fantastica.
critique1391 Father is still away on business era il titolo di una recensione dopo la première di "Promise Me This" a Cannes. Capisco perché molti pensano che la stessa ma unica espressione di Kusturica sia ancora presente nel suo nuovo film ed è qualcosa per cui i critici non possono toccarlo. Ho avuto due ore di pura energia senza riposo. Anche quando Kusturica soffre di mancanza di concentrazione o paura dello spazio vuoto è ancora unico e incontaminato. Sorprendentemente buona interpretazione di Stribor Kusturica. Molti più primi piani e meno paesaggi rispetto a "Life Is A Miracle". Marija Petronijevic ha un potenziale da femme fatale di livello mondiale per favore non rovinatelo. Sicuramente consiglio a tutti di vedere questo film.
critique1392 Martin Sheen Michelle Phillips Stuart Margolin e il defunto Vic Morrow sono le star umane di questo film su un giovane uomo in cerca di risposte sulla morte del fratello. Il signor Sheen il signor Margolin e il signor Morrow offrono tutti delle performance di prima qualità nei rispettivi ruoli; la signora Phillips ha il compito poco invidiabile di cercare di ravvivare un film fatto per la TV (venticinque anni fa) fornendo "l'interesse sessuale" in un film altrimenti privo di sesso. La vera star tuttavia è "California Kid"; una Ford coupé del 1934 presa in prestito da "Jake" Jacobs messa davanti a una telecamera e sottoposta a un allenamento che lascerà lo spettatore senza fiato senza fiato e con il fiato sospeso in attesa.<br /><br />Le scene d'azione sono spettacolari (anche se alcuni dialoghi sono un po' scadenti) rendendolo un piacevole diversivo serale. Ecco come dovrebbero essere realizzati tutti i "film sulle auto".<br /><br />Cercate di vederlo sul canale dei film in seconda serata; vale sicuramente la pena di perdere il sonno.
critique1393 Gruveyman2 (commento qui sotto) sei un idiota completo... accecato dall'ignoranza della stessa città a cui sei fedele. È quell'arroganza lamentosa che ironicamente affermi che il film trasuda di SF che ti fa sembrare il tipico stronzo di LA! L'unica ragione per cui hai pensato che il film fosse così autocelebrativo di SF è perché sei geloso. Ovviamente non lo sai perché sei così annoiato di LA. Prima di tutto il film era completamente fattuale su una bellissima città; cosa è stato girato lì e cosa è stato girato da alcuni dei suoi abitanti più famosi. Non dice nulla di male su LA; e questi affermati registi scelgono di vivere in una bellissima città piuttosto che a LA. Riconoscono di aver frequentato una scuola di cinema a LA e ne sono ovviamente orgogliosi. Riconoscono che SF è vicina a LA il che è un vantaggio. L'unica cosa negativa che è stata detta in relazione a LA riguardava i dirigenti dello studio. Gli stessi dirigenti degli studi che odiavano i film di questi ragazzi quando li hanno visti per la prima volta ma poi quegli stessi film sono diventati film di grandi incassi in tutto il mondo. Allora perché non dovrebbero provare animosità verso l'establishment dei dirigenti degli studi e il sistema degli studi? Queste sono le uniche persone da cui stanno cercando di "dissociarsi" e per delle buone ragioni! Non essere così sensibile! Come puoi dire che Francis Ford Coppola è il "cosiddetto" regista di San Francisco? Come può non essere considerato tale? E chi ha diretto Il Padrino? Coppola. È stata la sua visione a raccontare la storia sullo schermo che gli ha fatto vincere un premio come miglior film. Allora chi gli ha dato il lavoro? Lo ammette nel documentario che non voleva nemmeno fare il film... allora qual è il tuo punto? E allora cosa importa se Sophia vuole vivere a Los Angeles? E questo dimostra il tuo punto in che modo? E dimmi come non sono veramente indipendenti quando finanziano molti dei loro film. Film che ora sono considerati classici. E quando hanno fatto film con i finanziamenti degli studi uno è stata LA a venire da loro e dire che volevano che facessi questi film e due hanno usato i soldi che hanno guadagnato facendo questi film per finanziare i propri. Hanno detto esattamente questo nel film.<br /><br />"Il tuo lamento da stronza e autocelebrativo assumerebbe un'aria di maggiore amor proprio e credibilità se non mettessi mai piede sul terreno a cui affermi di essere superiore in questo film."<br /><br />Come diavolo possono "essere da stronza" e "autocelebrarsi" improvvisamente avere un'"aria" di amor proprio e credibilità... se non vanno mai più a LA? Che commento stupido e insensato! Hai inserito delle grandi parole lì... e non sai proprio come usarle! E a proposito non hanno mai affermato né lasciato intendere di essere superiori a LA! E allora se stanno dando un premio a un tizio di New York a LA... di nuovo qual è il tuo punto? Quindi se vanno a Los Angeles o New York sono ipocriti perché preferiscono semplicemente vivere a San Francisco? Non ha senso.<br /><br />San Francisco è orgogliosa di se stessa della sua tradizione e delle persone che la rendono ciò che è oggi. Questo film si è concentrato solo su un aspetto... la produzione cinematografica. Il fatto che tu ti sia preso il tempo di scrivere commenti così cattivi sulla città (non sul film! Ma sulla città e sulla sua gente) dimostra solo cosa noi californiani del nord odiamo delle persone di Los Angeles! QUESTO È UN GRAN DOCUMENTARIO... MOLTO INTERESSANTE SOPRATTUTTO SE SIETE DELLA BAY AREA... MA LO CONSIGLIO A TUTTI.
critique1394 Dopo aver visto Charley Boorman in Long Way Round con Ewan McGregor ero molto curioso di vedere come sarebbe stato Charley nel suo show. Ho pensato che Charley si è rivelato un ragazzo adorabile molto concreto e coi piedi per terra. È bello vedere che le celebrità lottano con il loro peso e la loro forma fisica mostra anche il loro lato umano! Non so molto di bici ma questo show mi ha catturato fin dall'inizio. La preparazione e l'organizzazione per questo evento sembrano immense. L'evento in sé sembra molto pericoloso e sono affascinato dal motivo per cui Charley e tutti gli altri lo stanno facendo e fin dove arriva. Adoro il ritmo dello show e la musica veloce e allegra. Non riesco a credere che si sia rotto la clavicola spero davvero che non sia la fine non vedo l'ora di vedere il prossimo episodio...
critique1395 Ho notato nella guida all'elenco dei film per il Santa Barbara Film Festival dove sono andato quando ero a Hollywood che questo film era in proiezione. Fondamentalmente c'è un'elezione per il nuovo presidente della Hong Kong Triads Wo Sing Society in arrivo quindi puoi immaginare quanta violenza ci sarà durante questo. La lotta è tra i "candidati" Lam Lok (Simon Yam) e Big D (Tony Leung Ka Fai) per il controllo delle parti più antiche e potenti della società della Triade. Con anche Louis Koo nel ruolo di Jimmy Lee Nick Cheung nel ruolo di Jet Cheung Siu Fai nel ruolo di Mr. So Lam Suet nel ruolo di Big Head e Lam Ka Tung nel ruolo di Kun. Ci sono alcuni buoni temi e momenti realistici di corruzione abbastanza azione a parte forse quando vengono coinvolti i poliziotti ma è seguito un sequel quindi è un thriller poliziesco piuttosto valido. Molto bello!
critique1396 Questa volta l'adorabile idiota viene convocato per il servizio di giuria dove un avvocato corrotto nota che sembra un carcerato che vuole evadere quindi i due vengono scambiati. Ovviamente la maggior parte del film è una serie di gag; in "Ernest Goes to Jail" la maggior parte delle gag riguarda l'elettricità. Mi è piaciuta molto tutta la sequenza dell'aspirapolvere all'inizio. Nel complesso lo scopo del film è solo divertirsi e sono sicuro che ti piacerà. Questo è probabilmente il film definitivo che guardi con un amico. È abbastanza sicuro dire che Jim Varney ci mancherà davvero. Sapete cosa? Per vostra informazione: l'unico altro membro del cast che ho riconosciuto è stato Randall "Tex" Cobb che interpretava Lyle. Lo avrete sicuramente visto da qualche parte.
critique1397 Noleggiate questo possiedo il DVD l'ho preso per $ 999. Un affare essendo così sottovalutato. Certo ci sono film migliori. Film con meno o nessun buco nella trama o nell'azione. Ma io non ho questo problema con questo film. Per me se un film rimane fedele a se stesso onesto e sfrutta i suoi difetti (e virtù ovviamente!) in nome dell'intrattenimento allora ha raggiunto il suo scopo. Mi sono preoccupato perché i suoi creatori ci tenevano. L'intero film è assurdo dall'inizio alla fine ma i suoi creatori hanno preso sul serio l'intera impresa e non mi sono sentito manipolato nel prendere il film sul serio. Ed è così vero perché voglio prendere sul serio ogni film ma molti oh così tanti mi deludono. Nonostante tutta la sua assurdità questo film è quasi perfetto e completamente divertente! Che sceneggiatura divertente! È anche diventato inquietantemente rilevante alla luce degli eventi dell'11 settembre. In nessun modo cerco di minimizzare la perdita. Ma questo film incorpora la tragedia del crollo del WTC prima che accadesse in modi che non avremmo mai visto se il film fosse stato realizzato dopo quegli eventi.<br /><br />"...o è andato per sempre o è qui per restare." "Non sei d'accordo?"
critique1398 Come persona che ha cercato un'esistenza da "professionista" con un reddito garantito da una laurea in chimica e un master in gestione aziendale la mia sanità mentale è sempre stata sostenuta spasmodicamente da indulgenze esterne in cose più artistiche. I miei corsi post-laurea sono sempre stati supportati emotivamente e spiritualmente da un interesse per la fotografia le vetrate colorate la ceramica la forgiatura/saldatura dei metalli e il disegno artistico che includeva anche la serigrafia.<br /><br />Mi mantengo in salute anche facendo jogging camminando e ultimamente facendo escursioni in destinazioni remote in California e negli stati vicini come Utah Arizona e Nevada. Fare jogging camminare ed escursioni avvicina alla terra con il tempo di fermarsi guardare ascoltare e anche fotografare o registrare suoni.<br /><br />In questo contesto ero ossessionato da RIVERS AND TIDES. Sono rimasto ugualmente colpito dal contenuto documentario dell'artista Andy Goldsworthy e dalle capacità e dalla fluidità del regista/direttore della fotografia Thomas Riedelsheimer. In realtà non sono riuscito a separare l'arte di Goldsworthy dal percorso della telecamera di Riedelsheimer.<br /><br />Meraviglioso. Meraviglioso. Meraviglioso.
critique1399 Un altro pezzo di ambiguità morale ben fatto in cui l'antieroe rende difficile decidere per chi tifare.<br /><br />Se non altro "The Beguiled" ha messo a tacere chiunque dicesse che non ci fossero buone parti per le attrici nei film almeno nel 1971. C'erano quattro parti eccellenti per le attrici in questo film e tutte erano ben scelte e ben eseguite.<br /><br />Pamelyn Ferdin ha fatto un ottimo lavoro come Amy e avrebbe continuato a interpretare "Wanda June". Questa deve essere stata la prima volta che una star del botteghino maschile adulta ha condiviso un lungo bacio con una dodicenne davanti alla telecamera mi chiedo se ci siano state molte controversie al riguardo all'epoca. Era probabilmente la scena preferita di Polanski. Dato il destino della tartaruga di Amy "Randolph" non sorprende che Ferdin sia cresciuta fino a diventare una fervente attivista per i diritti degli animali.<br /><br />Geraldine Page è stata ugualmente eccellente interpretando un personaggio complesso con la giusta dose di moderazione. È interessante che sia morta solo tre giorni dopo che Elizabeth Hartman si è suicidata (buttandosi da una finestra del quinto piano) dato che avevano lavorato insieme anche in "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman (che sembra la sorella di Blair Brown) è stata meravigliosa nel ruolo di Edwina e avrebbe dovuto vincere un Oscar (nessun'altra interpretazione è stata minimamente vicina quell'anno) ma dato quello che sappiamo ora di lei ci si chiede quanto della sua interpretazione sia stata uno sforzo studiato e quanto sia semplicemente venuto da dentro di lei. Edwina mostra un dolore così crudo che è difficile da guardare. Come l'incredibile interpretazione di Marilyn Monroe in "The Misfits" lo spettatore probabilmente vede molti dei suoi demoni nel personaggio che interpreta.<br /><br />Infine c'è Jo Ann Harris che è incredibilmente perfetta nel ruolo della civettuola Carol. Per me Harris è stata l'attrice più sexy degli anni '70 che unisce sensualità a intelligenza e umorismo. Era la ragione migliore per guardare la serie televisiva "Most Wanted" e l'unica ragione per guardare "Wild Wild West Revisited". Difficile credere che qualcuno che ha potuto portare tutto questo sullo schermo non sia mai diventato una grande star.
critique1400 Ho letto alcune recensioni e sono un po' triste perché gran parte della storia sembra sorvolata. È facile da fare perché non è un libro è un film e c'è un limite a ciò che si può fare in un film negli Stati Uniti o in Canada o in qualsiasi altro posto.<br /><br />Colm Feore fa almeno per un "F@g-Hag" in via di recupero come me un ottimo lavoro non solo nell'interpretare l'uomo gay del "vicinato amichevole" ma anche nell'interpretare il malato. Voglio dire l'uomo non potrebbe essere più pallido! Anche se potresti non accorgertene mai dalla striscia verso... ehm la fine.<br /><br />Se hai bisogno di decrepito ci sono alcuni film di SKing che potrebbero piacerti.<br /><br />Essendo la figlia di un alcolizzato in via di recupero il fratello tossicodipendente {David Cubitt} è stato il trucco per me. Gli darò credito è cresciuto in fretta e credimi è bello. E come aspirante scrittore moimeme posso apprezzare molto le sue intuizioni e le sue panoramiche. Ma sono più prosaico che poetico.<br /><br />Potrei essere facile da accontentare ma mi è piaciuto. Una bella storia piuttosto ben messa insieme da canadesi che sorpresa. Ho appena seguito la linea del "Film della settimana" mancandola perché non è stato così elaborato MOLTO apprezzato. Ed è stato ritratto in modo piuttosto intelligente.
critique1401 Quando Gundam0079 è diventata la trilogia cinematografica che la maggior parte di noi conosce molto era pura azione e poco altro. Questo OVA è un po' l'opposto. Sebbene ci siano solo una mezza dozzina di episodi non è pieno di azione ma di cose emozionanti. Le due sequenze d'azione principali in questo credo siano sufficienti a soddisfarmi. Dopo aver visto così tante serie film e OVA di Gundam ero completamente pronto per un film civile-esquire. Questo film ha fatto un lavoro fantastico in questo. Ciò che distingue questo film è che mostra che entrambe le parti della guerra hanno persone buone e cattive. Ha fatto sembrare gli Zeon più umani rispetto ai film originali in cui sono rappresentati come la seconda ascesa dei malvagi nazisti. La maggior parte delle persone a cui non piacciono gli anime che ho costretto a guardare questo film (lol) l'hanno apprezzato. Quindi lo consiglierei a molte persone solo per la storia contro la guerra. Se sei un fan di Gundam e non l'hai visto non dovresti leggere questo; dovresti già guardarlo adesso.
critique1402 Ogni film in cui recita Bette Davis merita di essere visto. Prima che Davis recitasse con Leslie Howard in "Schiavo d'amore" aveva recitato in più di una ventina di film. La leggenda narra che Davis fu "derubata" di un Oscar del 1935 per la sua interpretazione di una cameriera di madre nubile e manipolatrice di fidanzati Mildred Rogers che parlava cockney. Si racconta che l'AFI consolò Davis assegnandole il suo primo Oscar per aver interpretato Joyce Heath in "Dangerous". Immagino che i fan di Davis di "Schiavo d'amore" che concordano con la leggenda che ha rubato gli Oscar avranno al mio confronto critico il film del 1934 per il quale l'AFI non ha premiato la sua interpretazione e il film del 1936 "Dangerous" interpretazione per la quale ha ricevuto il suo primo Oscar nel 1937.<br /><br />Ho cercato di vedere tutti i film di Bette Davis le interviste televisive i video le pubblicità per la seconda guerra mondiale e le interpretazioni televisive in serie popolari. Col senno di poi è facile riconoscere perché questo film "Schiavo d'amore" ha dato a Davis l'opportunità di essere nominata per la sua interpretazione. Aveva solo 25 anni quando il film fu completato e stava per raggiungere il red carpet di Hollywood. Il pubblico iniziò a notare Bette Davis come una star grazie alla sua interpretazione in "Schiavo d'amore". Questo è ciò che la rende la sua interpretazione leggendaria. Ma la RKO vide la sua grandezza in "The Man Who Played God" e la prese in prestito dalla Warner per interpretare Rogers.<br /><br />Col senno di poi andrò con l'AFI circa 41 anni dopo la loro astuta decisione di assegnare a Davis il suo primo Oscar come miglior attrice per "Dangerous" 2 anni dopo. Così facendo l'AFI potrebbe essere stata determinante nel far emergere il meglio di uno degli attori più talentuosi del XX secolo di Hollywood. Perché da "Of Human Bondage" in poi Davis sapeva per certo che avrebbe dovuto scavare in profondità dentro di sé per trovare le performance che le avrebbero fatto guadagnare la statuetta d'oro. Senza dubbio meritava più di 2 Oscar; forse anche 6.<br /><br />"Dangerous" fornisce un contrasto esemplare nella profondità della caratterizzazione recitativa di Davis. Perché è in "Dangerous" (1936) che diventa la più grande attrice del XX secolo. Davis è così brava nei panni di Joyce Heath che è al centro del red carpet. Mentre in "Schiavo d'amore" Davis è proprio fuori dal limite ancora sul marciapiede e pronta a decollare per il resto dei suoi 60 anni di carriera di attrice.<br /><br />Forse non assegnandole quel leggendario Oscar nel 1935 invece di far nascere una stella un'attrice ha ricevuto un incentivo per andare oltre la celebrità nella sua anima per il più grande lavoro dell'attrice dotata.<br /><br />È risaputo che la sua avversaria contemporanea era Joan Crawford; una stella le cui performance non sono ancora all'altezza di quelle di Davis. Anche Anna Nicole Smith era una "stella". Anche Howard Stern è una "stella" conduttrice radiofonica. Molte persone sul palco e sul grande schermo sono stelle. Poche sono diventate grandi attori. La differenza fondamentale tra loro è qualcosa che Bette Davis poteva percepire: la differenza tra il desiderio di fare una grande attrice o di diventare una star.<br /><br />Provate a confrontare questi due film come ho fatto io guardandone uno subito dopo l'altro. Forse riconoscerete cosa abbiamo fatto io e l'AFI. Davis era sul punto di diventare una delle più grandi attrici del XX secolo a 25 anni e ha raggiunto il suo obiettivo quando ne aveva 27. Ha trascorso i successivi 50 anni a fissare un'asticella così in alto che non è stata ancora raggiunta...<br /><br />Se l'AFI le avesse mandato il messaggio che era arrivata in "Schiavo d'amore" la storia della vita di Davis come grande attrice avrebbe potuto essere condotta al regno delle star.
critique1403 Il genio di Stephen Sondheim non è mai stato così evidente come nel suo "Musical Thriller" del 1979 SWEENEY TODD un miscuglio musicale gotico cruento macabro ma delizioso su un barbiere demente che torna a Londra per vendicarsi del malvagio giudice che non solo lo ha fatto esiliare definitivamente da Londra ma che sta anche crescendo sua figlia come se fosse sua e progetta di sposarla per "proteggerla da tutti i mali del mondo". Il barbiere trova amore simpatia e assistenza da una proprietaria di una pasticceria solitaria che ha i suoi piani per quanto riguarda Todd. Questo musical ha scosso Broadway e ha vinto nove Tony Awards tra cui Miglior Musical e Miglior Attrice in un Musical (Angela Lansbury). La produzione è stata filmata per intero nel 1982 con Angela Lansbury che ha ricreato il suo ruolo di Broadway come Mrs. Lovett la stravagante proprietaria di una pasticceria che trova un uso pratico per le teste da cui Todd ricava la carne tritata. George Hearn che ha sostituito Len Cariou a Broadway è elettrizzante nel ruolo del titolo tanto che ti chiedi perché non gli fosse stato assegnato inizialmente. Lansbury e Hearn sono avvincenti dall'inizio alla fine e si impegnano al 100% nei loro personaggi macabri aiutati da una colonna sonora di Sondaheim di prima qualità probabilmente la cosa più vicina che Sondheim abbia scritto a un'opera. Lansbury brilla in "The Worst Pies in London" e "By the Sea". George Hearn ferma lo spettacolo con "Epiphany" ed è anche avvincente durante "Pretty Women" un duetto che canta con il giudice Turpin l'uomo su cui ha giurato vendetta. Cris Groendahl è vocalmente impressionante nel ruolo di Antony il giovane marinaio che salva Todd e si innamora di sua figlia Johanna. Betsy Joselyn è un po' sopra le righe nel ruolo di Johanna e spinge davvero vocalmente al punto che durante "Green Funch and Linnet Bird" in realtà manda la sua voce stonata in un paio di momenti. Il resto del cast è di prima categoria in particolare Edmund Lyndeck nel ruolo del giudice Turpin che in questa produzione canta "Johanna" tagliata dalla produzione originale e Ken Jennings nel ruolo di Toby il cui splendido tenore riempie l'auditorium in "Not While I'm Around". Ma è la colonna sonora mozzafiato di Stephen Sondheim e l'interpretazione ipnotizzante di Lansbury e in particolare di George Hearn a rendere questa serata di teatro musicale gotico un'esperienza che rimane con voi a lungo dopo la chiamata al sipario. Non per tutti i gusti ma se siete coraggiosi e avete un cuore forte SWEENEY TODD è una gioia per tutti gli amanti del teatro musicale e un must per i fan di Stephen Sondheim e Angela Lansbury.
critique1404 Cosa succederebbe se un plotone di G.I. dell'esercito giapponese venisse rispedito indietro nel tempo di 400 anni proprio nel mezzo delle guerre feudali che portarono alla formazione dello shogunato Tokugawa? Ottima idea vero? Il film fa esattamente ciò che promette.<br /><br />Fortunatamente gli sceneggiatori non si sono preoccupati di spiegare il gergo scientifico solitamente ridicolo nei film di fantascienza del trasporto temporale. Nessun come o perché. L'hanno fatto e basta. Tuttavia la sequenza del trasporto temporale in sé è psichedelica e piuttosto bella se non un po' datata. Non così sciocca come si potrebbe immaginare.<br /><br />Il resto del film segue la premessa alla lettera. Ma mentre perde un po' di slancio con le varie sottotrame che seguono l'arrivo dei G.I. nel Giappone medievale riprende con una sequenza di battaglia devastante. Indubbiamente è l'ordine del giorno principale. L'intero concetto e per estensione il film stesso sono probabilmente nati da questa semplice idea: cosa succederebbe se i G.I. equipaggiati con le ultime novità in fatto di guerra moderna combattessero contro i samurai? E ragazzo ci riesce.<br /><br />La sequenza principale della battaglia che dura più di mezz'ora è probabilmente una delle MIGLIORI del suo genere nei film d'azione/guerra degli anni '70. Non solo è incessante ed estenuante nel ritmo e nella lunghezza ma è anche un fantastico miscuglio di stili e tecniche che solo premesse uniche come G.I. Samurai possono offrire. Voglio dire dove altro avresti la possibilità di mettere in scena carri armati ninja completi di shuriken un elicottero e samurai nella stessa inquadratura? Il G.I. plotone guidato dal tenente Iba fa letteralmente a pezzi centinaia di comparse sparandogli con mitragliatrici mortai granate e carri armati.<br /><br />Questo miscuglio di stili ha un piede saldamente radicato nell'epica jidai-geki tentacolare di Kagemusha di Kurosawa o di Samurai Banners di Hiroshi Inagaki mentre l'altro è nei film d'azione e di guerra occidentali. Ci sono tocchi stilistici (come le meravigliose riprese al rallentatore e la violenza sanguinosa) che ricordano Sam Peckinpah o Enzo G. Castellari di Keoma. Il cinema giapponese è sempre stato influenzato dai western e da altre opere di Hollywood e viceversa e G.I. Samurai trasforma senza sforzo questo melting pot tra oriente e occidente in un film emozionante.<br /><br />I registi fortunatamente prendono tutto sul serio e il film ne trae immenso vantaggio. Non che la mentalità ironica sia completamente assente è solo che non cerca di assecondare il pubblico così pessimo da essere bello che ama ridere dei propri film. Il budget era probabilmente consistente come è evidente dalle centinaia di comparse dai costumi elaborati (molto decenti per una produzione che non è un tradizionale jidai-geki) e dagli effetti speciali. Il lavoro di ripresa e il montaggio sono tutti di prim'ordine quasi meglio di quanto meriterebbe un film senza grandi ambizioni artistiche.<br /><br />Non è nemmeno privo di difetti ovviamente. Ci sono molte scene di "canzoni" dove tutti i tipi di canzoni rock disco e country giapponesi degli anni '70 suonano su montaggi (c'è una scena di legame una scena di interesse amoroso una scena "la guerra è un inferno" ecc.). Le canzoni in sé sono piuttosto fiacchi e banali e distraggono dall'intera cosa. Sebbene duri ben 140 minuti vola come un proiettile per la maggior parte. Tuttavia alcune scene flashback e sottotrame nella prima metà avrebbero potuto essere tagliate per ottenere un effetto più convincente.<br /><br />Anche il cast merita una menzione con nomi di spicco come Sonny Chiba Isao Natsuyagi (Goyokin Samurai Wolf) Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) e Hiroyuki Sanada tutti capaci di toccare le note giuste.
critique1405 Sono rimasto sbalordito quando ho visto "I migliori anni della nostra vita". La recitazione la sceneggiatura e la regia del Maestro William Wyler (vincitore del premio come miglior regista nel 1946) sono geniali.<br /><br />Il film parla di tre veterani della seconda guerra mondiale che tornano a casa insieme su un aereo e per caso vivono tutti nella stessa città. Si riuniscono tutti alle loro famiglie.<br /><br />Il primo uomo Al Stephenson (interpretato da Fredric March nel suo ruolo da Oscar) deve adattarsi al fatto che sua moglie Millie (interpretata da Myrna Loy) e i figli Peggy e Rob (interpretati da Teresa Wright e Michael Hall) siano diversi da prima che partisse per la guerra.<br /><br />Il secondo uomo Fred Derry (interpretato da Dana Andrews in un ruolo eccellente) deve trovare un buon lavoro e adattarsi a una moglie con cui era sposato solo 20 giorni prima di partire per la guerra. Lui inizia a scoprire che lei non è più la stessa.<br /><br />Il terzo uomo ha un adattamento molto più difficile da realizzare. Homer Parish (interpretato da Harold Russell nel suo eccellente ruolo da Oscar) Ha perso le mani in guerra e deve affrontare le reazioni della sua famiglia e della fidanzata Wilma (interpretata da Cathy O'Donnell) ai ganci che ha al posto delle mani. Tutti questi uomini e le loro famiglie sono riuniti nel film in scene diverse. Le storie di questi uomini sono tutte intrecciate magnificamente insieme.<br /><br />Questo film definisce veramente il significato di un "classico". Questo indimenticabile dramma (vincitore del premio come miglior film nel 1946) è un film che tutti dovrebbero vedere.<br /><br />Se mi chiedessero di scegliere un film preferito sceglierei questo.<br /><br />Su 10 darei a "I migliori anni della nostra vita" un 11.<br /><br />Quindi la prossima volta che noleggerete un film noleggiate questo non ve ne pentirete.
critique1406 Questo dà inizio a una scommessa tra Edgar Allan Poe e un giornalista... Poe scommette che l'uomo non può passare un'intera notte in un castello inquietante. Beh certo che può ma ne uscirà indenne? Difficile dirlo con tutte queste strane persone che non dovrebbero essere lì a girovagare tra cui la gelida Barbara Steele. Questo è un film abbastanza strano in quanto la presentazione è sia in francese che in inglese e cambia avanti e indietro un paio di volte. Forse è stato fatto perché sono andati persi dei pezzi di dialogo? È anche piuttosto cupo e claustrofobico dato che non si vede molto oltre un piccolo cerchio di luce generato da candele e simili inoltre c'è una sensazione di terrore e di sventura imminente praticamente in ogni momento. Questa versione (su Synapse) è anche senza censure e mi sono chiesto cosa potesse essere censurato in un film del 1964 fino a quando non ho visto la scena in topless credo che potrebbe essere quella. Nel complesso è abbastanza buono e in un cupo bianco e nero. Anche Barbara Steele fa sicuramente il film. 8 su 10.
critique1407 Questo è un must per gli amanti dei film indipendenti ma regge bene anche i confronti con i film mainstream. Penso che abbiamo le carte in regola per diventare il prossimo Woody Allen o<br /><br />Trentin Tarrentino.<br /><br />Il budget è dolorosamente basso. Nessun effetto speciale e apparentemente hanno usato luci ambientali (girate in video digitale). -Eppure questo film ti cattura e non ti lascia più andare. La sceneggiatura è un po' bizzarra eppure attori e regista la realizzano con completo realismo. Ha umorismo ha intrigo e ha pathos e tutto funziona insieme.<br /><br />Non ha senso descrivere i dettagli. Se vuoi vedere un capolavoro indipendente una lezione virtuale su come realizzare un film a basso budget che funzioni davvero guarda questo.<br /><br />-Oh sì è anche MOLTO divertente.<br /><br />
critique1408 Dal regista Billy Wilder (Double Indemnity Quando la moglie è in vacanza A qualcuno piace caldo) posso vedere che questo è un film un po' poco visto e sottovalutato uno da vedere. Questa è la storia biografica di Charles Augustus 'Slim' Lindbergh (James Stewart) che nel 1927 voleva essere il primo uomo a viaggiare in solitaria da New York attraversando l'oceano Atlantico per raggiungere Parigi in una piccola cabina di pilotaggio. La prima mezz'ora o giù di lì vede Lindbergh ottenere il permesso di farlo e la costruzione dell'aereo chiamato "The Spirit of St. Louis" e fare tutti i preparativi necessari. Poi naturalmente il resto vede il suo pericoloso viaggio attraversare il viaggio superare la stanchezza quasi la perdita di carburante e momenti di perdita del senso dell'orientamento ma ci riuscì. Con Murray Hamilton nel ruolo di Bud Gurney Patricia Smith nel ruolo di Mirror Girl Bartlett Robinson nel ruolo di Benjamin Frank Mahoney Robert Cornthwaite nel ruolo di Harry Knight Sheila Bond nel ruolo di Modella/Ballerina Marc Connelly nel ruolo di Padre Hussman Arthur Space nel ruolo di Donald Hall Harlan Warde nel ruolo di Boedecker e Dabbs Greer nel ruolo di Goldsborough. Apparentemente Lindbergh era un po' più giovane quindi Stewart era un po' troppo vecchio per interpretarlo ma d'altronde non si riesce a pensare a nessun altro che potrebbe fare di meglio. È un dramma spiritoso ed emozionante con Stewart (come sempre) fantastico una grande colonna sonora di Frank Waxman e una buona regia di Wilder un piccolo gioiello poco conosciuto. È stato candidato all'Oscar per i migliori effetti speciali (l'unico premio a cui è mai stato candidato). James Stewart era al 12° posto nella classifica The 100 Greatest Movie Stars al 3° posto in 100 Years 100 Stars - Men e al 13° posto in The World's Greatest Actor. Molto bello!
critique1409 Questo è stato uno dei migliori film che abbia mai visto. Il film si riferisce alla vita reale e a come la droga POSSA giocare un ruolo importante. Sebbene questo film sembri prodotto con un budget basso l'ho trovato esaltante da guardare.<br /><br />Ad alcuni potrebbe non piacere la storia e dire che la sceneggiatura manca di direzione. Tuttavia quando una persona si immerge nella droga come questi personaggi non c'è direzione nella vita. Penso che questo film sia una rappresentazione accurata di ciò che potrebbe accadere a una persona se si trova di fronte a tentazioni estreme.<br /><br />La maggior parte del cast è composta da nuovi arrivati ​​nel settore. Tuttavia se la sono cavata tutti molto bene. Tutti sembravano fare bene il loro lavoro e calarsi nel personaggio in modo appropriato.<br /><br />Penso che questo film potrebbe essere un buon strumento da usare quando si ha a che fare con una persona o una persona cara coinvolta nella droga e che sembra essere fuori controllo. Questo film potrebbe spaventarli abbastanza da fargli cambiare atteggiamento.
critique1410 È un umorismo profondamente stupido... ma mi è piaciuto. Jean Dujardin è un grande attore in questo film. Bérénice Béjo è carina. Prende in giro tutti gli agenti segreti come James Bond: rinfrescante!!! È probabilmente il film più esilarante che abbia mai visto. L'ho già visto tre volte e voglio ancora vederlo di nuovo. Acquista il DVD il prima possibile. Non te ne pentirai. È il tipo di film in cui non hai bisogno di una grande sceneggiatura perché è una parodia. L'unico difetto è che OSS 117 è troppo corto. È un gioiello. Non è molto frequente vedere un film francese avere successo negli USA ma penso che questo abbia tutto per avere successo. Fidati di me!!!
critique1411 Il capolavoro di Sjöström e un film che cattura l'anima svedese. È stato anche una grande ispirazione per Bergman; le somiglianze tra Körkarlen e Smultronstället (con Sjöström nel ruolo principale di Isak Borg) del 1957 non sono una coincidenza. Non perdertelo per niente al mondo!
critique1412 Insieme a praticamente ogni film della Republic mai realizzato "Murder in the Music Hall" sembra essere ingiustamente caduto nell'oblio. Un peccato perché questo prodotto lussuosamente diretto e scritto in modo esperto e astuto un giallo-suspense crea un allettante thriller giallo ambientato al Radio City Music Hall. Un omicidio in uno degli eleganti attici dell'edificio getta sospetti sulle deliziose Rockettes tra cui Vera Ralston (che oltre a offrire un'interpretazione accattivante di sottigliezza e vulnerabilità offre alcuni numeri di produzione di pattinaggio sul ghiaccio abbaglianti) Helen Walker Ann Rutherford Julie Bishop e diverse altre deliziose starlette dei film di serie B degli anni '40. L'alto biondo e affascinante William Marshall (solitamente scelto per i musical) dà la caccia all'assassino mentre la trama complessa e sempre più inquietante si dipana sullo sfondo delle ambientazioni più eleganti che vedrai mai in un film noir. Il finale è una sorpresa tanto quanto questo giallo di classe tristemente dimenticato. Vale la pena di restaurarlo e di farlo rivivere in TV via cavo VHS o DVD. Republic ha speso un budget considerevole per questa produzione di prima categoria e "Murder in the Music Hall" è tanto astuto snervante e immensamente piacevole quanto qualsiasi altro film dei grandi studi della sua epoca. POSSIBILE SPOILER: presta attenzione alla canzone rapsodica composta dalla vittima poco prima della sua morte. Poi tra le chiacchiere incessanti delle ballerine nei loro camerini prova a individuare quella che canticchia quella melodia fatale. Scoprirai chi è l'assassino proprio come fa William Marshall. Un gran divertimento il tipo di film che non fanno più e che perdita sia per gli spettatori che per gli attori.
critique1413 Ecco un film che risale alla mia infanzia che la mia famiglia registrava; ma è stato in un certo senso intercettato e perso nel corso degli anni. Ora sono stato fortunato a guardare l'intero film su youtube.com; ho adorato questo meraviglioso film quando l'ho visto da bambino e dopo averlo rivisto (online) lo adoro ancora oggi. La mia canzone preferita del film è "Candy Hearts and Paper Flowers" (ricorderò sempre quella dolce canzone per sempre). <br /><br />Sono rimasto sorpreso quando ho guardato i titoli di testa (su chi ha animato chi) che alcuni degli animatori risalgono agli anni '30 (WOW! Sono tipo 47 anni).
critique1414 Nell'intervista lunga quanto un libro di Truffaut con Hitchcock è evidente che la paura di Big Al per la polizia risale alla sua infanzia. Suo padre lo mandò alla stazione di polizia con un biglietto. Il biglietto diceva: "È stato cattivo imprigionatelo per un'ora". I poliziotti obbedirono e da allora Hitchcock ha avuto una profonda paura di essere accusato ingiustamente e preso dalla polizia.<br /><br />"L'altro uomo" è probabilmente uno dei migliori della sua serie "accusato ingiustamente". Il film è basato su un romanzo di Patricia Highsmith. È la stessa autrice della serie Ripley. È sempre stata affascinata dai criminali intelligenti.<br /><br />L'apertura di Hitchcock è molto forte e ti porta immediatamente ai protagonisti: Guy Haines un famoso tennista e Bruno Anthony l'aspirante criminale. I due ragazzi condividono una chimica che a quei tempi era probabilmente molto più di quanto il pubblico potesse masticare. Bruno cerca di convincere Guy che potrebbero commettere l'omicidio perfetto (senza lasciare indizi) se cambiano vittima. Bruno ucciderà la moglie di Guy che non gli darebbe il divorzio e Guy ucciderebbe il padre di Bruno. I motivi sono rispettivamente amore e denaro.<br /><br />La performance di Bruno è pensata per essere seducente e omoerotica. Non è qualcosa che è stato fatto per caso. Infatti Hitchcock ha montato due versioni del film: una statunitense una britannica. Nella versione statunitense il volume della seduttività di Bruno è stato abbassato parecchio.<br /><br />"L'altro uomo" è un film molto profondo ma cosa più importante è un altro eccellente thriller di Hitchcock. Un esempio eccellente di una scena emozionante è quando Guy sale i gradini che portano alla stanza del padre di Bruno. Hitchcock ha pensato che l'attenzione del pubblico dovesse essere distratta a questo punto in modo che non capissero cosa Guy avrebbe trovato nella stanza. Hitch ci delizia con un ENORME minaccioso cane in cima alle scale che ha fornito la distrazione necessaria.<br /><br />La scena più famosa del film avviene durante una partita di tennis. Bruno ha costantemente pedinato Guy in modo che Guy rispettasse la sua parte dell'accordo (uccidere suo padre). Quando Guy guarda il pubblico tutte le teste si muovono avanti e indietro. Tutte tranne una: quella di Bruno. Sta guardando dritto Guy con un sorriso "ti-prenderò".<br /><br />Il finale è un altro esempio di suspense. Entrambi gli uomini lottano per un pezzo chiave di prova su una giostra che gira a velocità folle. Un lavoratore ci si infila sotto in modo da poter raggiungere i comandi. Quando finalmente scendiamo da questa giostra e il film finisce con Guy che dimostra la sua innocenza rimaniamo esausti e senza unghie (per quelli di noi che ancora si mangiano le unghie!).<br /><br />"L'altro uomo" è facilmente uno dei migliori film "ingiustamente accusati" di Hitchcock. Alcuni gli attribuiscono anche uno dei migliori cattivi (Bruno). Tutto sommato il film potrebbe sembrare un po' datato ma è una lezione di thriller impartita dal maestro stesso. Non rifiuterei Leonardo se venisse a insegnarmi la pittura rinascimentale quindi non dovreste farlo neanche voi.<br /><br /><< Recensione pubblicata su FilmDailies.com>>
critique1415 Sì adoravo questo film quando ero bambino. Quando ero piccolo l'ho visto così tante volte che mio padre ha dovuto comprarne un'altra copia VHS perché la vecchia era usurata.<br /><br />La mia famiglia ha ricevuto una copia VHS di questo film quando abbiamo acquistato un nuovo sistema VHS. All'inizio mia madre non era sicura che fosse un film appropriato per un bambino di 10 anni ma poiché avevamo appena acquistato un nuovo sistema VHS me lo ha lasciato guardare.<br /><br />Come ho detto questo film è il sogno di ogni bambino... Il film contiene un'ambientazione fantastica grandi barbari muscolosi bellissime donne in topless grandi mostri cattivi e battute che capirai solo quando sarai più grande. Quindi un paio di giorni fa ho inserito il video e ho riguardato il film dopo molto tempo. All'inizio mi annoiavo poi ho iniziato a pensare a quanto mi piacesse questo film quando ero bambino e ho continuato a guardarlo. Sì l'esperienza non è stata così bella come la ricordavo... La recitazione è piuttosto pessima la trama è piuttosto pessima le battute non erano più divertenti ma le donne erano ancora carine. Sì sono cresciuto. Anche se l'esperienza cinematografica è cambiata per me penso che valga ancora 7 stelle. Per i bei vecchi tempi sai...
critique1416 Questa commedia ingegnosa e innovativa racchiude molti momenti impagabili e un grande senso del ritmo sebbene troppo lunga. La satira di Chaplin con diverse scene classiche ha un doppio ruolo come barbiere ebreo e dittatore Hynkel un ritratto offensivo di Hitler. Quindi il barbiere viene scambiato per il tiranno hitleriano e accadono eventi sconcertanti. Interpretazione divertente e straordinaria di tutti i casting come i co-protagonisti Jack Oakie come Napolini (simile a Mussolini) Henry Daniel come Gasbstich (simile a Himmler) e Billy Gilbert come Herring (Goering). Il primo film parlato di Chaplin è magistralmente fotografato da Karl Struss. Questo splendido film contiene numerose scene divertenti le più divertenti sono le seguenti: 1) Quella in cui durante la prima guerra mondiale il soldato-barbiere insieme a un copilota volano su un aereo che gira senza rendersene conto 2) Il dittatore Adenoid Hynkel fa discorsi esagerati incluso un microfono distorto 3) Hynkel gioca con un enorme pallone del mondo 4) Il barbiere-ebreo che rade un uomo degnamente sulle note della Danza ungherese numero 5 di Brahms 5) Quando Hynkel e Napolini cercano ciascuno di tenere il proprio corpo più alto dell'altro sulla sedia del barbiere; tra questi.<br /><br />Hitler proibì la proiezione di film ai tedeschi a causa della satira nei suoi confronti e lo inserì nella sua lista di morte dopo la sua proposta di conquista dell'America. Il film è co-interpretato da Paulette Goddard terza delle sue quattro mogli si sposarono nel 1936 anche se in seguito non fu fatto alcun annuncio del matrimonio una volta terminato Il grande dittatore. Il film uscì nel 1940 quando Chaplin era sopravvissuto a uno scandalo morale grazie a una causa di paternità ma uno scontro con la House of Un-American Activities fu il segnale per gli Stati Uniti di rifiutargli il rientro dalla Gran Bretagna e lui fuggì in Svizzera.
critique1417 La prima volta che ho visto questo "film" mi è piaciuto. Quando avevo 11 anni ero più interessato alla musica e al ballo. Crescendo mi sono interessato anche di più alla recitazione. Mentre la prima metà è solo una retrospettiva della carriera di Michael (dai Jackson 5 fino a "Bad") è stato comunque divertente da guardare. La sequenza di "Badder" avrebbe potuto essere esclusa anche se i bambini erano piuttosto bravi. "Speed ​​Demon" e "Leave Me Alone" sono stati divertenti soprattutto quando l'agente di polizia dice a Michael "Ho bisogno del tuo autografo proprio qui" dopo averlo fermato per aver ballato in una zona vietata al ballo. Ma è "Smooth Criminal" la ciliegina sulla torta. Joe Pesci ha fatto un lavoro eccellente come duro (e quei capelli erano selvaggi). Il ballo è perfetto così come gli effetti speciali. L'unica cosa di cui avrei potuto fare a meno sono stati i ragni. Ogni fan di Michael dovrebbe vederlo se non l'ha già fatto. Gli do un 10+!
critique1418 Un mix divertente di vampiri e arti marziali è un po' un pasticcio dal punto di vista della trama e la recitazione di coloro che hanno doppiato le voci è quasi universalmente pessima ma la premessa è coinvolgente le scene di lotta sono veloci e appariscenti e il film è spesso piuttosto divertente. È un peccato che la storia sia così disastrosa. Ci sono un paio di punti in cui non avevo idea di cosa fosse appena successo era quasi come se cinque minuti fossero stati appena tagliati e ti trovassi improvvisamente alla scena successiva senza sapere come ci fossi arrivato. Il film è scarso nello spiegare le cose e alcune cose non hanno molto senso ma il film procede con disinvoltura quindi i suoi difetti si registrano a malapena. Non è un gran film in nessun modo ma è sicuramente divertente.
critique1419 OK non ho letto il libro... E forse il libro era meglio... CHI LO SA???// Ma ho adorato il film. È stato divertente per niente noioso piacevole e soprattutto straziante. L'amicizia tra i due ragazzi era così pura e innocente. Questi ragazzi hanno recitato così bene specialmente il figlio del Servo. Oh mio DIO è come la forma di DIO sulla faccia della TERRA. ARGHHHH ci ruba il cuore così facilmente. *********Spoiler************* L'altro amico il ragazzo ricco è un bambino e la sua confusione e frustrazione sono comprensibili. MA mi sono arrabbiato quando ha abbandonato e ignorato il suo amico nel momento in cui aveva bisogno di consolazione. Comunque era solo un bambino e un po' testardo. Vorrei che il film avesse mostrato anche la versione più vecchia del povero ragazzo. Arghh fa male solo pensare al finale. Questo film è triste. Mi sono sentito terribilmente triste durante il finale. Le lacrime mi sono scese dagli occhi. Sì le colonne sonore sono fantastiche le scene sono WOW. Le scene dell'aquilone sono affascinanti. E beh nel mezzo si crea un po' di avventura. Meravigliosamente recitato e superbamente interpretato. I bambini hanno recitato così bene. GRANDE regia. Non so perché questo film non sia riuscito a WOOO i critici. Ma di sicuro ha WOOO me. 10/10 Da vedereÂÂÂ
critique1420 Woaww È solo ora che noti i collegamenti tra tutti i personaggi?? Ovviamente è Libby! E per il tizio nella botola con Desmond qualche déjà vu??? Sì!! Era lo "stesso" tizio che ha dato i soldi a Sayid dopo che ha ucciso o torturato l'altro soldato nell'episodio 14 della seconda stagione: One of Them. Beh in realtà non è esattamente lo stesso tizio si chiama Joe nell'episodio 14 e Kelvin negli ultimi 2 episodi. Gemelli?? :) Chi lo sa?? JJ Abrams ... mmmm non ne sono nemmeno sicuro :) Ci sono centinaia di collegamenti come questo tra tutti i personaggi.<br /><br />Ma era solo in risposta al commento di Libby.<br /><br />Ho trovato quei 2 episodi molto più interessanti dell'intera stagione 2. Durante tutta quella stagione ho sentito che c'erano molte cose che mi sono perso e pochissime cose che ho imparato. Soprattutto all'inizio il primo episodio della seconda stagione è eccellente e poi il secondo è una specie di flashback del primo... L'ho trovato deludente anche se sono abbastanza sicuro che tutto in Lost tenda ad avere un significato. Questo è stato solo un esempio di quanto fossi frustrato nel guardare quegli episodi.<br /><br />Torniamo agli ultimi 2 episodi. Penso che abbiamo imparato più cose nuove in quei 2 episodi che in tutta la stagione. Ma tutto ciò che impariamo sono piccoli pezzi per il prossimo puzzle come il coinvolgimento dei "parenti" di Desmond (scusate se vi rovino troppo credetemi o no sto cercando di non farlo) per esempio. Quindi molte cose evocate nelle ultime 2 stagioni sono ancora poco chiare o sono state sviluppate una volta e poi niente. E comunque c'è nuovo materiale come se tutti i buchi nel quadro non fossero abbastanza. Vogliamo tutti vedere il quadro generale di tutto questo ovviamente ma penso che dovremo essere molto molto pazienti. Spero che ci saranno solo 3 stagioni. Non sono sicuro che ne guarderò più di 3 comunque. C'era anche molta azione nell'ultimo episodio. E un bel colpo di scena alla fine.<br /><br />Quindi fondamentalmente sì ho amato quell'ultimo episodio... e sì voglio vedere la terza stagione.
critique1421 Penso che molti dei film americani sul baseball siano tra i migliori mai realizzati. Quando questo film era in produzione e l'ho sentito descrivere come un film di rugby avevo letto della squadra degli Highland sui giornali ma non avevo grandi aspettative per questo film su uno sport che non mi interessava.<br /><br />Ieri sera l'ho visto "on-demand" e l'ho adorato quasi quanto i miei film preferiti sul baseball. Ryan Little il cast e la troupe hanno fatto un lavoro incredibile. Neil McDonough è stato particolarmente convincente. Nel ruolo del "cattivo padre" ha mostrato una gamma di ruoli raffinata e un arco narrativo sottile ma commovente.<br /><br />Mi sono piaciuti anche gli attori delle isole del Pacifico. Sono stato fortunato a conoscere molte di queste brave persone e questo film cattura il loro meraviglioso spirito e la loro cultura. Un flashback che mostrasse come la cultura degli Islander sia diventata un elemento chiave della squadra degli Highland sarebbe stato un'eccellente aggiunta al film.<br /><br />Di recente sono stati girati alcuni film piuttosto pacchiani nello Utah. È bello vedere un film di qualità come questo proveniente dallo Stato dell'Alveare.
critique1422 Se sei abituato a vedere Gabriel Byrne in ruoli seri come Tom in Millers Crossing o Keaton in The Usual Suspects ti consiglio di dare un'occhiata a questo film. Anche se non sei un fan di Gabriel Byrne in particolare tutti gli attori in questo film offrono delle performance davvero grandiose. Se hai circa undici dollari (che sono quasi nove sterline) ti consiglio di ordinarlo online o di noleggiarlo dal tuo posto di noleggio film preferito. Ti farà sicuramente ridere che ti piacciano o meno i film sui gangster. Mad Dog Time/Trigger Happy è uno di quei film che non dimentichi mai e che ti ritrovi a guardare e riguardare. Ne parlerai così tanto che i tuoi amici ti imploreranno di prestartelo.
critique1423 Anche se non ci sono nuovi episodi e viene trasmesso raramente. Amavo la magia di Sabrina e la strega adolescente. Non ho mai visto gli ultimi episodi ma voglio sapere cosa è successo a Miles o Josh? E perché le zie hanno dovuto sparire definitivamente dallo show? Sono sicuro che il finale è stato perfetto. Ma ci sono un sacco di domande senza risposta. E voglio vedere l'ultimo episodio di S.T.T.W! Perché ho sentito che decide tra Erin e Harvey il giorno del suo matrimonio! Spero davvero che scelga Harvey! E posso dire che Nate Richart è HOT!! Peccato che sia troppo vecchio per me. Melissa Joan Hart ha il suo senso di tenerezza che aggiunge allo show ma ci sono molte piccole cose "stupide" per lo show come il modo in cui le band famose escono dal nulla e suonano canzoni e tutto il cast ascolta è un po' stupido. Inoltre il gatto inizia a diventare davvero noioso mentre lo spettacolo continuava le battute hanno iniziato a diventare semplicemente stupide e le cose di cui il "pubblico" controllato dall'audio avrebbe riso pensavo che fosse così noioso. Non fraintendetemi in alcune parti era divertente ma penso che lo spettacolo abbia semplicemente perso la sua "magia" per così dire man mano che andava avanti. Faccio i complimenti a tutto il cast per averci provato anche se quella ragazza Soleil Moon Frye non aveva gusto ed era un'attrice orribile. Mi chiedo cosa stiano facendo Melissa o qualcuno del cast ora per quella questione ora che lo spettacolo è finito.
critique1424 Hey Babu Riba è un film su una giovane donna Mariana (soprannominata "Esther" in onore di una famosa star del cinema americano) e quattro giovani uomini Glenn Sacha Kicha e Pop tutti e tre tra i 15 e i 17 anni nella Belgrado del 1953 in Jugoslavia. I cinque sono amici devoti e vanno pazzi per il jazz i blue jeans o qualsiasi cosa americana a quanto pare.<br /><br />La relazione molto stretta tra i due adolescenti è toccante e alla fine viene fatto volontariamente un sacrificio per cercare di aiutare uno del gruppo che si è trovato in difficoltà inaspettate. Sulla scia del cambiamento della politica comunista prendono strade separate e si riuniscono nel 1985 (l'anno prima che il film venisse girato).<br /><br />Il film mi è piaciuto con qualche riserva. I sottotitoli per prima cosa erano difficili. Soprattutto all'inizio c'erano diversi dialoghi che non avevano sottotitoli. Forse il ritmo della conversazione lo richiedeva ma non sempre riuscivo a leggere il testo e ad assorbire la scena il che mi portava a non capire sempre quale personaggio fosse coinvolto. Ho guardato il film (un video della nostra biblioteca pubblica) con un amico e nessuno di noi due ha capito davvero parte della storia sull'acquisizione di streptomicina per un parente malato.<br /><br />Questo film jugoslavo di formazione ha trasmesso in modo efficace il senso di invulnerabilità idealismo e legami forti e leali tra gli adolescenti. C'è un flashforward principale ed è stato intrigante tenendomi sulle spine fino alla fine su chi fossero questi personaggi rispetto al cast del 1953 e cosa fosse realmente accaduto.<br /><br />Lo valuterei 7 su 10 e mi piacerebbe vedere altri film del regista Jovan Acin (1941-1991).
critique1425 Complimenti a Cesar Montano per aver fatto rivivere il film cebuano! Panaghoy sa Suba è molto bello: ha il dramma l'azione il romanticismo e le scene che ti faranno ridere.<br /><br />Sebbene la storia non sia così originale (un triangolo amoroso o meglio un amore a quattro punte occupazione giapponese ribellione americano come signore) la sua presentazione è qualcosa di interessante soprattutto perché usa la lingua originale: bisaya per i filippini nipongo per i giapponesi e inglese per gli americani.<br /><br />Questo film sarà uno dei migliori film filippini di quest'anno.<br /><br />Andate a vederlo!
critique1426 Questo è probabilmente il miglior film che il regista Haim Bouzaglo abbia mai fatto finora. Un abile regista televisivo ben addestrato nella narrazione e nella direzione dei suoi attori attraverso lunghe epopee ha cercato di catturare in questo film a bassissimo budget l'essenza della situazione psicologica molto speciale che gli israeliani vivono sotto il pericolo permanente degli attacchi terroristici con conseguenti vite "distorte". Ogni personaggio cerca di vivere la propria vita di guardare e controllare l'altro mentre è lui stesso guardato e controllato da altri personaggi e soprattutto dalla pressione continua da forze politiche e storiche ben oltre il suo controllo. Alcuni lo chiamano destino ma il destino ha una rappresentazione molto concreta in questo film.<br /><br />Non c'è un detto politico esplicito in "Distortion". I personaggi non discutono mai di politica nemmeno al livello di dire "bastardi!" quando sentono che si verifica un nuovo attacco terroristico. La loro reazione agli eventi è quella di localizzare l'attacco e di contare le vittime usando la terminologia ufficiale e mediatica per i morti e i feriti. Non vivono veramente ma sopravvivono piuttosto con il tempo preso in prestito felici di essere sopravvissuti a una bomba e in attesa che ne accada un'altra. La vita personale sociale e professionale sembra funzionare in qualche modo ma è profondamente imperfetta e influenzata dagli eventi. Il personaggio principale interpretato dal regista è un drammaturgo la cui crisi personale e creativa di mezza età è amplificata dalla pressione degli eventi e dal fatto che è abbastanza fortunato da lasciare un sito di attacco terroristico pochi minuti prima che la bomba esploda. Assume un investigatore privato per seguire la sua ragazza una giornalista investigativa televisiva che sospetta si stia innamorando del soggetto del suo prossimo spettacolo un altro uomo fallito ex militare la cui vita lavorativa e familiare si smantella sotto gli eventi. Inizia a scrivere un'opera teatrale che copia la realtà e la porterà sul palco a teatro in una scena cinematografica che ricorda sia Amleto che "Synecdoche New York". Non è che oserei sospettare che Charlie Kaufman guardi oltre le spalle di Bouzaglo non ne ha certo bisogno ma il regista israeliano è brillante nell'anticipare il film successivo (e il primo diretto da Kaufman). Come nel film americano gli attori interpretano persone reali e iniziano a interagire con loro in un miscuglio di realtà che incontra scena e realtà che non manca mai di logica almeno non di logica artistica.<br /><br />Bouzaglo dirige i suoi attori con il solito talento si fida di loro e lascia loro la libertà di vivere le situazioni piuttosto che recitarle. Il suo stile è molto più libero qui che nella sua serie TV e gli effetti di "distorsione" sebbene presi in prestito dai film horror americani funzionano abbastanza bene ovunque. Il finale mi è sembrato un po' retorico e insoddisfacente dal punto di vista drammatico ma l'ombra dell'assassino suicida che perseguita il film e l'intera situazione in un loop temporale seguiranno anche lo spettatore quando ricorderà più avanti questo film.
critique1427 ...e di solito non mi piacciono le sorprese!! Ho guardato questo film per caso in un motel in Sudafrica la seconda settimana di una vacanza in moto di tre mesi in ZA. Oltre a essere ben girato e recitato mi ha aiutato molto a capire i problemi del paese. Ho appena visto "Million Dollar Baby" e ho dovuto cercare Hillary Swank perché il nome mi suonava abbastanza familiare e la sua interpretazione era superba. Non sapevo che fosse l'avvocato in "Red Dust". Bene ora non mi preoccupo più che sparisca come tante altre compagne di Clint prima... Ora mi viene chiesto di scrivere dieci intere righe di commento il che è piuttosto ridicolo perché ho scritto quello che volevo scrivere. OK ecco qua: penso che se sei di un paese occidentale specialmente europeo guardare ti aiuterà a capire un po' meglio perché quello che sta succedendo sta succedendo laggiù! Quindi spero che questo riempia dieci righe.
critique1428 Sebbene non mi consideri un grande fan dei film sulle fiabe Stardust mi ha incuriosito perché ho visto Michelle Pfeiffer nei trailer come cattiva (soprattutto perché stavo per vederla come la prepotente Velma Von Tussle in Hairspray). Cavolo è così convincentemente cattiva qui come strega specialmente con il suo trucco orribile all'inizio e alla fine! Anche Robert De Niro è fantastico come il capitano pirata che è costretto a nascondersi "nell'armadio" per proteggere la sua "reputazione"! Quasi tutti gli attori come Claire Danes Rupert Everett Ricky Gervais Peter O'Toole e molti altri fanno un ottimo lavoro qui. Mentre Danes e Pfeiffer sono delle bellezze classiche ci sono anche dei volti sbalorditivi di Sienna Miller Olivia Grant (come Girl Bernard) e Kate Magowan specialmente quando la incontriamo per la prima volta. Il nuovo arrivato Charlie Cox è bravo nel ruolo del protagonista Tristan e somigliava così tanto a suo padre Dunstan da giovane che ho pensato che fosse lui nelle prime scene con Magowan (in realtà Ben Barnes). Molti commenti lo hanno paragonato a The Princess Bride e anche se riesco a vedere alcune somiglianze la differenza principale è che con PB sapevi sempre che era solo una storia immaginaria raccontata da un vecchio al nipote. Stardust ti fa credere per la maggior parte che ciò che vedi e senti potrebbe essere realmente accaduto nonostante tutta l'ilarità che si verifica durante tutto il film. Quindi su questo punto consiglio vivamente Stardust.
critique1429 Non ero sicuro di questo film prima di noleggiarlo e l'ho fatto perché ero sicuro che Hilary Swank ha sempre dato delle ottime interpretazioni nei suoi film. Sembra che faccia affidamento sulla moderazione per ottenere l'impatto emotivo che ha. E non mi ha dato torto in questo film.<br /><br />Tuttavia il film ha avuto anche delle fantastiche interpretazioni da parte di tutti gli altri membri del cast sia parlanti che non parlanti. Devo menzionare Jamie Bartlett e Chiwetel Ejiofor i due protagonisti principali per le loro eccezionali capacità di recitazione e per la rappresentazione dei veri sentimenti e fallimenti umani. L'intero film è andato quasi come un documentario.<br /><br />Devo applaudire Tom Hooper come regista e Avril Beukes come montatrice per aver mantenuto una storia a più livelli rivelata senza intoppi mantenendo dialoghi e azioni in movimento in modo comprensibile. La sequenza iniziale del paesaggio sudafricano è stata sorprendente e ho dovuto premere il pulsante di pausa per assaporare la fotografia.<br /><br />Perché un film come questo non può mai essere candidato a un premio internazionale. Mi sembra che abbia centrato il pulsante di valutazione alta su tutti i fronti. Non era solo un film era una vera esperienza di vita in un paese che usciva dall'apartheid. Una vita di povertà era tutto intorno ma celebrava la dignità dello spirito umano.
critique1430 Madhur di CHANDNI BAR ha iniziato a realizzare film realistici che alcuni hanno definito noiosi <br /><br />Ha realizzato SATTA un altro film realistico anche se cinematografico ma un gran bel film<br /><br />AAN men at work è stato un film di formula da lui diretto che è stato un fiasco<br /><br />Torna con il suo superlativo PAGE 3<br /><br />Un film che si addentra nella vita dei giornalisti ed è un film brillante<br /><br />Il film è ben narrato anche se le parti romantiche poco elaborate di Konkana potrebbero essere evitate ma questo è perdonabile<br /><br />Anche l'intera traccia Upendra Limaye è superba<br /><br />mentre anche la traccia Atul Kulkarni è fantastica<br /><br />La conversazione tra Manoj Joshi e i suoi amici è divertente all'inizio ma a volte ripetitiva<br /><br />La trama secondaria di Bikram-Tara è brillante così come l'intera scena dell'ospedale e anche l'abuso finale sui minori che ti sconvolge<br /><br />Il film ha un finale aperto che è gestito bene<br /><br />Madhur fa un ottimo lavoro La musica è buona<br /><br />Konkana eccelle nel ruolo di Madhavi usando le sue espressioni al meglio Tara Sharma è decente tranne per la sua voce Sandhya Mridul è bravo come al solito Upendra Limaye eccelle nella sua parte di poliziotto uno degli attori di talento Purtroppo non è usato bene al giorno d'oggi Anche Atul Kulkarni è bravo nella sua piccola parte Boman Irani è sobrio e fa un ottimo lavoro Il resto è ok
critique1431 I miei figli DD 7 e DS 10 si sono divertiti così tanto al film che si dimenavano sulle sedie. È stato un bel film vecchio stile vietato ai minori divertente per tutta la famiglia. Questo film è stato fatto per i bambini... qualcuno li capisce davvero.<br /><br />È stato divertente vedere Julia Roberts Brice Willis Garth Brooks e le altre star fare le loro apparizioni cameo.<br /><br />Come persona che vive nella città su cui è stato modellato il "Big Texas" immaginario posso dire che hanno fatto un ritratto onesto e accurato. I bambini sembravano bambini non superstar.<br /><br />Spero che tutti sostengano questo film per inviare il messaggio a Hollywood che abbiamo bisogno di più film come questo. Andate a vederlo poi spargete la voce!
critique1432 Ho appena preso l'uscita in DVD di questo film mentre ero in vacanza in Norvegia dove è uscito con sottotitoli in inglese.<br /><br />Il film è splendidamente fotografato e recitato in modo potente. Il giovane che interpreta "Frits" il personaggio principale ha un viso sorprendentemente aperto che rispecchia con dolorosa precisione i tragici eventi che si svolgono intorno a lui.<br /><br />All'inizio del film vediamo che il padre che Frits ama così tanto ha problemi di salute mentale e questo viene sollevato quando il brutale preside nega di aver aggredito il ragazzo e suggerisce che è stato il suo stesso padre.<br /><br />La scena culminante in cui Frits si rifiuta di mostrare rispetto al preside; semplicemente si ferma e ripete "Bugiardo" mentre viene brutalmente aggredito di fronte ai suoi compagni di classe è una scena che difficilmente dimenticherete.<br /><br />L'unico punto debole del film è l'insegnante piuttosto stereotipato del "Flower Power" che usa ogni trucco da "insegnante amichevole" del libro. A parte questo sono sicuro che questo è un film che ti piacerà davvero.
critique1433 Victor McLaglen il personaggio principale di THE INFORMER di John Ford mi ha ricordato l'uomo del circo di LA STRADA di Fellini. Anthony Quinn ha interpretato l'uomo brutale che potrebbe essere stato persino influenzato dalla performance da Oscar e dal volto informe di McLaglen. La Dublino colpita dalla povertà è l'ambientazione realistica e atmosferica del film che si svolge nel 1922. Una fitta nebbia e una lunga notte umida sono gli elementi principali di una storia sul profondo patriottismo irlandese e sulla lotta dell'Irish Republican Army. Il conflitto tra l'individualità e la causa è ciò che fa funzionare THE INFORMER. Il grande e semplice personaggio di McLaglen vuole solo andare in America e i cartelli del prezzo del biglietto ci ricordano spesso. Due cartelli diversi diventano il fulcro psicologico dell'irlandese ubriaco. Uno è il precedente l'altro un cartello RICERCATO. Dovrebbe farlo e ottenere i soldi per andare?<br /><br />John Ford una volta disse la famosa frase: "Mi chiamo Ford. Faccio western". Dopo aver visto questo film ovviamente potrebbe fare molto di più. I gravi problemi sociali trattati qui sono sentiti e ti ritroverai a riflettere. E l'aspetto del pezzo è incredibile costituito da lunghe ombre scure che tagliano una miserabile notte irlandese. Ford è sempre stato noto per la sua cinematografia luminosa e meravigliosa che ha aiutato a prevedere i conflitti nei suoi personaggi. Questo è difficile a colori ma ci è riuscito in film come SEARCHERS dipingendo John Wayne in modo a volte crudele. La performance di Victor McLaglen non solo trae vantaggio dall'illuminazione ma anche dalla pura semplicità della sua recitazione. Spinge molto. Mette le persone KO. È un bruto che non sa fare di meglio. Dovrebbe tuttavia sapere se attraversare o meno l'IRA.<br /><br />Guarda il film per scoprire i dettagli crudi. Da vedere anche per il ritratto patriottico dell'IRA di McLaglen e Ford. La colonna sonora di Max Steiner è innovativa nel modo in cui si adatta ai gesti dei personaggi ponendo maggiore enfasi su di loro. Questo si vedeva di solito solo nei film muti specialmente Chaplin. Il tema di fare nomi o "informare" è ovviamente ancora importante. Basta guardare come i media hanno trattato gli Oscar di quest'anno dando molta attenzione allo scandalo di Elia Kazan.
critique1434 Il ladro di Bagdad è impressionante nella sua incarnazione del malvagio mago Jaffar (Conrad Veidt). Egli trama con bugie e incantesimi magici per ottenere il regno dal suo legittimo sovrano il giovane re Ahmad e una splendida principessa da suo padre...<br /><br />Alla fine cade vittima come tutti i tiranni (nei libri e nelle leggende) dell'amore e dell'uomo comune che ha ignorato qui incarnato dal piccolo ladro (Sabu).<br /><br />Gli eserciti del bene e del male del bianco e del nero sono realizzati in modo superbo sia in termini visivi che letterari...<br /><br />La sceneggiatura è poetica semplice e molto bella... I costumi del mago e dei suoi uomini salgono e scendono come le ali di uccelli neri attaccando all'improvviso nella notte per infliggere distruzione e creare terrore...<br /><br />L'eroe radioso indossa turbanti e vesti bianche e la sua principessa è vestita di rosa e azzurro pallido...<br /><br />Per le scene spettacolari si è abbinato a tutto ciò che era accaduto prima mentre attraverso l'uso del colore ha dato vita a un mondo che non era sembrato possibile prima...<br /><br />Con il tappeto volante e il cavallo bianco volante con un genio gigante (interpretato in modo eccellente da Rex Ingram) con maghi malvagi e con la buona interpretazione di Sabu e Veidt "Il ladro di Bagdad" cattura la qualità e la vera atmosfera delle Mille e una notte... <br /><br />La versione del 1940 rimane la fiaba più bella del grande schermo!
critique1435 Chiunque apprezzi la recitazione raffinata e i dialoghi squillanti amerà<br /><br />questo film. Tratto da Ronald 'Taking Sides' Harwood è un'analisi divertente<br /><br />e in definitiva sferzante di una relazione tra due<br /><br />tipi molto 'attoriali'. Albert Finney è sublime nel ruolo del dispotico<br /><br />attore shakespeariano che si accorge a malapena della guerra mondiale che infuria<br /><br />intorno a lui tanto è concentrato sulle fortune in rovina della sua compagnia teatrale e sul suo crollo psicologico ed emotivo.<br /><br />Tom Courtenay è impareggiabile nel ruolo di Norman il 'vestito' del titolo<br /><br />la cui apparente devozione si rivela tutt'altro che disinteressata.<br /><br />Davvero da vedere.
critique1436 Azione. Commedia. Suspense. Questo film ha tutto.<br /><br />La trama racconta che 4 aspiranti ladri professionisti vengono invitati a prendere parte a una rapina in una piccola città del Montana. Ogni tipo di personaggio archetipico dei film polizieschi è qui. Frank la mente. Carlos l'esperto di armi. Max l'esperto di esplosivi. Nick lo scassinatore di casseforti e Ray l'uomo delle auto. Sfortunatamente per Frank viene arrestato da 2 detective maldestri (interpretati molto bene da Ed O'Niel e Daniel Roebuck) che lo hanno inseguito dal New Jersey dopo che ha inviato le lettere agli altri 4.<br /><br />I nostri 4 personaggi si incontrano alla stazione ferroviaria e fin dall'inizio nessuno di loro si piace o si fida l'uno dell'altro. A tutto questo si aggiunge il fatto che Frank è andato via e non sanno perché si sono chiamati insieme.<br /><br />Ora Frank viene riportato nel New Jersey dai 2 detective ma presto scappa a piedi e cerca di tornare dai ragazzi che hanno tutti i tipi di problemi.<br /><br />Davvero un gran bel film pieno di risate e di grande recitazione. Nel complesso è un bel film per chiunque cerchi una risata o qualcosa di un po' diverso.
critique1437 Ho appena finito di guardare questo film e devo dire che sono rimasto molto colpito. Tutto era superbo. La recitazione i personaggi la storia. Un bambino credibile che è cresciuto coraggioso sempre disposto ad aiutare gli altri. Sua madre deve essere orgogliosa. Non riuscivo a staccare gli occhi da questo film per paura di perdermi qualcosa. È la favola/racconto perfetto con morale folletti carini e spaventosi e "mostri" ma comunque persone commoventi. Un bambino punzecchiato e preso in giro a scuola che diventa un eroe. Scelto per essere un cavaliere alla festa del villaggio locale e un viaggio verso la Montagna dei Goblin dove scopre gli Yokai che sono creazioni incredibili di cui Brian Froud sarebbe orgoglioso. E il malvagio Kato e il suo fuoriclasse che avevano sicuramente bisogno di un abbraccio. Queste persone malvagie catturano gli Yokai e li gettano in una fossa rossa insieme a oggetti indesiderati come motociclette e altre cose meccaniche e questi si fondono in un orribile mostro robotico violento il cui unico compito è uccidere. Takashi un ragazzino è colui che diventerà il loro salvatore insieme a un uomo rosso/drago un uomo tartaruga e una principessa del fiume oltre a una graziosa creaturina che se fosse stata l'America avrebbero potuto trasformarla in un peluche e venderla in tutti i buoni negozi di giocattoli. Le battute sono belle specialmente quella dei bambini Non provateci a casa e altre gemme che vi faranno sorridere. Sospendi l'incredulità e guardalo con un bambino o da solo e divertiti! Anche se devo ammettere che il finale è stato un po' triste. E non necessariamente. Saluti Furdion
critique1438 Questa raccolta di undici racconti in un film è una grande idea e presenta alcuni grandi segmenti ma anche alcune sorprese deludenti. Basandosi sul tragico evento dell'11 settembre 2001 negli Stati Uniti d'America undici registi sono stati invitati a dare il loro approccio alla tragedia americana. Il risultato della maggior parte di loro non è solo una simpatia individuale per il popolo americano ma principalmente per l'intolleranza nel mondo con culture e persone diverse.<br /><br />Ken Loach (Regno Unito) presenta il miglior segmento sull'11 settembre 1973 in Cile quando il governo democratico di Salvador Alliende fu distrutto dal dittatore Augusto Pinochet con il supporto degli Stati Uniti.<br /><br />Gli altri segmenti eccellenti sono quello di Youssef Chahine (Egitto) che mostra l'intolleranza nel mondo e il numero di vittime fatte dai governi degli Stati Uniti in diversi paesi lungo la storia contemporanea; e quello di Mira Nair (India) che racconta una storia vera di ingiustizia e pregiudizio nei confronti di una famiglia pakistana il cui figlio è stato ingiustamente accusato di terrorismo negli Stati Uniti quando in realtà era un eroe.<br /><br />Alcuni segmenti sono bellissimi: Samira Makhmalbaf (Iran) mostra gli innocenti bambini rifugiati afghani che preparano un rifugio inoffensivo contro le bombe mentre la loro insegnante cerca di spiegare loro cosa è successo dall'altra parte del mondo; il romantico Claude Lelouch (Francia) mostra la vita di una coppia a New York vicino al WTC; Danis Tanovic (Bosnia-Erzegovina) mostra gli effetti della loro guerra in un piccolo luogo e la protesta solitaria delle vedove; Sean Penn è molto poetico mostrando che la vita continua; e la storia di Shohei Imamura è probabilmente la più impressionante dimostrando che non esiste una Guerra Santa ma solo tristezza e vergogna.<br /><br />Il segmento di Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) è molto ingenuo ma descrive le terribili condizioni di povertà di questa nazione africana.<br /><br />Il segmento di Amos Gital (Israele) è molto noioso e manipolativo mostra più violenza e terrorismo.<br /><br />Il segmento di Alejandro González IÃ±Ã¡rritu è ​​molto deludente orribile senza alcuna ispirazione e sicuramente il peggiore.<br /><br />Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "11 de Setembro" ("11 settembre")
critique1439 Partiamo da questo punto: questo non è un film pensato per il pubblico comune. Completamente bizzarro in qualche modo incomprensibile totalmente imprevedibile ti tiene semplicemente incollato allo schermo cercando di capire cosa succederà dopo. Se questo di per sé non ti fa accettare che è un film eccellente allora torna ai tuoi film "per famiglie" e dimentica MOTORAMA. Ha materiale per essere considerato un film di culto può essere inserito nella stessa categoria di film che vincono premi a Cannes o altri festival cinematografici intellettuali ma purtroppo Hollywood lo ha già lasciato cadere nell'oblio semplicemente perché non è commerciale. L'interpretazione del giovane Jordan Christopher Michael potrebbe non essere materiale da Oscar ma dà il giusto tocco alla storia. Anche il genere è difficile da descrivere; non è una commedia nel senso proprio del termine non sai se dovresti ridere delle strane situazioni in cui si ritrova coinvolto Gus. È più simile a un'avventura impossibile che alcuni bambini potrebbero desiderare di vivere ma non farglielo vedere neanche... non è un film per bambini. Quindi se vi piacciono i film Disney o cercate uno stile "Mamma ho perso l'aereo" questo non fa decisamente per voi. Ma se vi piace leggere Edgar Alan Poe o le opere di Tim Burton allora vi piacerà Motorama. Quindi saltate sulla vostra Mustang rossa fatevi un tatuaggio con la scritta "Tora" e andate in giro per Strangeland con Gus. Mi piacerebbe...
critique1440 Questo film è uno dei migliori e commoventi che abbia mai visto per la pessima interpretazione dell'attrice principale Jennifer Rubin nel ruolo di Jamie Harris che ti fa davvero sentire con lei. Anche la musica di Mark Snow è meravigliosa.
critique1441 L'ho noleggiato per mio figlio che di recente ha scoperto di interessarsi all'11 settembre. All'epoca era all'asilo e non aveva idea di cosa stesse succedendo. Mi è piaciuto il modo in cui è stato raccontato come un "documentario". Se ci fosse un film che consiglierei di vedere sull'11 settembre questo sarebbe QUELLO! Normalmente vedi un film con attori noti. Questo film non aveva nessuno noto. Inoltre se vedi un film sull'11 settembre senti di uno o due pompieri che perdono la vita per salvare delle persone. Non ho avuto la sensazione che questo avesse niente di tutto ciò! Ho solo noleggiato questo film e sicuramente prenderei in considerazione di aggiungerlo alla mia collezione! Davvero ben fatto! Il mio cuore è rivolto ai sopravvissuti e alle famiglie delle vittime dell'11 settembre!
critique1442 Iniziamo tutte le nostre recensioni con le seguenti informazioni. Mia moglie e io abbiamo visto quasi 100 film all'anno negli ultimi 15 anni. Di recente siamo stati onorati di ricevere pass cinematografici a vita per qualsiasi film in qualsiasi momento e senza costi! Quindi possiamo vedere quello che vogliamo quando vogliamo. Il punto è che i CRITICI contano ZERO. I tuoi critici locali o i critici nazionali come Ebert non sono davvero diversi da te o me. L'unica differenza è che possono scrivere del film e sono costretti a vedere centinaia di film che lo vogliano o no. Pertanto crediamo che se ottieni il valore dei tuoi soldi per due ore di divertimento per noi è abbastanza! NON ascoltiamo o leggiamo MAI i critici. Ci interessano solo i nostri amici e coloro che sappiamo che amano le stesse cose che piacciono a noi. Basta così.<br /><br />Questo film è molto bello. Non solo bello ma molto bello. I critici sono un branco di idioti. Solo perché c'è nudità e linguaggio lo odiavano. Valeva il prezzo del biglietto ed è tutto quello che puoi chiedere. Non è vero? Non tutti i film possono essere candidati all'Oscar. Sharon Stone è stupenda e fa un ottimo lavoro nel film e mi lascia perplesso su cosa diavolo vogliano i critici
critique1443 <br /><br />Questo film è di gran lunga uno dei miei preferiti. L'ho visto quando ero al college nei primi anni '90 e anche se non riuscivo a identificarmi con i trentenni del film ho pensato che la storia i personaggi e il film in generale fossero di prim'ordine. Alle persone che hanno parlato negativamente di Indian Summer sentitevi liberi di continuare con i vostri film esagerati tipo Armageddon e lasciate i film con una storia grandiosa e sana a coloro che possono apprezzarli.
critique1444 Volevo solo informare chiunque possa essere interessato che il film "New Jersey Drive" è stato il mio preferito in assoluto. Ammiro il lavoro che Nick Gomez e Spike Lee hanno messo in questo capolavoro di film. Questo film mi ha fatto una grande impressione per la sua realtà e per il suo apprezzamento dei dettagli della vita nel New Jersey urbano. Mi ha toccato una corda personalmente perché sono cresciuto con amici come quelli raffigurati nel film. Mi ha fatto un'impressione anche perché ero solito trascorrere del tempo a Teaneck diversi anni fa quindi alcuni dei personaggi sono stati mantenuti "reali". A volte questo film sembrava un documentario perché non si sapeva se si trattasse o meno di eventi reali. Sebbene film come "Boys in the Hood" e "Menace II Society" catturino più attenzione personalmente ritengo che questi film siano stati in qualche modo "migliorati" per attrarre un pubblico più vasto. "New Jersey Drive" è stato un pezzo di realtà "in faccia" senza compromessi. Lee e Gomez hanno coperto ogni dettaglio di questo dramma urbano dalla musica all'abbigliamento allo slang e alla location. A differenza di alcuni dei film che ho menzionato prima gli attori hanno recitato come se non fossero "attori". Niente è stato compromesso per fare del buon "teatro". L'unica sfortuna di questo film è stata il fatto che molte persone ci hanno "dormito sopra". Non vedo l'ora di vedere altre opere d'arte di Nick e Spike nel prossimo futuro spero.
critique1445 Questo film è il migliore da guardare per l'atmosfera da fumetto. Le scenografie i costumi e i colori sono così vividi che è come entrare in un fumetto. Questo è il film a cui penso quando si parla della mafia dei vestiti dei cappelli e degli atteggiamenti.<br /><br />Hoffman dà un po' di sollievo comico nei panni di Mumbles e non puoi fare a meno di provare pena per Madonna mentre cerca e fallisce di conquistare Tracy. Questo film contiene tutti i classici cliché della mafia: seppellire le persone nel cemento far esplodere le auto delle persone legare il bravo ragazzo e tentare di far saltare in aria la casa della sua ragazza.<br /><br />Questo film è un classico in ogni senso della parola persino gli angeli della telecamera gridano fumetto. È così bello poter tornare a un vecchio film e vedere che qualcuno sapeva come un fumetto avrebbe dovuto essere trasformato in un film dopo aver visto errori come Spawn e Hulk. <br /><br />!!!DEVI VEDERE QUESTO FILM!!!!
critique1446 Picture Bride dipinge un ritratto realistico e commovente di cosa deve essere stato per gli uomini giapponesi portati alle Hawaii all'inizio del XIX secolo per lavorare nei campi di canna da zucchero. La maggior parte di loro era intenzionata a tornare in patria ma pochi ci riuscirono. Altrettanto toccante è il destino delle donne giapponesi alcune delle quali avevano appena quindici o sedici anni che venivano mandate come promesse spose a uomini che conoscevano solo attraverso fotografie che spesso erano vecchie di 10 o 15 anni o ritraevano qualche altro uomo più giovane. Anche loro lavoravano duramente nei campi combattendo la nostalgia di casa e cercando di preservare la propria dignità.<br /><br />Il ritratto del regista Hatta del coraggio e della perseveranza di una sposa in posa che lotta per sopravvivere in una terra straniera e in una società aliena sotto grande stress fisico è in definitiva fonte di ispirazione ed edificante: una storia di sopravvivenza morale e culturale. C'è una grandiosità e magnificenza di portata di personaggi e paesaggi in Picture Bride che cattura la bellezza seducente e la violenta durezza delle Hawaii coloniali. Si tratta di un film gratificante dal punto di vista emotivo intellettuale e artistico.
critique1447 Questo film è davvero un miscuglio. Da un lato la storia e il concept del film sono davvero buoni tesi e hanno dei bei colpi di scena. Ma d'altro canto è tutto raccontato molto lentamente senza stile e senza coinvolgimento. Tuttavia considero "Just Cause" un thriller sopra la media semplicemente per il cast eccellente.<br /><br />Forse Sean Connery è stato scelto male per il suo ruolo. Voglio dire non è poi così credibile come "eroe" principale e padre di una figlia piccola (interpretata da una Scarlett Johansson ancora molto giovane tra l'altro) e marito di Kate Capshaw. Penso che fosse semplicemente troppo vecchio perché il ruolo fosse davvero credibile. Tuttavia Sean Connery è ovviamente un grande attore e questa è l'unica ragione per cui è ancora in grado di portare avanti il ​​film così bene come fa. Ma ovviamente è aiutato da un cast di supporto molto solido che consiste di attori come Laurence Fishburne Blair Underwood Ned Beatty Hope Lange Lynne Thigpen e Ed Harris. Tutti gli attori sono molto bravi ma alcuni di loro sono anche molto poco sfruttati il che è un vero peccato oltre che un'occasione persa. In particolare Ed Harris è semplicemente fantastico nel suo ruolo di serial killer psicopatico. È davvero agghiacciante e recita in modo superbo. Di solito non interpreta questo tipo di ruoli spietati e agghiaccianti nei film quindi sorprende davvero con il suo ruolo in questo. La sua interpretazione da sola è già più che una ragione sufficiente per guardare questo film. Tuttavia a causa del fatto che la storia è raccontata senza molto stile e troppo stereotipata nessuno dei personaggi del film funziona davvero bene perché sembra tutto troppo distante.<br /><br />È davvero il modo di raccontare la storia che uccide tutto il potenziale del film. Arne Glimcher dirige il film con poco stile e mantiene il ritmo troppo lento a volte. Per questo motivo noi spettatori non ci sentiamo mai veramente coinvolti dalla storia o da nessuno dei suoi personaggi.<br /><br />È davvero un peccato perché "Just Cause" aveva più che abbastanza potenziale. Un cast eccellente e una storia astuta con alcuni colpi di scena inaspettati in cui niente è come sembra. Il cast e la storia sono l'unica ragione per cui questo film è ancora un thriller sopra la media che probabilmente piacerà ancora ai fan del genere. Tuttavia è un peccato eterno che il film manchi nella narrazione e nello stile altrimenti questo film avrebbe potuto essere un vero classico nel suo genere.<br /><br />7/10
critique1448 Elmer Fudd ride mentre è sdraiato sulla sua poltrona e legge il suo fumetto il suo cane dorme comodamente lì vicino davanti al camino. Tutto è tranquillo finché non arriva una pulce che salta. (La pulce indossa un completo da contadino con un grande sombrero e porta una borsa con il nome "A. Flea" sopra.) Tira fuori il suo telescopio e individua il cane. (Vediamo una grande inquadratura del sedere del cane e la pulce fischia eccitata urlando "T- Bone!" Poi canta "C'è del cibo dietro l'angolo; c'è del cibo dietro l'angolo!")<br /><br />Questo imposta la trama di questa pulce carina ma odiosa che tormenta il povero cane. Il bastardino è esilarante mentre reagisce alla pulce. <br /><br />I disegni dei suoi enormi denti che masticano proprio accanto alla pulce in fuga sono intelligenti e il dialogo del cane mi ha fatto ridere a crepapelle un paio di volte. Questo potrebbe essere il cane più divertente che abbia mai visto in un cartone animato! Il povero cagnolino sotto la minaccia di dover fare un bagno per NON reagire quando la stupida pulce gli provoca dolore. È quasi doloroso guardare mentre la pulce usa picconi martelli pneumatici e simili sul cane. Gli mette dei petardi nel sedere. È brutale!
critique1449 Con un cast come questo sapevo che la recitazione sarebbe stata fantastica. Tuttavia ero cauto come sempre con i sequel. Avrebbe mantenuto la sensazione del primo film? Avrebbero potuto replicare la tensione e l'emozione della magistrale rapina di Ocean's 11? Non lo sapremo mai perché non ci hanno provato. Almeno non nel modo in cui mi aspettavo. Invece hanno fatto una parodia leggera e davvero divertente del genere rapina. Se volete una rapina avvincente e logica non guardatelo. Se volete farvi una bella risata con dialoghi spiritosi personaggi stravaganti e una scena assolutamente geniale in cui Julia Roberts deve impersonare se stessa allora amerete Ocean's 12.
critique1450 Ho ancora i doppiaggi VHS di questo show sgranati a tarda notte senza cavo economici di tantissimo tempo fa con tanto di pubblicità notturna e tutto il resto quando restavo sveglio fino a qualsiasi strana ora in cui mettevano in onda questo show solo per poterlo registrare.<br /><br />La serie non parlava veramente di Freddy Kreuger solo i primi due episodi lo vedevano coinvolto in qualcosa di diverso da un annunciatore alla Rod Serling. Invece ogni episodio era un incubo distinto usando i tradizionali temi horror di infanzia orribile appuntamenti cannibalismo appuntamenti soldi morte appuntamenti e... hmm... appuntamenti.<br /><br />Dall'episodio in cui un ragazzo adolescente dice accidentalmente "Ti amerò per sempre" alla ragazza sbagliata e si ritrova bloccato con lei (letteralmente almeno per un momento crescono insieme...) a quello in cui una giovane hostess torna a casa con uno strano uomo solo per ritrovarsi nella sua cabina dove ha una sala trofei piena di altre hostess e uno che ricordo solo vagamente che paragonava gli appuntamenti al buio all'hockey (e agli infortuni e alle penalità che ne conseguono) - gli appuntamenti erano sicuramente la cosa più spaventosa della serie.<br /><br />Un episodio aveva Jeffrey Combs (Re-Animator ecc.) come un commerciante di pizza motivato con un nuovo gustoso ingrediente segreto. Non originale ma comunque inquietante e divertente....<br /><br />Ciò nonostante alcuni degli episodi erano fantastici. Il mio preferito è stato "It's a Miserable Life" in cui un giovane è intrappolato a lavorare nel fast food dei suoi genitori quando vorrebbe andare al college. Incastrato a parlare da solo e a fare piccoli spettacoli di burattini con vecchi cheeseburger finché una sera tardi uno strano tizio passa dal drive-through e all'improvviso la sua vita non è più la stessa. No non Freddy solo un delinquente con una pistola. A quanto pare l'intero episodio strabiliante è proprio questo: gli ultimi pensieri che attraversano la testa del ragazzo... insieme a un proiettile.<br /><br />La seconda metà dello stesso episodio (molti degli episodi di Freddie's Nightmares erano essenzialmente due racconti vagamente collegati) seguiva la sua ragazza che era stata anche lei ferita ma non uccisa durante l'incidente e che veniva portata "all'ospedale dell'inferno". Ci mettevano dentro tutti i cliché più inquietanti degli incubi ospedalieri e anche di più: dal fatto di avere la bocca cucita accidentalmente al risveglio durante un'operazione al fatto che il tuo fidanzato morto cercasse di attirarti all'obitorio per una piccola coccola.<br /><br />Di nuovo questo è stato il mio preferito.<br /><br />Alcuni episodi erano molto più stupidi come QUASI TUTTI QUELLI CHE HANNO RESO DISPONIBILI IN VIDEO. Hanno messo quelli scadenti come rappresentativi della serie e poi non piacciono a nessuno pensano che lo show faccia schifo e poi non ne hanno più messo in video. It's a Miserable Life è disponibile solo su DVD PAL in Inghilterra ma lo comprerò comunque.
critique1451 Un incontro fortuito tra un venditore e un sicario cambia la vita di entrambi. Questo è uno strano film che funziona uno sforzo impressionante per lo scrittore e regista Shepard. In un ruolo audacemente poco affascinante che è ben lontano da James Bond Brosnan è sorprendentemente efficace come il sicario solitario che inizia a cedere sotto lo stress del suo lavoro ma non è in grado di connettersi emotivamente con nessuno che lo aiuti a farcela. Kinnear è altrettanto bravo nel ruolo del venditore un bravo ragazzo con un vuoto nella sua vita. Davis è brava nel ruolo della moglie civettuola di Kinnear. Principalmente uno studio del personaggio il film è gratificante perché sembra fresco e imprevedibile una commedia estremamente dark.
critique1452 Essendo il Beatlemaniac che sono mi sono avvicinato a Two Of Us con un misto di paura e fascino. Dopo aver visto "In His Life: The John Lennon Story" ero piuttosto preoccupato che Two Of Us non sarebbe andato meglio. Il fatto che Aidan Quinn e Jared Harris non assomigliassero per niente a John Lennon e Paul McCartney anche con un po' di trucco e acconciature appropriate non ha aiutato per niente.<br /><br />Ma sono stato più che piacevolmente sorpreso. È probabilmente grazie al coinvolgimento di Michael Lindsay-Hogg che ha diretto Let It Be nel 1970 e di conseguenza probabilmente conosceva John e Paul abbastanza bene che i personaggi e i dialoghi sono risultati così convincenti. (Il merito della sceneggiatura di Two Of Us è attribuito a un uomo di nome Mark Stanfield di cui non so assolutamente nulla; sono sicuro che il regista Lindsay-Hogg abbia avuto più di un po' a che fare con la sceneggiatura.) Two Of Us non è una biografia dei Beatles; ha una trama molto ridotta in effetti e si svolge tutto in un giorno a New York City. Ciò che fa è immaginare un incontro tra John e Paul nel 1976 mentre John viveva a New York. Quell'incontro è del tutto fittizio ovviamente Â anche se non si può veramente smentire che un tale incontro abbia realmente avuto luogo. Ma attraverso quella conversazione immaginata ci offre uno sguardo sulle personalità di questi due grandi musicisti Â la loro intelligenza il loro senso dell'umorismo la loro diversa reazione alla celebrità e soprattutto la loro relazione; cosa li ha resi una squadra così grande e cosa li ha fatti disgregare.<br /><br />Dato che è un film parlato niente di che a parte il dialogo tra due personaggi per un'ora e mezza è probabile che annoierà tutti tranne i veri fan dei Beatles; ma è un fantastico pezzo di scrittura e narrazione ed è sia informativo che toccante. Per coloro che sono interessati a questi due giganti della musica molto rapidamente si supererà lo shock di quanto gli attori siano diversi dai loro colleghi e si avrà la sensazione che John e Paul siano tornati in vita Â così intima e convincente è la sceneggiatura e così impegnati sono gli attori. Two Of Us vi offre una visione inestimabile delle vite di due geni e un racconto che è sia triste che divertente. Sicuramente consigliato.
critique1453 Probabilmente il miglior film di John Cassavetes fino ad oggi e sicuramente il più divertente. Seymour Cassel interpreta il giovane Moskowitz innamorato della moglie nella vita reale di Cassavetes Gena Rowlands eccellente come al solito. Un gioiello di film da vedere assolutamente se riuscite a trovarlo.
critique1454 Le conseguenze dell'amore (2004) è un film splendidamente realizzato che compie piccoli passi attentamente posizionati verso il suo finale che devono essere assaporati per essere apprezzati. Dai paesaggi contrastanti al mondo strettamente chiuso in cui vive l'eroe siamo presi dal regista e controllati dal momento stesso in cui entriamo nell'hotel. Noi come l'eroe non sfuggiremo mai all'intensità soffocante e alla monotonia paradossale del suo mondo mafioso guidato dalla criminalità. Il fatto che il film resista agli stereotipi mafiosi mentre se ne crogiola lo rende ancora più riuscito. La tomba di cemento le inevitabili esecuzioni brutali e la schiacciante mascolinità sono messe a nudo ed esposte per quello che sono. Solo brutalità e affari e niente di più. La vita riguarda l'essere parte della macchina aziendale che è il crimine organizzato e non l'amore o il vivere per sé stessi la famiglia o gli altri. Il nostro eroe è davvero un eroe in quanto rinuncia alla sua vita per il tocco della bella barista per la risoluzione della miseria sofferta dai suoi unici vicini nell'hotel e per sfuggire alla sua prigione decorativa. Le conseguenze dell'amore sono davvero belle e brutali allo stesso tempo. Guardatelo!!
critique1455 Devo ammettere che sono un grande fan di South Park e mi aspettavo che Basketball fosse divertente ma non così bello come si è rivelato! Penso che questo sia ciò che accade quando si mettono insieme David Zucker Matt Stone e Trey Parker. Questo film ha un valore di rigiocabilità così elevato e non si preoccupa mai di prendersi sul serio. L'umorismo in stile farsa mescolato a Stone e Parker funziona in modo impeccabile. Il tipo di umorismo presente in Basketball non era popolare al momento della sua uscita e se fosse uscito oggi sarebbe un successo. Non preoccuparti di provare a essere critico lascia semplicemente il cervello fuori dalla porta e aspettati infinite risate. Consigliato a chiunque abbia un buon senso dell'umorismo.
critique1456 Un altro grande musical dell'età d'oro di Hollywood! Mi è piaciuta la storia di questo film su un trio di amici che si esibiscono in un piccolo night club lontano da Broadway e da tutto il suo sfarzo. Sebbene non siano i più grandi sono molto contenti della loro vita e del piccolo club in cui si esibiscono. Gene Kelly interpreta il proprietario del piccolo club ed è anche il fidanzato di una delle sue ballerine Rita Hayworth che si fa notare quando le viene data l'opportunità di apparire sulla copertina di una rivista. I guai iniziano per Gene Kelly quando la sua ragazza è diventata l'argomento di conversazione della città. Phil Silvers interpreta uno dei tre amici e fa un buon lavoro. Ovviamente ci sono la musica e il ballo. Una performance di danza di Gene Kelly spicca. Cammina da solo per strada di notte e vede il suo riflesso in una vetrina. Il suo riflesso inizia presto a ballare insieme a lui per le strade grande fotografia. Non perdetevelo grande intrattenimento.
critique1457 Questo è stato uno dei migliori film sui vampiri che abbia visto da molto tempo. Era molto seducente e attraente mi è piaciuto che non avesse il solito sangue e la carneficina che accompagnano la maggior parte dei film sui vampiri. La musica era eccellente. Sarebbe fantastico se ci fosse un sequel.
critique1458 Valentine "Dogkiller" Dussaut e Joe "The Judge" Kern uniscono le forze per ripulire le strade pericolose di Ginevra! Emozionatevi mentre mettono a tacere trafficanti internazionali di eroina fuggitivi polacchi guardoni fidanzate donnaioli cani ribelli e spazzini che sono troppo pigri per buttare i loro materiali riciclabili. Non fatevi ingannare dall'ingannevole campagna pubblicitaria della Miramax che lo dipinge come un film pretenzioso e d'autore. Questo film è azione al 100%!
critique1459 The Marriage of Maria Braun (MMB) racconta di una ragazza tedesca (Maria) che sposa un soldato tedesco (Herman Braun) proprio alla fine della guerra. Dopo essere stato sposato per mezza giornata e una notte Herman viene mandato di nuovo al fronte. Per sbarcare il lunario Maria inizia a lavorare in un bar frequentato principalmente da soldati americani e fa la conoscenza di un soldato di colore. Viene a sapere che Herman è morto al fronte e tra lei e il soldato americano si sviluppano delle divergenze. Herman li sorprende a letto e dopo uno scontro con l'americano Maria uccide l'americano. Herman ammette l'omicidio finisce in prigione e Maria giura di aspettarlo. Il paese è in rovina; si vedono persone che lasciano tutto ciò di cui sono occupate per una sigaretta. C'è carenza di cibo. In breve è un periodo di sopravvivenza del più adatto. <br /><br />In pratica questo film proietta gli atteggiamenti di Maria quegli atteggiamenti che si concede nelle circostanze menzionate come metafora della perdita di anima della Germania dopo aver perso la guerra e di come procede a ricostruirsi. Ad esempio Maria ha la seguente conversazione con un venditore ambulante (interpretato dallo stesso Fassbinder); il venditore ambulante cerca di venderle un'eccellente copia di Kleist e lei osserva che "Kleist si brucia troppo in fretta non fornisce abbastanza calore per il freddo". Il venditore ambulante risponde "Questo è un altro modo di vedere le cose. In questo momento è probabilmente il modo corretto". <br /><br />Maria incontra un uomo d'affari franco-tedesco Karl Oswald dopo aver contrattato per entrare nello scompartimento di prima classe del treno. Decide di coinvolgersi con Karl "Non hai una relazione con me; sono io che ho una relazione con te". Si assume anche la responsabilità nell'azienda e dopo un po' ha la completa fiducia della ditta. Quando Karl dice "Immagino che dovremo solo aspettare un miracolo" lei risponde "Preferisco fare miracoli... piuttosto che aspettarli". Con le sue stesse parole è diventata la "Mata Hari del miracolo economico".<br /><br />In molti dei film di Fassbinder ha cercato di esporre i processi psicologici che si celano dietro i meccanismi sociali (vedi Freud); in altre parole gli piaceva puntare la telecamera sulle stronzate sui falsi meccanismi sociali sulle finzioni. L'approccio diretto che Maria adotta in questo film riesce a trasmettere questa ideologia. Ad esempio telefona a Karl e quando lui risponde al telefono la sua richiesta è diretta al punto "Ho bisogno di qualcuno con cui andare a letto". Come ha detto Fassbinder "le emozioni che le persone provavano non esistevano affatto ed erano solo una specie di sentimentalismo di cui pensavamo di aver bisogno per essere membri funzionanti della società". Ha anche osservato che i suoi film sono anti-emotivi. <br /><br />Mi è piaciuta particolarmente la scena in cui Karl e Maria si incontrano al ristorante di Monaco (a quanto pare frequentato spesso dallo stesso Hitler). Maria sembra avere il controllo e Karl un po' giù come se la "brutale onestà" di Maria lo sfinisse come se non fosse più completamente all'altezza della situazione. Karl dice "Devo ripetermi più e più volte che amo la vita". Maria risponde "È la vita non è vero? Come se avessimo firmato un contratto per goderci la vita. E poi usciamo a mangiare e parliamo di cibo". Immagino che questo riguardi anche gli atteggiamenti di Fassbinder sulle relazioni di non sottomettersi mai completamente a nessuno. E perché dovresti se la questione centrale della maggior parte dei suoi film riguarda "Cosa diventa l'amore in questa società: una merce uno strumento di potere un'arma". <br /><br />È stato osservato che è tipico di Fassbinder avere scene con Maria e Betti che camminano con abiti costosi tra le rovine dopo la guerra con questi abiti essenzialmente del periodo sbagliato. Quello che penso volesse ritrarre qui erano quegli atteggiamenti quando ti senti male che "puoi sempre truccarti e affrontare la giornata con un aspetto fantastico". Ma Fassbinder non era interessato alla perfezione. Ogni errore fatto in un film poteva essere semplicemente corretto nel progetto successivo. Dal momento che completava i film (circa 4 all'anno) come gli altri rollavano le sigarette non è strano che questo film abbia delle scene davvero brutte. Peter Marthesheimer che ha scritto la maggior parte della sceneggiatura ha detto che Fassbinder probabilmente ha sognato l'intera scena con Maria e l'americano al parco durante la notte. <br /><br />Hanna Schygulla è brillante nel ruolo di Maria. Per lo più si limita a fissare senza mezzi termini la telecamera. Nelle parole di Maria stessa "È un brutto momento per le emozioni. Ma a me piace così". <br /><br />Ci sono opinioni diverse sul finale. Dopo che Karl è morto per un infarto Herman si presenta finalmente. (Herman è partito per l'Australia dopo essere uscito di prigione per "tornare umano".) Dopo che il testamento è stato consegnato (intestato a lei e a Herman a metà) Maria dimentica di chiudere il gas sul fornello quando accende la sigaretta e fa saltare in aria lei e Herman. Per me è ovvio che lo ha fatto per sbaglio. Allo stesso tempo deve essere rimasta scossa quando i suoi sogni sembrano finalmente sul punto di avverarsi. Deve essersi sentita come se non fosse più se stessa. Si è sentita come se fosse sopravvissuta a se stessa.
critique1460 Pet Sematary (1989) 9/10 La famiglia Creed si è appena trasferita nella piccola città di Ludlow. La famiglia è composta da un padre Louis una madre Rachel un fratello Gage e una figlia Ellen. Vengono accolti con gentilezza da Jud Crandall. Jud ha 89 anni e potrebbe praticamente raccontarti l'intera storia di Ludlow.<br /><br />Dietro la nuova casa dei Creed c'è un sentiero che conduce a un cimitero per animali (scritto pet sematary). Quando Ellen vuole andare a vederlo Jud porta volontariamente la famiglia in gita. Questo è l'inizio dell'inferno per la famiglia Creed.<br /><br />Quando Rachel e i bambini se ne vanno il gatto di Ellen Church muore. Jud pensa che Ellen non sia pronta per la morte del suo gatto quindi suggerisce a Louis di seguirlo più avanti lungo il sentiero oltre il cimitero degli animali domestici.<br /><br />Jud racconta a Louis di questo luogo di sepoltura un tempo usato dagli indiani Micmac. Louis seppellisce Church senza l'aiuto di Jud. Un paio di giorni dopo Church ritorna vivo ma dall'inferno.<br /><br />Questo film è uno dei due film horror che potrebbero davvero spaventarmi a parte "L'esorcista". La migliore interpretazione di sempre sarebbe Zelda la sorella di Rachel con la meningite spinale o Victor Pascow un fantasma che cerca di aiutare i Creed a non commettere l'errore di riportare in vita le cose dai morti.<br /><br />La musica in questo film ha una parte stravagante. È allo stesso tempo triste e misteriosa. Si sposa meravigliosamente con il film.<br /><br />9/10
critique1461 Uno dei film più eccellenti mai prodotti in Russia e sicuramente il migliore realizzato durante il declino dell'URSS. Incredibilmente intelligente esilarante e drammatico allo stesso tempo. Recitazione superba. Nel complesso un capolavoro. Voto 10/10. <br /><br />
critique1462 Ho visto questo film circa vent'anni fa al late show. Ricordo ancora vividamente il film in particolare l'interpretazione di Robert Taylor. Ho sempre pensato che Taylor fosse sottovalutato come attore poiché la maggior parte dei critici lo vedeva come un solido quasi un tipo di protagonista noioso e le donne amavano semplicemente guardare i suoi film per il suo aspetto. Questo film tuttavia ha dimostrato che attore interessante potesse essere. Non ha ottenuto abbastanza ruoli come questo durante la sua lunga carriera. Questa è la sua migliore interpretazione. È totalmente credibile in un ruolo veramente cattivo. Da quello che ho letto era un ragazzo molto laborioso e accomodante nella vita reale e non ha mai lottato abbastanza per questo tipo di ruoli. Fondamentalmente avrebbe fatto solo quello che la MGM gli dava. Questo film dimostra che avrebbe potuto gestire ruoli più diversi e difficili. L'altra cosa che ricordo di questo film è quanto fosse fastidioso il personaggio di Lloyd Nolan. Nolan era un grande attore ma questo personaggio mi ha davvero irritato. L'ultima scena del film mi è rimasta impressa per tutti questi anni. Questo film merita sicuramente di essere visto.
critique1463 Per gli appassionati di fantascienza questo film è proprio quello che stavate aspettando. Guardare questo film vi fa perdere nei personaggi in particolare Riddick il cattivo del film. Questo è il caso in cui tifi per il cattivo e vuoi vederlo vivere e vincere. Mentre guardi i sopravvissuti lottare per rimanere in vita desideri ardentemente vedere chi sopravvive e come sopravvive a queste creature sconosciute che hanno conquistato questo pianeta. Un film eccellente Vin Diesel ha fatto un lavoro meraviglioso come il detenuto Riddick e la recitazione e la suspense erano incantevoli. A+
critique1464 Plunkett and Macleane è un film divertente veloce e rinfrescante. Rinfrescante perché a differenza della maggior parte degli altri film d'epoca non si sforza di dare al pubblico una lezione di storia o di predicare pomposamente anzi l'accuratezza storica è del tutto ignorata. Questo film non si prende troppo sul serio e cerca di intrattenere piuttosto che illuminare. Plunkett and Macleane è ambientato nel XVIII secolo ma il regista Jake Scott offre una versione completamente anni '90. C'è azione sesso e parolacce in abbondanza e nell'inevitabile scena del ballo l'aristocrazia balla a ritmo di disco. Jonny Lee Miller e Robert Carlyle sono brillanti come sempre e anche il resto del cast in particolare Alan Cumming nei panni di un damerino civettuolo è molto divertente. Il film è visivamente spettacolare in alcuni punti ed è un mix di commedia azione e dramma con un interesse amoroso fornito da Liv Tyler con un tremolante accento inglese. In breve se stai cercando un paio d'ore divertenti questo è il film che fa per te. Non vi farà riflettere ma potrebbe strapparvi un sorriso.
critique1465 Di sicuro quando ho visto questo film su HBO ero un po' discontinuo nel seguire la trama ma cattura la mia attenzione quando vedo Dustin Hoffman. Onestamente non sono affascinato dai vecchi film ma poi a lungo andare cambia il mio punto di vista. Vedere questo film emozionante mi ha fatto provare di nuovo l'esperienza di essere sdraiato al mio posto senza accorgermi delle mie lacrime che improvvisamente mi scendevano lungo le guance e poi dopo ho lasciato andare un profondo sospiro nel realizzare l'impatto di ciò a cui avevo appena assistito. Kramer contro Kramer è stato davvero uno dei migliori film drammatici classici a cui abbia assistito da molto tempo che nemmeno io stesso potrei immaginare quanto mi abbia toccato. La storia era fortemente emotiva ma non ne è satura. I personaggi non erano irrealistici per i loro ruoli; possiedono qualità che fanno sì che gli spettatori li apprezzino indipendentemente dalla posizione che ricoprono nel film come il ruolo di Meryl Streep una madre che ammette onestamente i suoi errori in passato ma poi è sicura di poter sostenere le sue motivazioni emotive per ottenere ciò che desidera in una battaglia leale e onesta. Dustin Hoffman è stato davvero eccezionale non riesco nemmeno a immaginare come questo ragazzo possa interpretare ruoli seriamente difficili e all'improvviso saltare in un altro ruolo completamente diverso per poi interpretarlo bene. Anche se ho già visto i film molte volte quando mi siedo e mi rilasso a casa mia a guardare film degni di nota per sbirciare e guadagnare tempo dare un'occhiata a Kramer contro Kramer renderà la mia esperienza un altro momento degno di nota.
critique1466 Cary Grant Douglas Fairbanks Jr. e Victor McLaglen sono tre soldati dell'India del XIX secolo che con l'aiuto di un ragazzo dell'acqua (Sam Jaffe) liberano la zona dalla setta omicida dei thuggee. La chimica tra gli attori contribuisce a rendere questo uno dei film più divertenti di tutti i tempi. Sam Jaffe è eccezionale nel ruolo del ragazzo dell'acqua emarginato che viene maltrattato da tutti e che vuole comunque essere accettato come soldato nella compagnia. Liberamente ispirato alla poesia di Rudyard Kipling. Da vedere assolutamente per chiunque ami questo tipo di film.
critique1467 Questo è un film fantastico "Call Me Anna" perché mostra come una persona abbia sofferto per così tanto tempo senza sapere cosa non andasse in lei. Il fatto che Patty Duke si sia fatta conoscere al pubblico e abbia raccontato la sua storia è un'ispirazione per coloro che soffrono di questa malattia. Ho molto rispetto per lei come persona. L'unica cosa che non mi piace è che non riesco a registrarla ho provato a cercarla ma senza successo. Qualcuno sa come ottenerla?
critique1468 Trailer lungo? Chi l'ha detto sta scherzando. Questo deve essere uno dei documentari più approfonditi sul dietro le quinte o sul making of mai realizzati. Come può essere un trailer quando vengono spesi diversi minuti per raccontare al pubblico come il film è stato concettualizzato e poi portato negli studi? Questo documentario passa anche un sacco di tempo a descrivere nei dettagli come sono state fatte le acrobazie e le nuove tecnologie create per realizzarle. Poi ci mostra come il team di Woo Ping ha ideato le scene di lotta insieme a nastri di blocco che praticamente mettono in ombra le scene vere e proprie con gli attori. Si parla di Matrix Reloaded ma in realtà non c'è quasi niente. Se sei un vero fan di Matrix devi vedere questo documentario. Il documentario originale nel DVD è bello ma incompleto rispetto a questo. Ad esempio non ha mai spiegato perché Keanu indossasse un collare cervicale nel documentario originale ma questo è spiegato in Revisited. il DVD Revisited mostra anche Carrie Ann Moss che si sloga una caviglia durante la scena nella hall ed è molto sconvolta perché sente di deludere la troupe. e questa è solo la punta dell'iceberg. quindi ignorate la recensione "solo un lungo trailer" e andate a vederlo voi stessi. non ve ne pentirete. i fan occasionali di Matrix non devono candidarsi...
critique1469 L'ho visto solo una volta nel 1986 in un teatro "artistico" di Minneapolis... ma lo ricordo come se l'avessi visto mille volte stamattina. Esilarante ("Sawing for Teens" giocare a Scrabble con tutte le tessere "e") splendidamente animato (togliere gli occhi scuoterli per rimetterli a posto poi rimetterli) e toccante (la fine del mondo la meschinità di un raffreddore)...<br /><br />Visione obbligatoria per la razza umana. Definirlo semplicemente un cartone animato è come definire IL GRANDE GATSBY una digitazione ingegnosa.
critique1470 David Mamet ha scritto la sceneggiatura e ha fatto il suo debutto alla regia con `House of Games' uno studio di un personaggio carico di sfumature psicologiche in cui uno psichiatra viene attirato nel mondo oscuro del gioco della fiducia. Margaret Ford (Lindsay Crouse) ha uno studio di successo e ha scritto un romanzo best-seller `Driven'. Tuttavia è un po' insoddisfatta della sua vita personale; c'è un vuoto che non riesce né a definire né a risolvere e questo innesca la sua vulnerabilità. Quando un paziente Billy Hahn (Steven Goldstein) le confida durante una seduta di dover un sacco di soldi ad alcuni giocatori d'azzardo e che lo uccideranno se non paga decide di intervenire in suo favore. Questo la porta alla `House of Games' un piccolo posto squallido dove incontra Mike (Joe Mantegna) un truffatore carismatico che non perde tempo prima di attirarla nel suo mondo. Invece dei `venticinque grandi' che Billy sosteneva di dover pagare Mike le mostra il suo libro e si scopre che sono ottocento dollari. E Mike accetta di cancellare la lavagna se lei accetterà di fargli un semplice favore che riguarda una partita a carte che sta svolgendo nella stanza sul retro. Nel bel mezzo di una mano importante Mike lascerà la stanza per qualche minuto; mentre lui è via il suo compito è di guardare il `tell' di uno degli altri giocatori. A questo punto non solo Margaret ma anche il pubblico è agganciato. Il dialogo e lo stile unico di Mamet e la cadenza precisa con cui i suoi attori pronunciano le loro battute sono ipnotizzanti. Mentre Mike conduce Margaret attraverso il suo regno di esistenza irresistibile e surreale e la introduce alle complessità del gioco della truffa siamo trascinati insieme a lei. Da quel primo incontro memorabile quando dimostra cos'è un "tell" e come funziona alle lezioni del "short con" allo straordinario climax di questo film Mamet tiene in piedi la truffa con un'urgenza implacabile. E niente è ciò che sembra. Alla fine Margaret impara alcune dure lezioni sulla vita e sulla natura umana e su se stessa. Cambia; e se sia o meno per il meglio è una questione aperta alla speculazione. Mantegna è assolutamente avvincente in questo film; presta ogni sfumatura possibile a un personaggio complesso che deve essere in grado di condurti volontariamente nell'ombra e lo fa. Anche Crouse offre una performance eccezionale qui; senti il ​​tumulto rigido e teso che ribolle sotto quell'aspetto calmo e sicuro di sé e quando le sue esperienze con Mike inducono il cambiamento in lei ti fa sentire quanto sia penetrato profondamente. Ti fa credere di essere capace di ciò che fa e te lo fa anche capire. Il dinamico cast di supporto include Mike Nussbaum (Joey) Lilia Skala (Dr. Littauer) J.T. Walsh (The Businessman) Ricky Jay (George) e William H. Macy (Sergeant Moran). `House of Games' è il Mamet per eccellenza; ha scritto e diretto una serie di opere teatrali e film di alto livello da allora e senza dubbio ci delizierà con altri in futuro. Ma questo film sarà quello che lo definirà; e puoi andare sul dizionario e cercarlo. Lo troverai sotto `Perfection'. Questo è un grande film che non vorrai perderti. Lo valuto 10/10.
critique1471 Quasi nessuna esperienza cinematografica può battere un buon thriller con un pizzico di umorismo. Geena Davis è una maestra casalinga che soffre di amnesia. Fa persino parte della PTA! Ma poi un incidente d'auto risveglia la donna che era una volta ed è HOT! Samuel L. Jackson è esilarante nel ruolo dell'investigatore privato di basso rango che cerca di aiutare Davis a trovare il suo passato solo per scoprire di essere nei guai fino al collo. Anche Davis ha delle battute esilaranti e l'interazione tra lei e Jackson funziona sorprendentemente bene.<br /><br />Cercate Brian Cox l'originale Hannibal Lechter e David Moorse che riesce finalmente a liberarsi della sua immagine televisiva di St. Elsewhere. Il film è diretto dal marito di Davis che sembra quasi aver costruito l'intero film attorno a lei ma funziona.<br /><br />Tiro fuori questo DVD e lo riguardo spesso. Adoro ancora la scena del trucco. Geena è hot o cosa?
critique1472 Una rivisitazione troppo lunga ma avvincente dell'amicizia tra il leader dei diritti civili Steve Biko e Donald Woods. La prima metà del film è la più forte dove vediamo il legame che si forma tra i due uomini e come si aiutano a vicenda ma la seconda metà non è così forte a causa dell'eliminazione del personaggio di Biko. Tuttavia è un film avvincente con grandi interpretazioni di Kline e Washington nel film che ha messo quest'ultimo sulla mappa. Washington è stato anche candidato come miglior attore non protagonista per la prima volta. Nel complesso un film ben fatto che avrebbe potuto essere un po' ridotto. 7/10.____________________________________
critique1473 Il mio ragazzo e io ci siamo divertiti molto con questo film. Lo spettatore viene trasportato lontano dalla vita moderna nel vecchio Giappone mentre allo stesso tempo è esposto a temi molto attuali. I personaggi sono realistici e dettagliati; ha un finale e una storia imprevedibili il che è molto rinfrescante. La storia è composta da mini-trame all'interno della vita di diverse geishe che vivono insieme in un quartiere povero della città. Consiglio vivamente questo film a chiunque sia interessato a una storia d'amore realistica o alla vita nel vecchio Giappone.<br /><br />
critique1474 L'ho visto in una proiezione per la stampa tedesca. Senza rivelare troppo: la maggior parte dei critici sembrava apprezzarlo molto. C'erano persino applausi dopo il che è abbastanza insolito per quella specie. Dal mio punto di vista e fino ad ora è stato il film più divertente dell'anno. Mantiene il fascino e l'arguzia dei tre cortometraggi W+G ed è arricchito da molti riferimenti a questi e ad altri film. Naturalmente ci sono evidenti allusioni a film di mostri e lupi mannari in particolare a "Un lupo mannaro americano a Londra" "Lo squalo" "King Kong" e persino a "Braindead"/"Dead Alive" di Peter Jackson ma anche ad altri generi.<br /><br />La caratterizzazione era fatta meglio in "Galline in fuga" ma quel film aveva un "cast" completamente nuovo in cui era necessaria un'introduzione. Qui sei già in grado di conoscere i due personaggi principali. Quindi il nuovo film "Wallace e Gromit" è più apprezzato se hai già guardato (e apprezzato) i cortometraggi ma funziona anche da solo. "Galline in fuga" aveva una trama più comoda ma anche più "narrativa". Invece questo nuovo capolavoro della Aardman mantiene quella sensazione più folle e in qualche modo più "isolata" dei cortometraggi W+G. Anche i bambini dovrebbero apprezzarlo molto soprattutto per i dolci conigli (se amate i coniglietti carini questo è un must per voi!!!) e perché Gromit ha molto da fare e ruba davvero la scena (i bambini amano anche i cani... :-) ). Ma molte battute sono pensate per un pubblico più adulto (ci sono persino delle allusioni sessuali soft). Il film riesce come "Shrek 1+2" e "Gli Incredibili" a offrire un intrattenimento di alto livello per tutta la famiglia aggiungendo un tocco britannico e almeno un po' più dark all'umorismo dei film d'animazione americani.<br /><br />L'animazione è Â come previsto Â superba e sono rimasti fedeli allo stile Aardman perché non hanno inserito troppi effetti digitali: ne ho realizzati solo alcuni per quanto riguarda le invenzioni di Wallace.<br /><br />Infine la colonna sonora funziona bene nel film anche se uno dei temi principali è sicuramente "preso in prestito" dalla colonna sonora di "Dragonheart" di Randy Edelman.<br /><br />La cosa negativa è che probabilmente ci vorranno altri sei anni prima di poter vedere un nuovo gioiello animato di Nick Park & ​​Co.
critique1475 Devo dare un voto di 10 su 10 nella rara possibilità che le capiti di leggere questa recensione abbia pietà di me mi porti a Hollywood e mi coinvolga nel suo mondo bizzarro/divertente. Ma seriamente è stato bello. Il primo episodio sta ovviamente prendendo forma ma ha quella stranezza di Silverman che lo percorre per tutto il tempo. Non è una commedia da ridere a crepapelle ma è una cosa positiva troppe cose hanno una traccia di risate e questo non sarebbe giusto con dei segnali quando ridere è per il pubblico di sentire il proprio giullare interiore ridere dell'assurdità di tutto ciò. Posso facilmente vedere questo come il bizzarro spettacolo di Drew Carey con i suoi personaggi strani e un personaggio centrale incredibilmente forte. Vale la pena guardarlo non vedo l'ora di vedere i prossimi episodi. Un'OTTIME possibilità dalla solita commedia là fuori. <br /><br />ps Sarah? Chiamami....
critique1476 Sia Disney che Bill Paxton hanno fatto un ottimo lavoro nel trasmettere una storia basata sui fatti. Non devi amare il gioco del golf per apprezzare la storia della lotta di un uomo per superare le avversità. Avrebbe potuto essere basata su qualsiasi sport o semplicemente su qualsiasi altra situazione che implichi competizione anche se questa è semplicemente legata al golf. L'unico problema che ho con la storia è che mi sarebbe piaciuto vedere un po' più a fondo ciascuno dei personaggi principali in particolare il signor Ouimet. Il signor Francis Ouimet è un tipico giovane della sua epoca l'America di inizio secolo dove le "linee di classe" sono ben delineate e guai a chiunque si degni di provare a elevarsi al di sopra della sua posizione di "classe". Ho fatto un po' di ricerche storiche e la mia più grande domanda ha effettivamente trovato risposta con mia soddisfazione. Sebbene le circostanze siano un po' diverse da quelle ritratte nel film sono uscito con una sensazione di soddisfazione. Mi è piaciuto molto questo film credo che piacerà anche a voi.
critique1477 Come sempre Joan Hickson è meravigliosa nel ruolo di Jane M. Sottile acuta e consapevole. Non voglio soffermarmi sulle sue capacità di recitazione perché sono abbastanza elogiate su questo sito. Vorrei criticare alcune delle parti più piccole perché il resto del cast sembrava essere stato scelto personalmente dal regista David Tucker.<br /><br />La performance di Liz Fraser nel ruolo della signora Bent (la madre della bambina scomparsa Nora) è una gioia da guardare. Sottile e profondamente commovente nel ruolo della madre in lutto dipendente dall'alcol che ama e sente disperatamente la mancanza della figlia. Un buon piano sequenza del suo monologo (grazie Tucker!) così da poterla apprezzare al meglio. Mi sono commosso quando l'ho vista la prima volta quando è stato trasmesso e mi sono commosso di nuovo ora che ce l'ho in DVD. Brava.<br /><br />Trovo Joanna Hole molto divertente nel ruolo di Madge la guida turistica. È al limite della recitazione esagerata ma il suo ruolo può esserlo. È COSÌ divertente come la guida super organizzata che vuole fare del bene a tutti su quell'autobus la trovo esilarante. La sua reazione dopo aver fatto salire tutti sull'autobus è fantastica... Come sempre: per fare commedia bisogna prenderla molto sul serio ed è quello che fa la signorina Hole.<br /><br />Spero che quelle due signore abbiano una buona carriera (visto che vivo in Olanda non so se ce l'hanno non tutte le produzioni teatrali possono essere cercate su Google...) - le loro performance sullo schermo se lo meritano.<br /><br />Pieter
critique1478 La famiglia di Mat Spirogolou (Toby Malone) sa che è un calciatore di talento ed è contenta quando ottiene un provino per entrare in una grande squadra. Sperano che quando arriverà in città il cugino si prenderà cura di lui.<br /><br />Ma i cugini sono come il gesso e il formaggio: uno è un ingenuo ragazzo di campagna l'altro uno spendaccione scaltro che è riuscito a farsi coinvolgere con spacciatori e gangster. È improbabile che Mat trascorra una serata tranquilla prima del suo grande giorno.<br /><br />Dopo aver perso il cugino George (Damien Robertson) all'arrivo in città Mat incontra ulteriori guai quando un giovane motociclista lo porta a fare un giro in più di un modo.<br /><br />Toby Malone probabilmente più noto per il suo lavoro a teatro offre una performance encomiabile nel ruolo dell'adolescente bucolico. Ci sono segnali rivelatori di un budget basso ma come in molti altri film a basso budget c'è più divertimento apparentemente più spontaneità e più fascino rispetto al solito blockbuster di Hollywood.
critique1479 Realizzato dopo QUARTET TRIO ha mantenuto la qualità delle precedenti versioni cinematografiche dei racconti di Maugham. Qui i tre racconti sono THE VERGER MR. KNOW-IT-ALL e SANITORIUM. I primi due sono comici (THE VERGER è come una barzelletta prolungata ma con una buona ricompensa) e l'ultimo più serio (poiché sono coinvolti problemi di salute). Di nuovo l'autore presenta il film e i racconti.<br /><br />James Hayter che presto avrà il suo ruolo distintivo come Samuel Pickwick è l'eroe in THE VERGER. Ha questo piccolo lavoro di tipo custode in una chiesa ma il nuovo vicario (Michael Hordern) è uno snob intellettuale. Quando sente che Hayter non ha studiato lo licenzia. Hayter ha risparmiato un po' di soldi quindi dice alla moglie (Kathleen Harrison) che gli piacerebbe acquistare un piccolo negozio di giornali e tabacchi. Ha buon occhio e il suo negozio prospera. Presto ha un'intera catena di negozi. Quando Hordern battezza il suo nipotino quest'ultimo è stupito nel vedere quanto sia prospero il suo ex-Verger. La ricompensa è quando il direttore di banca Felix Aylmer incontra Hayter per diversificare i suoi investimenti. Lascio a voi ascoltare la conclusione involontaria ma ironica dell'incontro.<br /><br />Secondo Maugham ha incontrato un uomo come Max Kelada (Nigel Patrick) su una crociera. In MR. SO-TUTTO Kelada è un tipo chiassoso amichevole e leggermente autoritario proveniente dal Medio Oriente che è in viaggio d'affari (per quanto riguarda i gioielli) in piroscafo. Il suo compagno di cabina è il signor Grey (il sempre silenzioso e corretto Wilfred Hyde-White) che in un certo senso silenziosamente disapprova Max. A Max piace ravvivare le cose e presto si ritrova pesantemente coinvolto nell'intrattenimento della nave. A questo punto la storia assomiglia in realtà a parte della trama del racconto non di Maugham e del film CHINA SEAS (1935) poiché Max scommette di riuscire a distinguere un gioiello vero da uno falso (dopo aver insistito sul fatto che un gioiello che ha individuato è vero). Non descriverò il modo in cui Max coglie l'occasione.<br /><br />SANITORIUM è il segmento più lungo. Roland Culver interpreta "Ashenden" (l'alter ego immaginario di Maugham uno scrittore e un tempo spia come in THE SECRET AGENT di Hitchcock). Qui deve usare un sanatorio per un paio di mesi per la sua salute. Trova un gruppo di persone notevole tra cui Jean Simmons nel ruolo di una giovane donna fragile ma bellissima Finlay Currie nel ruolo di uno scozzese irascibile John Laurie nel ruolo di un secondo scozzese irascibile che è "in guerra" con Currie Raymond Huntley nel ruolo di un paziente silenzioso che mostra la sua rabbia interiore per la sua situazione solo quando si presenta sua moglie e Michael Rennie nel ruolo di un giovane uomo che ha una grave malattia mortale. Culver osserva tre storie tra questi personaggi svolgersi fino alle loro conclusioni. L'ultima che riguarda Simmons e Rennie è ironica ma profondamente commovente.<br /><br />È stato un seguito perfetto del precedente QUARTET e vale la pena guardarlo.
critique1480 Quando uscì per la prima volta mio ​​padre lo portò a casa ne fummo stupiti. Era così diverso da tutto ciò che avevamo visto prima. Stavo cercando un film specifico ieri sera e ho trovato di nuovo "The Mind's Eye". La scatola sta cadendo a pezzi e sono sorpreso che il nastro funzioni ancora! Anche se non ha la qualità grafica di "Alla ricerca di Nemo" è comunque molto buono. Dovrebbero venderlo di nuovo è un punto di riferimento per le immagini di animazione al computer. Altamente consigliato!
critique1481 Azione e avventura. Billie Clark ha vent'anni è molto carina e non ha un pensiero al mondo finché una brutale gang di strada non le viola la vita e lei si trasforma in una GATTO DI VICOLO decisa a vendicarsi! Quando la gang attacca la casa dei suoi nonni e la sua auto Billie usa la sua abilità da cintura nera per respingerli. Ma allo stesso tempo si guadagna il loro odio e lei e i suoi nonni sono destinati a vendicarsi. Quando i suoi nonni perdono la vita a causa dei brutali teppisti. Billie diventa come un gatto che insegue la sua preda e nessuna prigione polizia fidanzato o giudice corrotto può ostacolare i suoi artigli vendicativi. È una squadra di vigilanti composta da una sola donna una regina delle arti marziali una tiratrice scelta senza pietà. È la GATTO DI VICOLO. Guarda il finale drammatico contro il capo della gang! Vietato ai minori di 17 anni per nudità e violenza Altri film con Karin Mani: Attrice - filmografia Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee "From Here to Eternity" (1979) (mini) Serie TV .... Tawny Filmografia come: Attrice Stunt - filmografia Avenging Angel (1985) (stunt) P.S. Avrebbe dovuto essere Catwoman nel film Batman!<br /><br />
critique1482 Il modo migliore per descrivere Europa che è in cima alla lista dei miei film preferiti è l'esclamazione che mi ha lasciato un compagno dopo la fine del film: "Non sapevo che si potessero fare film così". Completamente originale nel suo stile visivo è uno dei migliori esempi di cosa può essere il cinema. È il più lontano possibile dallo stile di ripresa "master and coverage"; integra perfettamente molti livelli di immagine suono effetti oggetti di scena dialoghi voice over performance montaggio illuminazione ecc... tutti uguali nessuno predominante. Nonostante la miopia di Hollywood sul "dialogo" il cinema non riguarda il dialogo né riguarda la bella illuminazione l'azione o la musica. Funziona meglio quando tutti gli elementi sono sullo stesso piano dove SOLO la FUSIONE di quegli elementi nell'ordine o nella combinazione in cui sono presentati comunicherà l'idea. Riduci o elimina il contributo di un elemento e il film non ha alcun significato. "Europa" è ciò che il cinema dovrebbe sforzarsi di essere.
critique1483 Avvincente e innovativo! All'inizio di questo film di Whoopi Goldberg criminalmente sottovalutato gli sceneggiatori tracciano un parallelo tra Theodore Rex e il classico del 1941 di Orson Welles "Quarto potere". Gli sceneggiatori sono giustificati nel tracciare un parallelo apparentemente così disparato ma il pubblico è troppo spesso ingannato nel vedere schlock hollywoodiano eccessivamente pubblicizzato per apprezzare le sottili somiglianze tra questi due film. In "Quarto potere" Charles Foster Kane è temuto e ammirato dai suoi colleghi e dai suoi subordinati proprio come Whoopi Goldberg in questo film. Questo film parla di trovare l'amore nelle differenze di tutti. È un esame epico della paura dell'abbandono e del bisogno di amore e accettazione in una società dominata dall'avidità e dall'egocentrismo. Chiunque abbia abbinato Whoopi Goldberg e Theodore Rex ha formulato una diade per le ere con gli unici paragoni giustificabili tra Bogey e Bacall Hepburn e Tracy e Hall e Oates. Se amate guardare un'analisi filosofica edificante e in celluloide di alcune delle pulsioni più profonde dell'umanità; alla Bergman ma non così deprimente Theodore Rex dovrebbe essere visto immediatamente!
critique1484 Cosa posso dire sono cresciuto guardando Hum Saath Saath Hain Hum Aapke Hain Koun e Maine Pyar Kiya. Soraj è sempre stato diverso. I film fanno parte delle nostre vite in tempi evolutivi Soraj crea qualcosa che è difficile da trovare. Amore e famiglia unita che è amorevole e grandiosa. Vivah è un viaggio per una coppia che sta per ottenere un matrimonio combinato che si trasforma in matrimonio combinato e amorevole. Shahid ha fatto un ottimo lavoro. Anupamji come sempre brillante. Amrita Rao è abbastanza diversa anche se ho sentito che in qualche modo l'altro per me non è adatta a quel ruolo. L'abbiamo vista in Ishk Vishk e Ab ke baras e Main ho on Na. Quindi un ruolo abbastanza diverso in cui non è. È stata eccellente in Main ho on Na e ishk vishk ma forse avrebbe potuto mettere un po' di più nel ruolo. Comunque ottimo lavoro di Barjatya. Questo film ringiovanisce i valori che abbiamo dimenticato. Dolce film dell'anno. Ottima musica e testi. Non so se è un remake ma comunque una storia brillante e originale. I film di Soraj sono sempre stati brillanti quindi ci aspettiamo sempre qualcosa di diverso da lui. Ottimo lavoro da parte di tutto il cast della troupe e di tutti. Un bel film per famiglie da godersi con i genitori i fratelli gli amici e le persone care. Gli do 10 su 10.
critique1485 Per iniziare ecco una sinossi: la regina del porno Alta Lee (Lynn Lowry) viene assassinata dal suo amante pornografo Max (George Shannon) in una partita di roulette russa sessuale. L'altra amante di Alta la gelida agente di casting lesbica Camila Stone (Mary Woronov) fornisce un alibi a Max. Ma Camila ha un piano tutto suo e un piano che prevede la seduzione dell'innocente attrice Julie (di nuovo Lynn) in una rete di giochi mentali sessuali. Quando le identità delle sosia sono sufficientemente sfocate il palcoscenico è pronto per una vendetta appassionata come il più acceso incontro carnale.<br /><br />Sebbene questo film sia piuttosto oscuro e non abbia mai ricevuto molta attenzione lo trovo un gioiello sexy e pieno di suspense. La dea del culto Woronov ha uno dei suoi migliori ruoli di sempre e lei e la sexy-innocente Lowry si completano bene. La musica inquietante di Gershon Kingsley più due canzoni originali ("All-American Boy" "You Say You've Never Let Me Down") e "Sally Go 'Round the Roses" dei Jaynetts compongono una colonna sonora memorabile. La regia di Theodore Gershuny è nitida con tutto fotografato in toni terrosi e smorzati che suggeriscono perfettamente affari sgradevoli che ribollono sotto la crosta superiore della società. Con tonnellate di grande atmosfera newyorkese Ondine (amica di Woronov e compagna di Warhol) che offre una grande interpretazione in un piccolo ruolo e l'esotica Monique Van Vooren come ex moglie di Max in una sottotrama comica. Questa sottotrama sebbene divertente sembra appartenere a un altro film. Tuttavia non mi lamento perché il film è scorrevole anche quando cambia marcia ed è molto più interessante della spazzatura erotica-thriller che viene sfornata al momento.<br /><br />Curiosità: Sugar Cookies era originariamente classificato X (soft-core) e distribuito dalla General Film Corporation nel 1973. Sono l'orgoglioso possessore di un poster originale su un foglio che fortuna! Nel 1977 il film è stato tagliato per R e ridistribuito dalla Troma Team che ora lo offre senza tagli su videocassetta. Mary Woronov era la moglie di Theodore Gershuny all'epoca e si dice che si sentisse a disagio nell'interpretare le scene di sesso lesbico simulato con lui che la guardava dietro la telecamera. La si può vedere anche in due delle sue prime produzioni Kemek (1970) e Silent Night Bloody Night (1972).
critique1486 Report del Toronto Film Festival 2005 È ufficiale; "Takashi Miike" è stato massacrato.<br /><br />La proiezione annuale di mezzanotte del nuovo film di "Takashi Miike" "The Big Spook War" o "The Great Yokai War" o "YÃ´kai daisensÃ´". Chiamatela come volete questa è una corsa da fanatici.<br /><br />Colin Geddes l'intrepido programmatore ha dichiarato che questo film era originariamente rivolto ai bambini in Giappone. Pensate a "Il Signore degli Anelli" o "La storia infinita" per il Giappone. Dopo la proiezione capisco dove volessero arrivare ma accidenti questo è "Takashi Miike" dopotutto. Ha diretto il film del 2001 "Ichi the Killer" quando è stato proiettato al festival sono stati distribuiti sacchetti per il vomito alla proiezione. E no non era solo una trovata di marketing.<br /><br />Trama: Un ragazzino con una vita familiare travagliata diventa "scelto" e si ritrova in mezzo a una guerra tra Grandi Spiriti dove incontra un gruppo di spiriti amichevoli che diventano i suoi compagni di viaggio.<br /><br />Questo non è proprio per bambini beh non "troppo" piccoli. Di sicuro li vedrete spaventarsi a morte con alcuni di questi spiriti (anche quelli amichevoli) in mostra. Questo è diverso da qualsiasi cosa abbia mai visto prima al cinema. Un fantasy naturalmente un po' di materiale molto divertente (ma oscuro). Non vi annoierete ve lo garantisco. Arriverà mai in Nord America? Dubbio.<br /><br />Il mio voto = B
critique1487 Questo è un film che fa stare bene e niente di più. E per questo è molto divertente da guardare. Certo sfiora le questioni politiche. Ma e allora? Sono sicuro che non stava cercando di fare "Good Night and Good Luck" qui. Non proviamo a renderlo diverso da quello che è... un film leggero. <br /><br />E molto piacevole!<br /><br />Ci ricordiamo com'era 1984? Siamo diventati molto sofisticati secondo i media per quanto riguarda ciò che guardiamo o meno. Tendo a non essere d'accordo su questo punto. Goldie sapeva che era una cosa divertente e ci ha provato.<br /><br />Come i suoi film più leggeri: Protocol Overboard Housesitter Wildcats Soldato Benjamin Seems Like Old Times Foul Play La morte ti fa bella Il club delle prime mogli e il remake di Out-of-Towners GOLDIE sa cosa sta facendo... interpreta ogni ruolo per il campo che puoi ottenere da esso! Goldie si conosce molto bene e sa cosa sa fare molto bene.<br /><br />Mi ha sempre fatto ridere allegramente e innocentemente. L'ho amata in Laugh-In e in ogni cosa in cui è mai stata. Non ha mai cercato di essere altro che se non se stessa... ed è quella ragazza della porta accanto frizzante e ridacchiante che è anche molto carina e ha un sorriso e una risata che mi faranno sempre innamorare e mi ricorderanno che la vita è piuttosto breve e devi solo prenderti una pausa perché prima che tu te ne accorga... sei vecchia rugosa e soffri di uno degli inevitabili mali della vita. Se arriva così tardi.<br /><br />Apprezzo Goldie per quello che è: un'attrice comica e adorabile.
critique1488 Halloween 666 (1995) La recensione del produttore!<br /><br />Halloween 666 inizia con un riassunto dell'orribile finale della quinta parte. Se pensavi che l'ultimo capitolo fosse dark questo ti lascerà davvero senza parole. Un misterioso "Uomo in Nero" ha fatto irruzione nel Dipartimento di Polizia di Haddonfield liberando Micheal Myers. Nel frattempo la povera Jamie Lloyd è stata rapita da strani cultisti. Cosa vogliono da lei? Chi lo sa ma diciamo solo che la sua lunga sofferenza finirà presto. Il Dottor Loomis è tornato a trascorrere il resto dei suoi anni del crepuscolo cercando di impedire a Michael Myers di uccidere altri innocenti (buona fortuna). Un amico di Loomis il Dottor Wynn torna dopo una pausa di quattro sequel per aiutare il buon dottore. Un altro vecchio volto della prima parte è guest star.<br /><br />Questo sequel dark e triste è stato smantellato durante il montaggio post-produzione. Per qualche motivo i distributori hanno ritenuto che il prodotto finale non valesse il tempo medio di uno spettatore di film horror. Così decidono di semplificarlo. Poi dopo aver lasciato il film sullo scaffale per diversi mesi ha fatto un pasticcio al botteghino. Non importa cosa abbiano fatto al film lo hanno reso peggiore. Avrebbero dovuto lasciare le cose come stavano. Ehi la casa cinematografica ora ne sa più dei registi... non è vero?<br /><br />Producer's Cut: Altamente consigliato <br /><br />Versione distribuita: Non consigliato
critique1489 Questa bellissima storia di un figlio maggiore che torna a casa e impara ad amare e a far parte di tutte quelle cose che ha lasciato per allontanarsi da casa è toccante e commovente. Mostra una società che forse è estranea a noi nel mondo occidentale con un senso di famiglia che abbiamo perso. La storia è bella triste e a tratti divertente e comica. Ha un senso di realismo che non sembra più vedere nei nostri film western.<br /><br />La recitazione è insolita nel senso che man mano che il film procede dà quasi l'impressione che non si tratti di recitazione ma di un documentario sulla gente comune. Questa è una regia e una realizzazione cinematografica brillanti.<br /><br />Mi piacerebbe vedere altri film di questo regista.
critique1490 Ho visto un'anteprima di questo film stasera. Mi è piaciuto tantissimo. Il film mi ha tenuto con il fiato sospeso per tutta la notte. Cillian Murphy è estremamente inquietante nei panni del cattivo. Per quelli di voi che hanno visto Batman Begins il suo personaggio era molto più spaventoso in questo film. Ha interpretato il suo personaggio molto bene. Il "cattivo" più spaventoso che abbia visto da un po' di tempo. Rachel McAdams è stata fantastica. Tutti nel pubblico hanno riso sussultato e applaudito allo stesso tempo come se fossimo stati al comando. La suspense è mantenuta per tutto il film. La parte sorprendente è che il finale non è stato deludente. Non sono rimasto deluso alla fine. Mi sono sentito soddisfatto. Il trailer non rende giustizia al film. Il film è molto meglio di quanto indicato nel trailer. Non aspettate che questo film esca in videocassetta. Andate a vederlo. Anche se non ho dovuto pagare per vedere questo film avrei dato volentieri 1075 per vederlo. Godetevelo!
critique1491 La dolce giovane infermiera Charlotte Beale (un'interpretazione affascinante della splendida rossa Rosie Holotik) va a lavorare in un remoto manicomio rurale gestito dalla dottoressa Geraldine S. Masters (l'eccellente Annabelle Weenick). Tra il variegato assortimento di pazienti follemente colorati ci sono l'insaziabile e aggressiva ninfomane Allyson King (la deliziosa Betty Chandler) il folle giudice Oliver W. Cameron (un gloriosamente esagerato Gene Ross) il paranoico veterano del Vietnam Sergente Jaffee (interpretato in modo impeccabile da Hugh Feagin) il gentile gigante Sam (l'amabile William Bill McGhee) e la vecchia strega matta Mrs. Callingham (l'estremamente irritante Rhea MacAdams). I suddetti pazienti vengono pericolosamente incoraggiati a mettere in atto le loro fantasie dalla dottoressa Masters il che ovviamente si traduce in una serie di brutali omicidi. Il regista S.F. Brownrigg lavorando su una sceneggiatura intelligente e opportunamente elaborata di Tim Pope fa un lavoro esperto nel creare e sostenere un'atmosfera soffocantemente umida e cupa di follia ribollente e claustrofobia opprimente. La colonna sonora spettrale di Robert Farrar la scenografia sudicia alcuni omicidi raccapriccianti e selvaggi la fotografia senza fronzoli e sgangherata di Bruce B. Alcott un sacco di istrionismi deliziosamente robusti e scenografici da parte di un cast di giocatori senza nome (Ross in particolare è uno spasso totale da far roteare gli occhi) e la conclusione a sorpresa e genuinamente scioccante del bagno di sangue si aggiungono ulteriormente al divertimento contagiosamente squallido complessivo di questo pezzo di film horror regionale a basso budget degli anni '70.
critique1492 In genere adoro questi film gialli/polizieschi del 1930 di Charlie Chan e questo non fa eccezione. Tuttavia qualcosa sembra andare storto in questo film. Un tentativo tardivo di passare dai film cerebrali di Moto incentrati sugli espedienti della trama a un salad bar rovinato da un sollievo comico che è tanto rilassante quanto i piedi doloranti. Un buffone stereotipato appare dal nulla impersonando un goffo inglese che interpreta il detective e persino altri personaggi sembrano invischiati nel fornire sollievo comico. La trama può sembrare strana o una semplice scusa per noi oggi ma a quei tempi la possibilità di scoperte archeologiche epocali non era solo reale ma un evento comune.
critique1493 Purple Rain... cos'altro posso dire il titolo parla da solo. Ma penso che tutti gli attori siano stati scelti bene. Il film ha una bella storia. L'ho adorato! Da quando ho visto quel film sono rimasto bloccato negli anni Ottanta e ho solo 13 anni! La mia parte preferita del film è stata quando suo padre è morto e lui stava raccogliendo tutte le sue composizioni musicali e Apollonia era seduta sulla tromba delle scale con il suo orecchino in mano. I critici dicono che è un dramma ma penso che sia più una storia d'amore. Anche Murphy Brown ha fatto un ottimo lavoro nel film ha recitato davvero come se stesso. Sono così felice di aver visto questo film. La canzone Purple Rain cantata magnificamente era così sentita. Ho pianto più di una volta.
critique1494 Mentre guardavo un banale film moderno (The Runaway Bride) con mia nipote (22 anni) lei mi ha chiesto "Dato che guardi film dal 1938 qual è il film più bello della tua vita?" Ragazzo! Che scelta! Ci ho messo un'intera estate a pensarci e a rivedere alcuni film prima di prendere una decisione. È "THE BEST YEARS OF OUR LIVES". Questo film non ha difetti. È un film in cui ogni parte dei personaggi secondari e i dialoghi sono essenziali per l'intera storia. Non c'è una sola parte nel film che potrebbe essere tralasciata. La fissazione della ragazzina per la mancanza di mani del fratello l'uomo che torna a casa da figli adulti che sono cresciuti senza di lui e con idee diverse la rappresentazione di un giovane uomo la cui unica responsabilità era quella di barista che è diventato il leader di un gruppo di uomini e ha ricevuto medaglie per la sua azione. Una donna che ora deve adattarsi al marito la cui vita è stata lontana da lei per anni. La consapevolezza delle persone che si trovavano al sicuro nelle loro case protette dei sacrifici che questi uomini comuni hanno fatto per loro. Lo sguardo nella vita di amare e vivere con un uomo senza mani. Il primo sguardo e la prima reazione di un genitore alle nuove deformità del figlio. Un uomo abituato a prendere decisioni di vita e di morte in un istante costretto a tornare al modo di procedere lento attraverso la struttura di prestito di una banca conservatrice. Questo non è un atto compassionevole strappalacrime che fa battere il cuore. QUESTA ERA LA VITA VERA! Non avrebbe potuto essere rappresentata in modo diverso. Questo amici miei è COME ERA!! Questo potrebbe essere facilmente considerato un documentario. In quest'epoca di film a colori per favore non lasciatevi scoraggiare dal bianco e nero perché è una delle migliori riprese montaggio e regia in bianco e nero che vedrete mai. Il cast era perfetto. Se potessi renderei obbligatorio per chiunque studi storia cinema scrittura creativa sociologia consulenza familiare o psicologia vedere e raccontare questo magnifico esempio dell'arte dei cineasti.
critique1495 Un racconto assurdamente esilarante e sorprendentemente umano sulle gelosie e le infedeltà che circondano un matrimonio di scarabei "Mest kinematograficheskogo operatora" ("La vendetta del cameraman" o "La vendetta di un cameraman cinematografico") del pioniere dell'animazione russa Wladyslaw Starewicz è una delizia dell'animazione primitiva traboccante di burattini stop-motion altamente efficaci e di una buona dose di immaginazione.<br /><br />Il signor e la signora Beetle hanno un matrimonio completamente privo di eventi ed entrambi desiderano più emozioni nelle loro vite. I desideri del signor Beetle possono essere soddisfatti solo dalla bellissima ballerina esotica del night club "Gay Dragonfly" che visita ogni volta che fa un "viaggio di lavoro" in città. Lei è l'unica che lo capisce. Un'altra ammiratrice di questa ballerina una cavalletta aggressiva è gelosa del fatto che il signor Beetle gli abbia rubato la donna e come vuole il destino è anche un cameraman cinematografico. La subdola cavalletta segue il signor Beetle e il suo conoscente in una stanza d'albergo dove filma le loro gesta attraverso il buco della serratura.<br /><br />Nel frattempo anche la signora Beetle ha trovato un amico per aggiungere un po' di eccitazione alla sua vita. È un artista e le porta un dipinto in regalo prima che entrambi si siedano sul divano per un po' di intimità. In quel momento tuttavia il signor Beetle torna a casa e assiste all'intero spettacolo. Mentre il signor Beetle sfonda la porta d'ingresso l'amico artista si arrampica sul camino ma non riesce a scappare senza che il signor Beetle gli abbia prima sfogato la sua rabbia e frustrazione.<br /><br />C'è una certa ironia nella dichiarazione che segue: "Il signor Beetle è generoso. Perdona sua moglie e la porta al cinema". È abbastanza generoso da perdonarla eppure era stato altrettanto infedele solo pochi minuti prima. A questo punto tuttavia non abbiamo ancora dimenticato il geloso cameraman che stava tramando la sua vendetta e non sorprende che si riveli essere il proiezionista del film a cui stanno assistendo il signor e la signora Beetle. Improvvisamente nel film che stanno guardando si vede il filmato della slealtà del signor Beetle e la moglie arrabbiata lo colpisce in testa con un ombrello prima che il marito spaventato e arrabbiato si tuffi attraverso lo schermo del cinema alla ricerca della cavalletta.<br /><br />Nella scena finale sia il signor che la signora Beetle ora un po' più riconoscenti l'uno dell'altra stanno scontando una pena in prigione per l'incendio scoppiato quando il signor Beetle ha cercato la sua vendetta finale. Ci auguriamo davvero che "la vita domestica dei Beetle sarà meno eccitante in futuroÂ" Questo film può sembrare una semplice storia di andirivieni di una minuscola specie di insetti ma Starewicz sta comunicando molto di più. Questa non è una storia di scarabei... è una storia di noi. Ed è sorprendentemente accurata non è vero?!
critique1496 Nessun altro film mi ha fatto sentire così prima... e non mi sento male. Tipo non voglio indietro i miei soldi o il tempo che ho aspettato per vedere questo film (9 mesi) né mi sento male per aver impiegato due ore di una giornata di sole estivo per vedere questo ______. Il motivo per cui dico "_____" è perché non importa quanto mi arrovelli il cervello non riesco proprio a trovare una parola in NESSUNA delle sette lingue in cui è stato girato il film per riassumerlo. Non ho idea di cosa stesse succedendo per tutto il tempo e a metà del film avevo bisogno di una pausa. Nessun film mi aveva mai fatto questo prima. Mai nella mia vita ho desiderato così tanto cavolfiore latte e baguette. Grazie. - Ed<br /><br />Uh. *si schiarisce la gola* Nessuna parola. Nessun pensiero. Non lo so. Davvero non lo so. - Cait
critique1497 ''Wallace & Gromit in The Curse of the Were-Rabbit'' è lo stesso tipo di animazione e degli stessi creatori di ''Chicken run'' ma la storia ora è diversa: Wallace un inventore che ama il formaggio e il suo cane intelligente Gromit che lo aiuta sempre nei suoi problemi stanno cercando di tenere i conigli lontani dalle verdure di tutti dato che nella loro città c'è una competizione annuale di verdure giganti. Ma quando Wallace prova un'invenzione che ha fatto per far sì che i conigli evitino le verdure quello che verrà maledetto è lui. Prima di vedere questo film non sapevo che questi due personaggi esistessero già e fossero famosi. Ho adorato Gromit e penso che sia uno dei cani più fighi che abbia mai visto.<br /><br />alias "Wallace & Gromit-A Batalha dos Vegetais" - Brasile
critique1498 Non capisco perché i critici dovrebbero criticare questo film. È un film per adolescenti che è davvero serio il che è una rarità. Ammetto che ci sono momenti che sono enormemente sdolcinati ma dai parla di amori giovanili deve essere sdolcinato per essere valido. La mia lamentela più grande è Chris Klein. Mentre era divertente in American Pie a quanto pare non è ancora pronto per il passaggio a un genere più drammatico è molto a disagio nell'aspetto in alcune delle sue "cose ​​da mamma". Hartnett e Sobieski d'altro canto dimostrano una notevole quantità di profondità e credibilità così come i genitori. Sebbene la sceneggiatura sia pesantemente piena di cliché con gli amanti che sputano poesie gli attori la fanno funzionare. La regia sfoggia alcune immagini potenti sullo schermo. Bella fotografia bella musica grandi giovani attori sono rimasto colpito e sono un critico annoiato quando si tratta di film per adolescenti.
critique1499 Quindi non è un'epopea ma per le persone che hanno vissuto qualcosa di simile (suicidio tra fratelli) potrebbe essere un modo interessante di terapia. Una narrazione fantasiosa e una buona recitazione rendono il tempo ben speso. Per qualche ragione non ha davvero preso piede tra il pubblico qualcosa che credo sia il risultato del tema principale. Perché si è suicidata? Chiaramente questo non è qualcosa a cui gli spettatori americani accorreranno in massa se fosse stata una produzione europea probabilmente avrebbe raggiunto il suo pubblico in misura molto maggiore. È tuttavia un film che nonostante il realismo macchiato da un luccicante bagliore romanticizzato dà allo spettatore un'impressione sincera.
critique1500 Christian Duguay ha diretto questo piccolo e ordinato thriller di spionaggio all'inizio della sua carriera. Viene trasmesso in TV abbastanza regolarmente anche se con alcune scene fantastiche di violenza e sesso purtroppo tagliate. Alla fine sono riuscito a vedere la versione cinematografica su una cassetta da 3 dollari dal videonoleggio locale. L'ufficiale di marina Aidan Quinn viene reclutato per impersonare il famigerato Carlos lo Sciacallo e si fa un po' troppo coinvolgere dal ruolo. Donald Sutherland e Ben Kingsley interpretano i superiori di Quinn con Sutherland un vero fanatico e Kingsley quello più equilibrato. La prima metà di questo divertente film mostra Quinn che viene addestrato e indottrinato. La seconda metà lo vede sul campo mentre fa l'amore con la donna dello Sciacallo e si scaglia contro vari nemici. L'idea è di far sembrare lo Sciacallo un traditore agli occhi dei russi e lasciare che si occupino dell'assassino più famigerato del mondo. Le cose non vanno esattamente come previsto. A volte mi aspettavo quasi che il cast scoppiasse a ridere per alcuni dei dialoghi banali ma tutti loro li interpretano in modo molto serio. Alla fine questo è un piccolo thriller formidabile che merita la vostra attenzione. L'ex amante dello Sciacallo che insegna all'altamente perbene e molto sposato Quinn a malmenarla leccarle il sangue dalla faccia e poi farle sesso orale vale da sola il prezzo del biglietto.
critique1501 Batman: The Mystery of the Batwoman è più o meno il film d'animazione più divertente che si possa immaginare.<br /><br />Sebbene fedele al sentimento dei fumetti l'animazione è realizzata con uno spirito più leggero rispetto alla serie animata. Bruce Wayne assomiglia molto a prima ma ora sembra un po' meno imponente. Il Robin di Dick Grayson è stato sostituito dal Robin di Tim Drake meno nervoso e più giovanile.<br /><br />Kevin Conroy come al solito evoca la voce di Batman meglio della maggior parte degli attori dal vivo.<br /><br />Kelly Ripa ha fatto un lavoro di doppiaggio molto più decente di quanto mi aspettassi.<br /><br />Come nei film di Batman dal vivo il film vive o muore in base alla qualità dei cattivi. Il mio preferito in assoluto il Pinguino è qui. Il suo design è più elegante di quanto non sia mai apparso prima richiamando più la rappresentazione di Burgess Meredith degli anni '60 che quella di Danny DeVito di "Batman Returns". David Ogden Stiers è la scelta perfetta per la voce del Pinguino. Il Pinguino è finalmente rappresentato come un astuto sofisticato proprio come appare più comunemente nei fumetti. La voce di Hector Elizondo crea un Bane che è molto più memorabile della versione dimenticabile in "Batman & Robin". E infine Batman ha un mistero decente da risolvere riportando il "Detective" in "Detective Comics" (è questo che significa "DC" dopotutto). La rivoluzione del mistero è un colpo di scena deliziosamente subdolo.<br /><br />La colonna sonora aggiunge all'atmosfera misteriosa del film. Sembra un mix tra la colonna sonora di "Poirot" e quella di "Mission: Impossible". Tutto sommato è più divertente del tuo cartone animato medio.
critique1502 L'adattamento di Preminger di ''Saint Joan'' di G. B. Shaw (sceneggiatura di Graham Greene) ha ricevuto una delle peggiori reazioni critiche dell'epoca. È stato vilipeso dalla pseudo-élite dai puristi e il pubblico non ha reagito a un film che mancava della pietà e del fascino che ci si aspetta da un corteo storico. Come in ''Peeping Tom'' la reazione è stata maligna e ingiustificata. L'adattamento di Preminger dell'esplorazione intellettuale di Shaw degli effetti e delle azioni che circondano Giovanna d'Arco (il suo vero nome nella sua lingua è Jeanne d'Arc ma questo film è in inglese) è totalmente fedele allo spirito dell'opera originale non solo a livello emotivo letterale ma anche formale. Il suo film è un esame brechtiano del funzionamento delle istituzioni della divisione interna ed esterna di varie fazioni che vogliono tutte prendere il potere. Come tale non ci è permesso identificarci a livello emotivo con nessuno dei personaggi inclusa la stessa Giovanna.<br /><br />Come interpretata da Jean Seberg (la cui vita successiva offre un inquietante parallelo al suo ruolo qui) è presentata come un'innocente una figura di purezza le cui azioni e la cui presenza rivelano la corruzione e il vuoto in tutti. Come tale la Seberg la interpreta sia come Santa che come Pazza. La sua stessa mancanza di esperienza come attrice quando ha girato questo film (che si vede in alcuni punti) trasmette la freschezza e la giovinezza di Jeanne rivelando sia il fatto che Jeanne la Pucelle è un'umile contadina analfabeta che è uscita per proteggere il suo villaggio sia la sua intelligenza naturale. Non meritava affatto le dure critiche che ha ricevuto alla prima uscita del film è una performance ben oltre la comprensione e la chiamata di qualsiasi attrice esordiente senza alcuna precedente esperienza di recitazione. Shaw e Preminger hanno adottato una visione laica nei confronti di Giovanna vedendola come una femminista dell'era medievale non contenta di essere una figlia rustica il cui destino è di essere sposata lontano o una prostituta raccolta dai soldati per andare e venire dai campi di battaglia. La sua fede le sue voci le sue visioni che mescola con parole come "immaginazione" e "buon senso" la portano a indossare l'armatura dei suoi commilitoni per guidarli in battaglia e cacciare l'inglese invasore dalla Francia.<br /><br />Eppure si può dire che il film è più interessato alla corte del Delfino (Richard Widmark) all'ufficio del clero che processa Giovanna guidata da Pierre Cauchon (Anton Walbrook impeccabilmente scelto) e alle azioni del conte di Warwick (John Gielgud) che a Giovanna stessa. Il superbo cast corale (tutto maschile) ritrae figure di opportunisti intriganti e machievellici (sebbene la storia preceda Niccolò) che trattano la religione come un giocattolo infantile da usare e manipolare per i propri fini. I dialoghi taglienti e sarcastici regalano agli attori un grande divertimento da sfogare. John Gielgud nel ruolo del conte eminentemente razionale la cui intelligenza (seppur accompagnata dalla corruzione) gli consente di calcolare il modo preciso in cui può assicurarsi che Giovanna venga bruciata sul rogo e Pierre Cauchon di Anton Walbrook offre un ritratto tridimensionale di questo teologo intelligente che darà a Giovanna il giusto processo che la troverà sicuramente colpevole. Richard Widmark nel ruolo del Delfino è una vera rivelazione. Come scelta di casting controcorrente che troverai mai Widmark ritrae il debole futuro sovrano di Francia in una caricatura frenetica e comica che è il più vicino che questo film si avvicina al sollievo comico. Una performance comica che sembra un'imitazione di Jerry Lewis molto più che un impetuoso futuro sovrano di Francia.<br /><br />Preminger ha girato ''Santa Giovanna'' in bianco e nero il direttore della fotografia è Georges Perinal che ha lavorato con Rene Clair e che ha realizzato ''Vita e morte del colonnello Blimp'' a colori. È perfettamente sobrio per sottolineare l'atmosfera intellettuale razionale di questo film. La preferenza di Preminger per le riprese in movimento di lunghe riprese ininterrotte è fondamentale per l'efficacia del film non c'è alcun senso di movimento sprecato da nessuna parte nella sua messa in scena.<br /><br />Segna anche la direzione del periodo più maturo (e più trascurato) di Preminger: la sua attenzione è rivolta al conflitto tra gli individui e le istituzioni in cui lavorano come funzionano le istituzioni e come l'individuo agisce secondo i suoi principi. Questi temi ottengono il loro trattamento più diretto nel suo film e come sempre mantiene le cose imprevedibili e non trova risposte in bianco e nero. Questo è uno dei suoi film migliori e più efficaci.
critique1503 Questo è stato il film che ha dato inizio alla storia d'amore cinematografica<br /><br />tra la troupe di Jaundiced Eye e Matthew Ferguson. La sua<br /><br />capacità di interpretare personaggi RELATIVAMENTE normali come Birkoff in<br /><br />"La Femme Nikita" è controbilanciata dalla sua altrettanto abile<br /><br />gestione di personaggi strani come "Kane". Si vorrebbe che gli venissero assegnati solo più ruoli ruoli più importanti e altri ruoli ancora più complessi da provare per spingere i limiti delle sue capacità. Ci sono state<br /><br />quattro o cinque scene memorabili in questo film e Matthew Ferguson<br /><br />ne ha rubate due ad attori molto più esperti. Questo film<br /><br />di per sé è bello e vale la pena guardarlo per i suoi meriti ma<br /><br />Ferguson lo rende un po' più speciale. La sua *opera* potrebbe<br /><br />alla fine mostrare come sarebbe potuta essere la carriera di Anthony Perkins se non fosse stato etichettato come "Norman Bates" così tanto tempo fa. "Kane" non è così stravagante come Norman e molte meno persone hanno visto "Love and Human Remains" rispetto a "Psycho" quindi possiamo<br /><br />sperare che Ferguson ci dia qualche indizio di ciò che Perkins POTREBBE essere stato in grado di realizzare se gli fosse stato permesso di farlo...
critique1504 Ok quindi adoro la recitazione di Aidan Quinn anche con una brutta sceneggiatura. Non è il caso di The Assignment. Come hanno detto altri spettatori questo è un film che ho trovato per caso su TV via cavo e mi ci sono immerso così tanto che non volevo finisse. Prendi un ufficiale della Marina cubano-americana (Quinn) che è un soldato onesto rigido e un uomo di famiglia. Aggiungi un agente folle (Donald Sutherland) che sta cercando il terrorista più famigerato del mondo e aggiungi un Ben Kingsley e hai "The Assignment". Sutherland è testimone delle azioni del terrorista più famigerato Carlos in un bar in una bella giornata in cui è così profondamente scosso dalla malvagità di quest'uomo che la sua unica ragione di vita è catturare quest'uomo finché respira.<br /><br />Prendi un soldato in permesso in Israele che è la copia esatta di quest'uomo e viene picchiato e trattenuto da Kingsley finché non si rendono conto di avere un piano. Affrontare Carlos essendo lui stesso o essere per sempre responsabile di non aver mai aiutato a liberare il mondo da lui rende l'incarico molto pesante e il senso di colpa. Non aiutando il suo paese è vincolato come uomo e il suo dovere militare a scegliere saggiamente. Così inizia l'addestramento. Diciamo che l'addestramento di Carlos è lì con l'accademia delle arti e gli olocausti. Quando dico che questo film intenso e meravigliosamente interpretato sceneggiato e realizzato è il migliore non lo sottovaluto. Tutti e tre gli attori potrebbero salvare quasi qualsiasi sceneggiatura... insieme questo è un film da vedere dal primo fotogramma ai titoli di coda. Non mi piace il terrorismo o i film che lo riguardano ma mi sono appassionato! Di nuovo un bravo ad Aidan Quinn che per una volta interpreta un peso che potrebbe reggere il confronto con qualsiasi attore incluso Gary Oldman. Questo è un complimento. Noleggiatelo e prendete un sacco di popcorn. Oh ho menzionato il sesso?? Funziona meglio di "Ultimo tango!" ed è educativo.
critique1505 Proprio COME il regista John Madden sia arrivato a stabilire con Nicolas Cage e Penelope Cruz i ruoli di un ufficiale italiano e di una paesana greca in una storia onorevole: "Il mandolino del capitano Correli" mi sfugge! Testimone: un accento traballante e incoerente di Cage in mezzo a una recitazione orrenda con Cruz -- più adeguatamente scelto come un latino viziato al fianco di Johnny Depp in "Blow" -- in una performance sostanzialmente ripetuta sotto le mentite spoglie di un'infermiera greca... ay è stato doloroso. Ma ci sono stati dei lati positivi.<br /><br />La storia in sé è emozionante-tragica e Cage ha una certa (-- redentrice questa sì che è!--) abilità musicale. Poi una superba interpretazione di John Hurt (il padre di Cruz il medico del villaggio) di Oscar Callibre così come di Irene Papas entrambi come anziani del villaggio così come di Christian Bale (il figlio di Papas) tra i combattenti per la libertà del villaggio vanno molto a controbilanciare le imbarazzanti interpretazioni (specialmente all'inizio) di Cruz e Cage. Bene gli ultimi due sembrano crescere nei rispettivi ruoli man mano che il film procede ma all'inizio è da digrignare i denti. Infine la scenografia stessa e la fotografia potrebbero ottenere un premio tecnico e ciò fornisce piacevoli distrazioni quando più necessario. <br /><br />John Hurt ha già due nomination all'Oscar e questa sarebbe la terza; spero che lo ottenga perché la sua interpretazione del Dottore rende questo film degno di essere visto. Il vero test per un attore/attrice non protagonista è se il film sarebbe lo stesso senza il personaggio in questione e in questo caso non lo sarebbe di certo... nemmeno lontanamente.<br /><br />Valore di intrattenimento se non fosse per i fattori positivi sopra menzionati che aiutano ad alzare l'asticella. Guardatelo se non l'avete ancora fatto. Valutazione = 35 stelle (su cinque).
critique1506 Meryl Streep è eccellente nella sua interpretazione sfumata e stoica della famigerata Lindy Chamberlain accusata e processata per aver presumibilmente ucciso la sua bambina Azaria Chamberlain e per aver usato il suo alibi di dingo affamati come difesa. Basato sul libro "Evil Angels" e intitolato così nella sua uscita australiana A CRY IN THE DARK è un film orribile da guardare. Presenta uno scenario fin troppo reale per noi americani: la caccia alle streghe contro una persona considerata un bersaglio facile.<br /><br />Lindy Chamberlain era questa donna. Essendo una persona che diceva quello che pensava una persona che non giocava la carta della compassione e una persona che era abbastanza dura da andare avanti con la sua vita nonostante la sua orribile prova è stata etichettata come sospetta e odiata oltre ogni comprensione anche quando era chiaro che non aveva ucciso la sua bambina. I media hanno iniziato a stringere il cappio e a invadere la privacy in modo progressivo che presto ha incollato l'intera nazione ai loro set mentre sventravano questa famiglia pezzo per pezzo. E nonostante tutto Lindy è rimasta stoica come sempre anche quando suo marito Michael stava andando in pezzi.<br /><br />Questa posizione ovviamente è il potere della forza per quanto possa sembrare antipatica e capita che le persone reagiscano fortemente a questo. Vogliono vedere una madre angosciata piangere e piangere e occasionalmente svenire a ogni svolta non stare lì seduta e guardare vuota. Le persone non capiscono che non tutti soffrono allo stesso modo e quando qualcuno decide di essere forte iniziano a fare delle congetture. Meryl Streep incarna questa donna contaminata fino in fondo e nel farlo crea una donna fredda ma non insensibile una che ha mantenuto le sue convinzioni anche se le sono costate la libertà. Grazie a lei a Sam Neill è permesso che il suo personaggio si dissolva lentamente nella disperazione: qualcuno deve farlo altrimenti i Chamberlain sarebbero troppo distaccati e nessuno vuole vedere questo. Tranne il mostro che al momento in cui scrivo è diventato il mezzo di informazione. Continueranno sempre a divorare rottami ferroviari e a dare il loro letame mutilato al pubblico disinformato.
critique1507 Fame è un ritratto molto ben fatto degli studenti che abitano la High School of the Arts di New York City. Il film si concentra su un gruppo di studenti che sognano di sfondare mentre perfezionano la loro arte presso la scuola ormai famosa. Il regista Alan Parker consente a ciascuno degli studenti in evidenza di maturare sullo schermo consentendoti di sentire un legame con ognuno di loro. La musica qui è contagiosa e divertente. La danza è emozionante e fresca. Il film alla fine è diventato la base per una serie televisiva vincitrice di un Emmy con Debbie Allen e alcuni degli altri attori del film. Uno dei film "danza" più divertenti degli anni '80. Ha ricevuto l'Oscar per la musica. 8/10
critique1508 Dopo che "Attack of the Fifty Foot Woman" con Alison Hayes ha aperto le porte alle donne per essere pericolose quanto gli uomini c'era ovviamente un mercato aperto per altri film che avrebbero raccolto e portato avanti la fiaccola e quale attrice più adorabile di Dorothy Provine di "It's A Mad Mad Mad Mad World" per interpretare il ruolo. Il lato negativo è che la carina e bionda Provine potrebbe essere semplicemente troppo dolce e innocente per entrare nelle scarpe taglia 50 di Allison Hayes. Questo ruolo aveva davvero bisogno di qualcuno con una certa dose di sex appeal ardente; Provine è più il tipo della ragazza della porta accanto. Potrebbe aver accettato e interpretato questo ruolo per dimostrare di poter essere sexy ma il materiale la delude. Lou Costello tuttavia dimostra di poter fare un film senza Bud Abbott che gli fornisce le battute e inserisce persino un ruolo drammatico in alcune delle sue scene quando non si rivolge a Gale Gordon come suo frontman per le gag. Gordon tuttavia stabilisce che tutto ciò che può essere è burbero turbato e invadente più o meno lo stesso personaggio che crea più avanti in "The Lucy Show". Anche Charles Lane interpreta lo stesso ruolo in tutto ciò che fa: un uomo etero e il suo tempo sullo schermo è limitato. Gli effetti speciali sono convincenti per l'epoca ma mi sarebbe piaciuto che Dorothy fosse stata un po' più di cheesecake e condimento e che almeno le fosse stato permesso di diventare pericolosa. Come personaggio principale del film prende il secondo posto a Costello che è in tutto il film con Dorothy che scompare più volte come una sottotrama. L'intero film messo insieme non riesce proprio a decidere se dovrebbe essere fantascienza una commedia o solo una parodia del classico di Allison Hayes. Ci sono molte belle scene un po' di umorismo molto divertente e un po' di ridicolo campo che influenza il resto del film. Tuttavia mi piace questo film per il suo empowerment delle donne; non ci sono abbastanza film come questo là fuori. Se questo film avesse la possibilità di essere rifatto oggi consiglierei vivamente Courtney Cox e Jason Alexander nei ruoli principali e mi permetterei di riscrivere completamente la sceneggiatura originale. Courtney è in cima alla mia lista di attrici che credo potrebbero e dovrebbero interpretare adeguatamente delle splendide gigantesse; anche se devo ammettere che se una delle due titaniche bellezze Allison o Dorothy mi inseguisse me ne andrei in silenzio!!
critique1509 Thriller retro-action meschino brutto e cattivo su una guardia del corpo determinata a trovare (e distruggere!) gli assassini della ragazza che avrebbe dovuto proteggere. Questo film è quasi un anacronismo nell'atmosfera politicamente corretta di oggi. Il regista Scott non ha alcun desiderio di scusarsi per l'immoralità intrinseca dietro la struttura drammatica del film. Scott non è a conoscenza o non gli interessano 30 anni di progressi sociali. Non credo proprio che vedremo un film più violento tanto presto quindi è meglio andare a vedere questo finché si può. Nonostante la sua implacabile cupezza penso che il film sia un potente esempio di cinema nella sua forma più sinistra sfruttatrice ed efficace. Scott ha una cosa difficile da vendere ma penso di essere un acquirente. Gli straordinari aspetti tecnici di questo film sono semplicemente troppo efficaci perché io possa ignorarli. Le scelte di regia di Scott sono semplicemente sbalorditive e tira fuori una grande interpretazione da Denzel Washington. Le anime sensibili dovrebbero tenersi alla larga da questo film ma lo consiglio a chi è alla ricerca di un film grandioso e ricco di azione.
critique1510 Ottimo film di arti marziali e Jet Li è il migliore dai tempi del maestro Bruce Lee. Li è eccellente nel ruolo del bibliotecario/poliziotto discreto che salva tutto più e più volte. Ha una presenza e un aspetto che sono avvincenti e credibili come il re del kung fu con cui non si scherza. Francoise Yip è semplicemente bella in quel modo originale meticcio che è unico per via della sua eredità mista ha un'innocenza e un fascino allo stesso tempo che ho trovato indimenticabili. Il cattivo l'uomo con gli occhiali da sole e i capelli lunghi era molto bravo anche lui ma non riesco a trovare il suo nome nei titoli di coda qualcuno può aiutarmi con quello? Grazie! Godetevi Hak hap o Black Mask in qualsiasi lingua è un buon intrattenimento!
critique1511 VIVAH è nel mio libro IL MIGLIOR FILM DEL 2006! PUNTO!!. Nel mio libro è uno dei 100 migliori film MAI REALIZZATI A Bollywood. È triste che questo film non abbia così tante recensioni e non abbia così tanta popolarità. <br /><br />VIVAH è ancora una volta un vero risultato da un regista che lo FA di nuovo. Dopo HAHK e Maine Pyar Kiya Sooraj ha ancora una volta tirato fuori un brillante VIVAH. <br /><br />Questo è il film più semplice e carino che abbia visto quest'anno. Dopo aver visto Don 2 che era SCHIFO e poi Dhoom 2 che ha persino battuto Don in questo vedo finalmente un film che è così vicino al mio cuore e alla mia cultura. <br /><br />Non so perché Bollywood si stia allontanando dalla bella cultura che abbiamo e stia realizzando film di merda in stile remake di Hollywood come Dhoom 2 e Don. <br /><br />La storia è bellissima e si collega molto al sistema indiano del matrimonio combinato di cui anch'io vorrei far parte. Il nostro sistema che ci insegna a obbedire agli anziani a seguirli e ovviamente a obbedire ai loro pensieri è mostrato in modo così brillante in questo film!. Ovviamente non c'è alcuna forzatura nella scelta del tuo compagno di vita e dovrebbe essere un breve incontro tra la coppia e spetta a loro decidere come è mostrato in modo brillante in questo film. <br /><br />Tornando al film.....VIVAH è una storia di viaggio tra il bellissimo periodo del fidanzamento e del matrimonio. La fase in cui il ragazzo incontra la ragazza!...Entrambi si capiscono...Entrambi cercano di valutare se potrebbero amarsi per sette generazioni (come dice il nostro sistema) e le varie che si verificano durante i matrimoni.<br /><br />Amrita Rao è brillante nel film.......Shahid è OK.....e Alok Nath e Anupam Kher sono fantastici!! Le canzoni sono BRILLANTI. ! Mi piacciono particolarmente HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR e Do Anjaane Ajnabi...<br /><br />Nel complesso un film da non perdere per chiunque creda ancora nella cultura e nella tradizione indiana e io ci credo sicuramente!.<br /><br />Andate a vedere questo film... Devo solo dire una parola...<br /><br />BEATITUDINE!.
critique1512 Non riesco a capire la necessità di saltare avanti e indietro per ambientare la scena e allungare la trama. Mostrare che qualcuno ha un'abilità appena prima di usarla credo offenda la nostra intelligenza. Sta iniziando a sembrare un po' forzato e come se stessero compensando la vaghezza delle prime tre serie. Un po' deludente questo episodio.<br /><br />Inoltre usare stranezze del passato come la capacità di Locke di sapere quando sta finendo una tempesta è francamente un insulto... dovremmo dire "ooh" e "arr" o ridere del lato più tenero di Locke?<br /><br />Questo episodio è stato tutto un po' confuso.
critique1513 Questo film dà un punteggio alto al golf è stato ben recitato e ben diretto. Offrendo una visione della storia che alcuni non appassionati di sport apprezzeranno. Il fattore storico da solo gli dà un punteggio alto il campo da golf di Brookline è stato fatto davvero bene. Sono nel nord-est e ho visto Brookline come un fan e come qualcuno che ama il gioco. Il film è stato ben fatto a tutti i livelli. DA NON PERDERE 5 stelle. La recitazione è stata superba la Disney ha un altro vincitore nel suo sacco di grandi film. Se non altro guarda il film per dare speranza e incoraggiamento ai giovani che potrebbero non vedere la speranza nella loro vita. Ti direi che l'ambientazione sebbene tra la fine del 1800 e l'inizio del 1900 è molto realistica. Anche i costumi e il dialetto erano proprio azzeccati. Oltre e oltre il dovere per un film di golf. Da non perdere per fan e non fan.
critique1514 Penso che questa versione cinematografica di NORTHANGER ABBEY sia in realtà piuttosto buona. È sicuramente divertente. Beh non è un capolavoro come PRIDE AND PREJUDICE ('95) ma ci sono delle cose molto belle... soprattutto l'ambientazione della città di Bath!!! ..The Royal Crescent le terme romane l'affascinante atmosfera georgiana... È eccellente. Se sei un fan di Bath come me ti piacerà guardare questo film! Le performance potrebbero sembrare un po' troppo "melodrammatiche" ma ho l'impressione che questo film come il romanzo stesso stia deliberatamente prendendo in giro i racconti popolari di romanticismo e terrore e la società del periodo. L'unico inconveniente è probabilmente la protagonista femminile dato che personalmente ho un'altra idea dell'aspetto fisico di Catherine Morland. Anche la musica è un po' "insolita"... ma stranamente la trovo accettabile nonostante non abbia nulla a che fare con il periodo storico rappresentato. Mi chiedo cosa ne penserebbe la cara vecchia Jane...:)
critique1515 Il nostro recensore di Toronto vi ha detto tutto quello che dovete sapere su questo film (tranne che bisogna notare che ha bisogno di essere montato: la tecnica a mano diventa davvero vecchia molto velocemente). Ho visto questo film ieri sera a Menerbes in Francia: siamo nella valle del Luberon che è ricoperta di vigneti e naturalmente di viticoltori. Erano tutti lì nella Salle de Polyvalente per la proiezione stipati. Educati pazienti cordiali. Sebbene il mio francese sia irritabile ho colto il succo del film ma ho notato che il pubblico ha apprezzato i "vecchi" coltivatori del terrore intervistati in particolare quello di un villaggio comunista in Linguadoca. Ha fatto ridere un sacco. Questo è insolito in Francia: ridere a crepapelle. Non c'è dubbio da che parte della guerra del terrore e della globalizzazione siano! SM
critique1516 Ho visto questo allegro filmetto all'età di 10/11 anni nel 1979 quando è stato trasmesso sulla CBS. Non sapevo nemmeno che fosse stato al cinema. Per valutarlo dal punto di vista di un bambino gli darei 4 stelle su 5 perché essendo un ragazzino all'epoca mi è sembrato un po' "da femminuccia".<br /><br />La scena culminante in cui Gazooks solletica tutti a morte era un po' inquietante all'epoca ma si superano quelle cose. <br /><br />Quando l'ho riscoperto su Blockbuster Video nel 1995 ho dovuto rivederlo! Mi piaceva ancora nonostante sembrasse un po' "vecchio". Non so da dove l'altro recensore qui abbia preso l'idea che non fosse in VHS.<br /><br />È in circolazione. Potrebbe anche essere in DVD ormai almeno spero. Voglio condividerlo con i miei figli un giorno! 10 stelle è ancora un gran bel film per bambini. (fine)<br /><br />09/08/2009: Finalmente ho trovato una copia VHS!! Evviva!
critique1517 Ho sempre avuto la filosofia che ogni essere umano ha gusti diversi ho trovato questo film fantastico e penso che ogni studente universitario là fuori potrebbe essere d'accordo con me. Nonostante questo non sia un "film con una trama" parla di ragazzi veri e di alcuni dei "problemi" che affrontano. Ho trovato il film esilarante (specialmente le parti in cui si fanno scherzi a vicenda). In parole povere se sei sulla stessa "lunghezza d'onda" di queste persone troverai questo film fantastico. Non penso che vincerà Golden Globe o Oscar o che le persone in questo film diventeranno future star di Hollywood ma è una specie di "cult-classico" tra i giovani che potrebbero identificarsi con la loro esperienza. Per me il ragazzo che si distingue di più è Hans: il ragazzo scandinavo che secondo lui "non è un bel ragazzo" ma conquista tutte (o alcune) le ragazze. Anche le "persone piccole" hanno una parte importante nel film specialmente quando sono ubriache. Se continuo potrei fare uno spoiler e non voglio farlo andate e prendetevi il film e non ve ne pentirete. Gli do un 8/10
critique1518 Lo ammetto in passato ho avuto l'opportunità di guardare questo film e dopo circa 5-10 minuti ho avuto la sensazione che molti l'abbiano fatto. Mi aspettavo un film di Monkey simile alla serie televisiva ma invece mi è stato dato... beh non sapevo cosa mi fosse stato dato a dire il vero.<br /><br />Tuttavia dopo aver finalmente guardato questo film ho capito che non solo avevo una mente chiusa alla brillantezza che rappresenta ma mi sono anche ritrovato a guardarlo più e più volte. È l'unico film che non smette mai di interessarmi semplicemente perché mi tiene vigile mentre cerco di decifrarne i significati. E proprio quando penso di aver capito qualcosa nel film la sua risposta viene distrutta quando lo guardo di nuovo. Davvero brillante.<br /><br />Sembra che la maggior parte delle persone a cui non è piaciuto questo film vogliano guardare un film con una trama principalmente chiara. Vogliono che tutto venga spiegato e che tutte le domande ricevano risposta nel finale. Beh mi dispiace se è questo che vuoi questo non è il film per te. Ma se ti sono piaciuti film come Matrix (e ancora meglio i loro sequel) penso che apprezzerai l'esperienza stimolante e sconvolgente che questo film ti darà.<br /><br />Pensa al film come a un sogno. Nei nostri sogni le cose non hanno senso le cose che ci aspettiamo che accadano non ce l'hanno le persone i luoghi e le cose non parlano agiscono o funzionano nello stesso modo in cui lo fanno nella realtà. Lamentarsi di "Head" è come lamentarsi di un sogno che hai fatto e che sentivi di non poter comprendere. La mente è un sistema complesso e dato che un film intitolato "Head" è altrettanto complesso è così difficile mettere in relazione i due?<br /><br />La musica (e i numeri musicali) spiccano davvero specialmente le due composizioni di Peter Tork che rimangono le migliori tracce del film "Can You Dig It?" e "Titolo lungo: Devo rifare tutto da capo?"<br /><br />Questo film dimostra che i Monkees erano molto più di quattro ragazzi stravaganti in un gruppo "prefabbricato" (come li chiamavano i loro critici) in uno show televisivo ma che in realtà sono molto più intelligenti e talentuosi di quanto il mondo non creda. Ci sono così tanti messaggi che si possono trarre dal film sia per quanto riguarda i Monkees che per "l'industria dell'intrattenimento" in generale che si erge come un capolavoro di cinema che era molto avanti per i suoi tempi.<br /><br />Penso che se questo film fosse stato distribuito come un pezzo indipendente in questo momento avrebbe effettivamente ottenuto il rispetto e l'ammirazione che merita.<br /><br />E una nota finale:<br /><br />Si potrebbe paragonare questo al film "Magical Mystery Tour" dei Beatles poiché il film dei Beatles sembrava essere altrettanto strano e bizzarro. Tuttavia secondo me "Head" è di gran lunga superiore a qualsiasi cosa i Beatles abbiano mai inciso su pellicola.
critique1519 Oliver! il musical è uno dei miei preferiti. La musica i personaggi la storia. Tutto sembra semplicemente perfetto. In questa interpretazione del classico romanzo senza tempo trasformato in musical teatrale la regista Carol Reed porta in vita il successo di Broadway sullo schermo cinematografico.<br /><br />Il passaggio dal musical al musical cinematografico non è facile. Devi avere le voci giuste la giusta scenografia la giusta sceneggiatura e la giusta commedia. Tutti gli indizi puntano al sì per questa commedia. Sembra quasi che sia stata scritta per il grande schermo!<br /><br />La nostra storia si svolge nella vecchia e allegra Inghilterra dove un ragazzo di nome Oliver riesce a uscire dall'orfanotrofio. Attraversa la campagna fino a Londra dove incontra un gruppo di giovani delinquenti guidati da Dodger il borseggiatore dalla parlantina veloce e dalla mano svelta. Il capo di questa banda si chiama Fagin un tizio anziano che vende tutta la refurtiva.<br /><br />Ma non tutto va bene nella città di Londra quando Bill Sykes interpretato da Oliver Reed e la sua amata fidanzata Nancy si impigliano con Oliver Fagin e le sue giovani truppe e con la legge. Ciò che ne consegue è una meravigliosa storia di amore affetto e grandi numeri musicali.<br /><br />Che vi piacciano o meno i musical ascoltate queste melodie e le canticchierete tutto il giorno. Oliver! è un trionfo dentro e fuori dal palco ed è un'opera d'arte senza tempo.
critique1520 Ho amato questo show quando è andato in onda in televisione e sono rimasto distrutto quando ho scoperto che qualcuno da qualche parte aveva deciso che non meritava di essere continuato! Per anni ho conservato le mie copie di questo show quelle che avevo registrato o che qualcuno aveva registrato per me. Fino ad ora. I poteri forti hanno finalmente deciso di pubblicare questa bellissima serie in DVD e finalmente sono riuscito a mettere le mie piccole mani impazienti sul set completo. Il che mi porta a questa parte; la parte su cui questo show è incentrato.<br /><br />American Gothic parla di bene contro male fondamentalmente una lotta tra Lucas Buck (cioè Buck con la B). È uno sceriffo malvagio di una cittadina della Carolina del Sud che gestisce le cose come vuole che siano gestite e non si ferma davanti a nulla per ottenere ciò che vuole.<br /><br />Ho pensato che lo show fosse meravigliosamente scritto e diretto e che avesse ancora molta vita da vivere. Ho davvero odiato quando è stato cancellato ma sembra che vada così per me quando finalmente trovo qualcosa che valga la pena guardare in televisione.<br /><br />Gary Cole ha fatto un ottimo lavoro nel ruolo dello sceriffo Lucas Buck ha la giusta dose di fascino contro la malvagità per riuscirci. Anche gli altri attori hanno fatto un lavoro super quindi immagino che si possa dire che anche il casting è stato un successo per me.
critique1521 Penso che una persona farebbe bene a leggere o vedere (io preferisco leggere) "La dodicesima notte" prima di vedere o rivedere "She's The Man". Il film è bello di per sé ma confrontando i due e cercando le battute interne diventa molto più divertente. Shakespeare è stato ispirato da altri. Penso che darebbe un pollice in su.<br /><br />Harld Bloom ha detto in "Shakespeare The Invention of the Human" che la maggior parte delle persone in "La dodicesima notte" devono essere rinchiuse. Malvolio la persona su cui si basa Malcolm lo è senza una buona ragione. Le persone in "She's The Man" sono sane di mente al contrario. Ad esempio il duca Orsino è molto più leale del duca di Orsino. Dimostra anche che un uomo può avere sentimenti senza essere gay. Mostra molto autocontrollo.<br /><br />È una commedia per adolescenti (pulita) quindi non ha i lati oscuri della commedia. Ad esempio Olivia nella commedia è in lutto per la morte del fratello. Nel film è stata lasciata.<br /><br />Se vi piacciono Sir Andrew e Sir Toby nella commedia non hanno la stessa attenzione nel film.<br /><br />Le battute interne sono spesso piuttosto rapide. Il cognome del parrucchiere Pauls viene menzionato una volta. È Antonio. Molte persone che hanno letto la commedia dicono che Antonio prova più amore per un uomo di quanto non sia una semplice amicizia. A quei tempi si notava un profondo amore tra uomini. Alcuni ci vedono un lato sessuale: l'omosessualità era illegale.<br /><br />L'unica battuta della commedia che ho colto è quella in cui il Duca Orsino cita l'allenatore sulla grandezza durante la partita di calcio. Nella commedia viene detto da Malvolio citando Maria).
critique1522 Immagino che qualche regista di alto livello se ne stesse seduto a sorseggiare assenzio grappa aramangac o jungle juice una sera degli anni '80 durante il festival di Cannes o un altro festival cinematografico e uno disse "Ehi ragazzi facciamo un film in cui ognuno di noi crea un segmento attorno a un'aria di livello mondiale". Beh... in un certo senso funzionò. Chiaramente qualcuno fu abbastanza intelligente da selezionare alcune delle migliori registrazioni delle arie scelte ad esempio Nessun Dorma di Bjoreling quindi se eri cieco e ti sdrai sul pavimento ascoltando semplicemente il DVD otterresti più del valore dei tuoi soldi. Non tutti i registi ci riuscirono ma la maggior parte ci riuscì e il film sembra migliorare a ogni visione nel corso degli anni. Il mio preferito è il duetto d'amore inquietantemente bello di Die Todt Statd; ok una giovane Elizabeth Hurley nuda è una gioia per gli occhi ma suo marito che canta per lei il fantasma della moglie è incredibilmente bello con la musica d'amore seconda solo a "Gia nella Notte Densa" di Otello e Desdemona in tutto il repertorio operistico. Il film potrebbe essere migliore certo non poteva non essere ma vale la pena di vederlo soprattutto se sei di umore iper-romantico.
critique1523 Shameless Screen Entertainment è un'etichetta DVD relativamente nuova e britannica (credo) specializzata in film cult osceni ed eccessivamente violenti per lo più italiani delle gloriose epoche in cui tutto era possibile vale a dire dalla fine degli anni '60 fino alla metà degli anni '80. La selezione dell'etichetta sembra un incrocio tra le opere di "Mondo Macabro" e "No Shame" (probabilmente hanno persino preso in prestito il nome di quest'ultimo) e hanno già pubblicato alcuni rarissimi film italiani malati come "Ratman" "My Dear Killer" "Killer Nun" "Phantom of Death" e "Torso". "The Frightened Woman" mi era completamente sconosciuto ma poiché i colleghi recensori di queste parti le cui opinioni apprezzo moltissimo lo hanno descritto come uno dei più grandi e affascinanti film psichedelici di euro-sexploitation della sua epoca non ho esitato a prenderlo. Questo è un film molto strano e probabilmente non adatto al 99% del pubblico medio amante del cinema. Se fai parte di quel restante 1% tuttavia ti aspetta una sorpresa davvero unica. Lo stile l'atmosfera e il contenuto sono simili a "Succubus" di Jess Franco e "Venus in Furs" di Massimo Dallamano eppure sono entrambi ampiamente considerati dei classici mentre "The Frightened Woman" è praticamente sconosciuto. Immagino che sia tutta una questione di profilazione e buon marketing. La storia ruota attorno a un dottore letteralmente ricco sfondato (vive in una gigantesca villa isolata possiede diverse auto d'epoca e ha una collezione molto impressionante di cimeli artistici tra cui una replica di se stesso a grandezza naturale) con un atteggiamento bizzarro e leggermente anticonformista nei confronti delle donne. Le considera una minaccia per la sopravvivenza della razza maschile e quindi trascorre le sue giornate rapendo umiliando e abusando sessualmente di persone a caso che raccoglie per strada. Il dottor Sayer rapisce quindi l'ambiziosa giornalista Maria con l'intenzione di annientare completamente il suo spirito femminile ma lui lentamente si innamora di lei. Non appena inizia a credere nel vero amore lei reagisce con una vendetta. Questo non è per tutti ma se riesci ad apprezzare atmosfere lunatiche e sinistramente sexy bizzarri giocattoli scenici e tocchi psichedelici che sembrano del tutto improbabili e surreali puoi considerare questo un film altamente raccomandato. È lento elegantemente squallido e totalmente folle... Shameless Entertainment tutto qui!
critique1524 Cosa c'è dietro tutti questi commenti europei (specialmente inglesi) qui? Tutto quello che devo dire è che quando ho visto questo film per la prima volta quando avevo circa 13 anni ho pensato che fosse fantastico. Ovviamente è stupido. Questo è il punto. Devi vedere il film Dr. Strangelove e Men in Black per capire tutta la barzelletta dietro questo film ma dai gente cosa vi aspettavate di vedere? Mi vengono in mente molti film che sono molto peggiori di questo ed erano costosi film di Hollywood con veri attori. Per quel che vale Men in White è una parodia di film molto stupida e divertente. E con tutta la roba stupida e divertente che l'Inghilterra ha fatto negli ultimi cinquant'anni sono scioccato da tutti i commenti negativi. A noi stupidi americani piace il nostro stupido umorismo. P.S. guarda "Team America: World Police" per delle vere risate che piaceranno particolarmente agli europei. AH!
critique1525 Come puoi vedere ho amato così tanto il libro che uso il titolo per il mio alias su Internet e lo faccio da oltre 15 anni. (Ok quindi doveva essere scritto foneticamente per rientrare nel limite di caratteri del nome per il BBS all'epoca ma cosa potevo fare?) Se qualcuno trovasse questo film mi piacerebbe molto vederlo! Janet McTeer è fantastica in tutto ciò che ho visto di suo. Penso che sarebbe stata una grande Prue. E c'è anche il primo Clive Owen da prima di Chancer (una grande serie di per sé). Cosa c'è da non amare? Spero che i potenti si sveglino e lo rendano presto disponibile in DVD! Con un po' della vera sfacciataggine che sfoderano è ora che anche le produzioni ben eseguite arrivino sul mercato.
critique1526 Questo film è molto divertente. Ti consiglio di guardarlo da solo e poi di guardarlo di nuovo con i tuoi amici. Io l'ho fatto ieri sera ed è stato affascinante vedere come Norma Khouri riuscisse a trascinare tutti nel suo mondo! Mi sono sentito un po' strano a guardare i miei amici passare attraverso le stesse montagne russe che ho fatto io la prima volta. Ma tutti mi hanno ringraziato e hanno adorato il film. Sai che è un gran film se passi 2 ore dopo il film a parlare del film! <br /><br />Una volta ho visto un truffatore quasi al livello di Norma Khouri ma non lontanamente delle stesse dimensioni. Ha imbrogliato un sacco di gente molto credulona e ricca nel mio vecchio gruppo A.A. di Berkeley CA dove tutti si fidano di tutti. Lui "sponsorizzava" solo persone che sembravano molto benestanti. Chi avrebbe mai pensato che avrebbe rubato più di 100k (nel 1987 quando erano soldi veri) dopo essere stato in città solo per 1 mese. Le sue vittime erano molto fragili perché erano nel loro primo mese o settimana di sobrietà. Era malvagio con una grande risata e un grande sorriso sul volto.<br /><br />Il crimine di cui sopra non è nulla in confronto a quello che Norma Khouri ha fatto al suo vecchio vicino. Ma non voglio rivelare nulla.<br /><br />L'ho appena trovato una sera su un canale di film a tarda notte "Showtim" credo. Questa è sempre la più grande esperienza per gli appassionati di cinema essere completamente ingannati nel vedere qualcosa e rimanere a bocca aperta. Trascina i tuoi amici a vedere questo e non dire loro niente. È un film molto divertente si muove velocemente e non ti annoia mai.<br /><br />Questo dovrebbe essere un classico internazionale per sempre. Credo che tutti i grandi film alla fine salgano in cima. Il tempo sarà molto buono con questo film. Mi dispiace solo che nessuno ne abbia ancora sentito parlare in un certo senso questo rende le sorprese ancora migliori.<br /><br />Il regista e il montatore sono stati fantastici. Si sono meritati di vincere il premio come miglior documentario.<br /><br />GUARDA QUESTO FILM!
critique1527 Beh io vengo dalla Bulgaria dove è quasi impossibile che ci sia un tornado ma la mia immaginazione mi dice di avere "molta molta paura"!!! Questo tizio (Devon Sawa) ha fatto un ottimo lavoro con questo film! Non so esattamente quanti anni avesse ma non si è comportato come un bambino (BEN FATTO)! Ora per quanto riguarda il tornado non era molto realistico ma ti spaventa! Se vuoi divertirti davanti alla TV questo è il film!
critique1528 THE PERVERT'S GUIDE TO CINEMA (2007) **** <br /><br />Se amare il cinema mi rende un pervertito che sia così!<br /><br />Se sei un vero "cinefilo" come me allora sono sicuro che non ne hai mai abbastanza di film sulla produzione cinematografica e non intendo necessariamente il documentario arido e poi. Intendo un discorso totale sull'esperienza di visione di un film. Bene se è così ho un esperimento cinematografico da sballo per voi.<br /><br />In Sophie Fiennes (sorella di Ralph e Joseph se ve lo stavate chiedendo) il noto filosofo e cinefilo Slavoj Zizek ha fornito la sua analisi del cinema con alcune impressionanti (e spesso scandalose) interpretazioni di tutto dall'era del muto di Chaplin all'era moderna dei fratelli Wachowski analizzando indagando e pontificando sui fondamenti psicosessuali socioeconomici politici e naturalmente sull'indefinibile magia dell'esperienza cinematografica con le sue instancabili determinate e quasi frenetiche dissertazioni. Passare dalla spiegazione di come la casa dei Bates in PSYCHO sia in realtà la psiche speculare del conflittuale Norman Bates con ogni livello come il suo Io Super-Io e Es è una cosa ma poi suggerire la stessa cosa di ogni fratello Marx in un batter d'occhio è una notevole prova di fede che conquista lo scettico profano.<br /><br />Sebbene non avessi idea di chi fosse Zizek assomiglia a un ibrido tra il regista Brian De Palma l'attore europeo Rade Serbedzija e l'energia ipercinetica dei registi Quentin Tarantino e Martin Scorsese con la sua lingua sibilante e la sua passione il conduttore appare come un profeta pazzo. <br /><br />Fiennes inserisce abilmente Zizek in diversi sfondi di spezzoni di film disseminati qua e là creando un tono umoristico ma lascia comunque che le invettive e gli sfoghi continuino a pieno regime dando una pausa per la discussione in tre atti che coprono la gamma di film di artisti del calibro di Kubrick Lynch Hitchcock e film diversi come IL MAGO DI OZ SCARPETTE ROSSE e FIGHT CLUB. <br /><br />C'è qualcosa per tutti e se un uomo può provocare una discussione o almeno una ragione per discutere i temi di un film Â anche se sono freudiani/junghiani fino all'eccesso Â allora dico che questa raccolta di teoria cinematografica vale la pena di essere guardata. Cercatela ora se potete prima che esca in home video; è l'unico modo per apprezzarla.
critique1529 Uno spettacolo dalla vita criminale e breve che ha generato tre spin-off cinematografici (Una pallottola spuntata 1 2 e 3) questa è una commedia veloce sfacciata e rapida che ha più successi che fallimenti. <br /><br />Leslie Nielsen interpreta il tenente sergente detective Frank Drebin un detective incompetente che si fa strada goffamente nei casi con l'abile assistente del suo capo il capitano Ed Hocken. <br /><br />Le linee narrative sono nella migliore delle ipotesi spurie ma è intenzionale poiché la bontà qui non sta nella narrazione ma nell'intreccio di una raffica costante di battute insieme ad alcuni personaggi genuinamente strani e meravigliosi. <br /><br />Le battute stesse si presentano in molte forme che si tratti di giochi di parole farsa giochi di parole o gag di sottofondo la maggior parte delle quali sono azzeccate anche se alcune risultano un po' deludenti. È inevitabile con questo approccio "bavaglio ogni pochi secondi" che alcuni falliscano ma il rapporto è buono. <br /><br />I personaggi sono una delizia. Dalla guest star della settimana che muore nei secondi iniziali di ogni episodio allo scienziato di laboratorio che sembra condurre esperimenti crudeli e insoliti sui bambini al lustrascarpe che è una specie di oracolo la scrittura è spiritosa e tagliente come una sciabola. <br /><br />Sebbene non abbia avuto particolare successo all'epoca ha rapidamente sviluppato un seguito di culto molti hanno attribuito la relativa mancanza di successo dello show al fatto di essere molto avanti coi tempi e troppo sofisticato per il pubblico di riferimento primo fra tutti nientemeno che Matt "I Simpson" Groening: e lui dovrebbe saperlo. <br /><br />Datato per gli standard odierni se riesci a vedere oltre questo aspetto ti aspetta una sorpresa.
critique1530 È un dato di fatto generalmente accettato che i film di Marcel CarnÃ© del 1936-1946 siano dei capolavori ed è considerato educato dire che il resto sono mediocritÃ . Questa opinione è ingiusta: almeno due di quest'ultimo periodo sono decisamente guardabili: "ThÃ©rÃ¨se Raquin" il suo miglior lavoro del dopoguerra e "les tricheurs" (gli imbroglioni).<br /><br />C'è una strana evoluzione dall'ora d'oro di PrÃ©vert a "les tricheurs": in "les enfants du paradis" "quai des brumes" o "le jour se lÃ¨ve" il vero amore è ostacolato dai cattivi. In "les tricheurs" il vero amore non esiste più: abbiamo a che fare con un gruppo di giovani che non credono in niente; innamorarsi sarebbe incongruo per questa gioventù. Gli adulti non sono affatto i cattivi: il fratello e la madre di Mic sono brave persone ma lei è al di là del loro controllo. In ogni caso compaiono pochissimi adulti.<br /><br />Per due ore i personaggi non smettono di divertirsi ballare ascoltare dischi jazz (una musica che non faceva ancora parte della cultura borghese) e bere molto. Quando due di loro scoprono di tenere l'uno all'altro sarà troppo tardi.<br /><br />Il cast è piuttosto buono Laurent Terzieff nel ruolo di un cinico esistenzialista e Andréa Parisy in quello di una ragazza ricca sono i migliori. D'altra parte Pascale Petit e soprattutto Jacques Charrier (che sposò Brigitte Bardot lo stesso anno di "les tricheurs") non possiedono l'ambiguità che le loro parti richiedono. Sono tutti sorriso troppo dolce e carino per essere credibile.<br /><br />Stranamente "les tricheurs" è stato etichettato come "nouvelle vague"! Quando sai cosa pensavano di CarnÃ© i preti di questa scuola di cinema (come Godard) è davvero una bella battuta. Ma questo disincanto che si avverte durante tutto il film è davvero inquietante.
critique1531 Bellissimo film in puro stile Cassavetes. Gena Rowland offre una straordinaria interpretazione di un'attrice in declino alle prese con il successo l'invecchiamento la solitudine... e l'alcolismo. Cerca di sfuggire ai suoi fantasmi subconsci incarnati dallo spettro della morte di una giovane ragazza. L'accettazione di sé stessi della condizione umana nonostante le sue difficoltà complessive è il vero scopo del film. Il parallelo tra le sequenze teatrali e il film stesso è sconcertante: è come se il palcoscenico diventasse una via d'uscita per l'eroina. Se tutti i film americani potessero essere solo di questa qualità trattando le relazioni umane a livello adulto non cercando di infantilizzare e standardizzare i sentimenti... Uno dei migliori drammi di sempre. 10/10.
critique1532 Rendition presenta un argomento di grande attualità sotto forma di un thriller molto teso. È un film avvincente non un film predicatorio. Vederlo in un paese arabo con un pubblico misto di arabi ed europei gli ha dato un ulteriore livello di atmosfera. Il pubblico è rimasto totalmente rapito dal film e gli ha tributato un fragoroso applauso in seguito. La storia di un egiziano sposato con un americano scoperto con il sospetto di legami con organizzazioni terroristiche e spedito in un paese arabo amico (degli USA) per "interrogatori avanzati" (come afferma il personaggio di Meryl Streep nel film: "negli USA non esiste la tortura") sembra tratta dalla prima pagina delle notizie odierne. C'è un collegamento molto preciso tra i vari personaggi che compaiono nel film e il ritmo del film non cala mai. Il messaggio del film sembra essere (come affermato dal personaggio di Jake Gyllenhal nel film) che rapendo e torturando i sospettati si creano molti più terroristi. La recitazione è uniformemente eccellente con Streep e Reese Witherspoon che spiccano. Da non perdere.
critique1533 Ho pensato che questo avesse il giusto mix di carattere trama roba futuristica ed effetti speciali senza esagerare. Ci vorrà un po' per iniziare ma la recitazione è stata buona e sono rimasto incuriosito dall'angelo che non è troppo difficile da guardare. Mi piace anche l'atteggiamento! Di certo non come altri tentativi di storie futuristiche.
critique1534 Ero commossa nel vedere che anche molte altre persone hanno apprezzato questo film. L'ho visto per la prima volta quando ero adolescente e poi di nuovo diverse volte a tarda notte alcune volte dopo. Poi purtroppo niente più. Ora ho quasi 49 anni e vorrei tanto che potesse essere reso disponibile in DVD. Perché no? Il miglior ruolo di Anthony Quinn nessuno avrebbe potuto essere più adatto per la parte o le parti che interpreta - l'ho menzionato ad altri appassionati di cinema della mia stessa età e ahimè nessuno che conosco se lo ricorda. Come figlia di una generazione che ha vissuto la seconda guerra mondiale e le sue conseguenze (e io stessa profondamente affascinata da ciò che quella generazione ha sopportato) immagino che questo film all'epoca mi abbia dato una meravigliosa intuizione cinematografica su alcuni dei problemi strazianti dell'epoca. Per le classiche scene finali questo film è eccezionale.
critique1535 Questo film low budget sui coccodrilli è davvero all'altezza. Il fatto che sia ispirato a eventi reali significherebbe poco se ci si ritrovasse con un coccodrillo dall'aspetto finto una pessima CGI o un'ambientazione da studio ovvia. Fortunatamente nessuno di questi elementi è coinvolto in questo film fantastico e molto realistico. Il coccodrillo è reale non c'è CGI e le riprese in esterni si svolgono in una vera palude australiana. Gli attori sono stati ovviamente ispirati a creare il più realismo possibile nelle loro interpretazioni e ci riescono. Puoi metterti nei loro panni il che è una testimonianza di quanto realisticamente "Black Water" si traduca in intrattenimento. Altamente raccomandato. - MERK
critique1536 Tempest è un film un po' autoindulgente irregolare e discorsivo. Ma come Lord Byron un altro visitatore della Grecia protestò con il suo amico John Murray a proposito del suo altrettanto autoindulgente e discorsivo "Don Juan" "Potrebbe essere dissoluto ma non è la vita non è la cosa giusta?"<br /><br />I collegamenti con "Tempest" di Shakespeare possono sembrare come sostiene un altro commentatore qui un po' tenui. Ma guarda di nuovo il film dopo aver riletto "The Tempest" e sembreranno molto più vicini. Ciò che rende questo film imperfetto è la sua inquietante miscela di narrazione normale e lineare e improvvisa improvvisazione apparente in particolare tra Cassavetes e Rowland. Ma ad essere onesti queste scene sono le più notevoli e avvincenti del film anche se le più difficili da guardare.<br /><br />Anche la musica di questo film composta da Stomu Yamashta è trascurata. Particolarmente bello è il piccolo pezzo perfetto suonato per accompagnare la siesta pomeridiana mentre persone animali e apparentemente l'intera isola crollano per dormire durante la parte più calda del pomeriggio. È un momento sublime e rappresentativo dell'aspetto migliore di questo film e dell'unica cosa che lo mantiene in qualche modo unitario il fatto che (a parte i lunghi flashback e la fine) è la storia di un giorno su un'isola dal risveglio alla notte. <br /><br />Nel complesso preferirei guardare questo film cento volte piuttosto che vedere una volta sola una roboante schifezza hollywoodiana. E in effetti probabilmente l'ho guardato diverse decine di volte. Il più delle volte vedo qualcosa che mi era sfuggito prima.<br /><br />(Confessione: sono di parte. Questo è stato il secondo film che ho portato a vedere mia moglie una dea greco-americana.)<br /><br />Note di curiosità su questo film: <br /><br />- È stato il primo film di Molly Ringwald così come di Sam Robards;<br /><br />- In realtà non è stato girato su un'isola ma a Gytheion la punta meridionale della remota penisola di Mani nel Peloponneso in Grecia;<br /><br />- Gli effetti speciali primitivi (per gli standard odierni) sono stati realizzati da Bran Ferren che in seguito è diventato capo della Disney Imagineering e ancora più tardi è stato consigliere della comunità di intelligence degli Stati Uniti;<br /><br />- Paul Mazursky il regista ha scelto il titolo della sua recente autobiografia "Show Me the Magic" dalla sceneggiatura di "Tempest".
critique1537 Barbra Streisand è un tour de force in questa storia di Hollywood. Le sue performance e le sue canzoni sono uniche nel loro genere e sono speciali nelle sale dei grandi film. La scena in cui viene presentata al pubblico ignaro da Kristopherson contro i desideri della folla e i suoi solo per farli cambiare idea con la sua magnifica interpretazione di "Woman In the Moon" è uno dei migliori esempi su pellicola di come una grande interprete possa conquistare il pubblico. È reale. La scena in cui registra Evergreen è tra le migliori nel settore... tutto dal vivo niente playback molto speciale. Streisand è spesso criticata per essere una Diva ma questa volta è all'altezza. È maestosa quando canta "With One More Look At You". Si è meritata l'Oscar che ha ricevuto con Paul Williams per Evergreen. Anche Kristopherson ha avuto i suoi momenti ben al di sopra della maggior parte delle sue apparizioni cinematografiche. Questa versione del franchise "Born" è al pari della prima del 1937 (Janet Gaynor Frederic March) anche se mi piacerà sempre il remake musicale del 1954 con Judy Garland e James Mason. Non ho ancora visto il DVD e non so nulla della sua qualità.
critique1538 Solo leggere perché questo show è stato cancellato mi fa piuttosto infuriare. Era uno dei miei preferiti da bambino e lo guardavo sempre quando andava in onda non importa quante volte vedessi l'episodio. Certo gli effetti non erano granché ma non erano neanche orribili. Hanno fatto un buon lavoro con il costume e aveva una bella atmosfera anni '70 che è sempre piacevole vedere e ascoltare dato che anche la musica era molto anni '70. Non aveva davvero nessun cattivo dei fumetti ma poi la maggior parte degli adattamenti di spettacoli dal vivo dei fumetti non ne aveva nessuno o pochissimi. Anche i poteri di Spidey erano un po' diversi qui aveva il suo senso di ragno e poteva scalare i muri ma non era nemmeno lontanamente forte come lo Spider-man dei fumetti. Era super forte però perché ricordo un episodio in cui irrompeva in una stanza rompendo la maniglia della porta semplicemente non era il lanciatore di auto che può essere quello dei fumetti. Lo spettacolo era ambientato a Los Angeles quindi non c'erano edifici da cui dondolarsi ma se la cavavano bene con la ragnatela. È bello che questo spettacolo abbia effettivamente gli spara-ragnatele e non gli spara-ragnatele organici del film. Adoro i film ma una parte di me vorrebbe che ricominciassero da capo e facessero lo Spidey più saputello che ha gli spara-ragnatele meccanici. Questo spettacolo aveva una buona star come Peter Parker ed era ok come Spider-man è bello vedere uno Spidey che non vive fondamentalmente nei bassifondi come nei film. Né questo spettacolo né il film hanno uno Spider-man che è veloce con gli insulti come quello nel fumetto. Tuttavia questo spettacolo è stato divertente senza essere banale come lo spettacolo di Batman.
critique1539 Arriva all'improvviso e NON è proprio quello che ti aspetti. Ma mi piace. Le esperienze cinematografiche più memorabili derivano dall'essere sorpresi se me lo chiedete. Se non siete stati informati della misteriosa "cosa" che rende questi fratelli così strani... vi aspetta una sorpresa.<br /><br />Il cast è fantastico ma non così esagerato da risultare palpabile. Gli effetti speciali escono dal nulla (seriamente è come una commedia romantica stranamente dark finché non lo fanno poi WOW) e sono fantastici. La fotografia complessiva è piacevole per gli occhi il montaggio e l'audio sono di ottima qualità e la storia contorta si svolge senza cliché. Mentre nessuno di questi aspetti singolarmente lo rende un successo il fattore "che diavolo?" DA SOLO lo rende un tesoro cinematografico.<br /><br />Le persone che criticano questo film non hanno senso. È uno di quei film degli anni '90 spesso trascurati di cui o non hai mai sentito parlare o che ami così tanto che sussulti al solo sentirne il titolo.<br /><br />Io appartengo a quest'ultimo gruppo.
critique1540 Se si deve credere ai film i fantasmi cinesi sono molto più belli e dispettosi delle loro controparti occidentali. Le trame dei tre film "Chinese Ghost" sono in gran parte identiche ma la regia è eccellente e i dettagli e i colori sono tali che non rappresentano un grosso problema. Come sempre l'umorismo è parte integrante del film accompagnato ovviamente da una buona dose di smorfie. Per coloro che non hanno ancora incontrato la trilogia "Chinese GhostStory" questo film offre un'interessante partenza dal genere horror/fantasma occidentale; per coloro che l'hanno fatto un'altra piacevole scorribanda nel mondo dei fantasmi cinesi.
critique1541 Un thriller a sorpresa con più colpi di scena e doppi incroci di un blocco per scarabocchi. Un cast fantastico che mescola il tutto con una trama intrigante supervisionata da un'influenza di Twin Peaks nel regista Dahl. Nicholas Cage è un attore molto sottovalutato e mostra una grande interpretazione di un uomo in difficoltà che cerca la cosa giusta da fare. J.T. Walsh (R.I.P. a un grande attore) è sempre un cattivo meraviglioso così come Dennis Hopper. È un vero peccato che non abbia mai raggiunto un profilo più alto nel mondo dello spettacolo. Sono sicuro che abbia i suoi seguaci però. Nel complesso questo è un grande film che ti dimostra che non hai bisogno di grandi scoppi o di una colonna sonora commerciale per essere un film divertente.
critique1542 A prima vista questo film non sembra particolarmente bello. Dopotutto un film di Bette Davis con solo 166 voti su IMDb e una valutazione di 65 deve essere piuttosto pessimo. Ma il film si è rivelato una sorpresa deliziosa e originale.<br /><br />A prima vista ci si aspetterebbe che questo sia un normale film tipico degli anni '30 con una storia d'amore stereotipata ma il film è sorprendentemente ben costruito e ha una storia insolita e originale che aiuta anche a rendere questo film molto piacevole da guardare.<br /><br />La storia è portata avanti dai suoi due personaggi principali interpretati da Bette Davis e George Brent. Sono aiutati da un cast di personaggi per lo più divertenti ma il film riguarda principalmente solo loro due. I loro personaggi sono coinvolti in una storia d'amore insolita e intelligente scritta che funziona anche in modo umoristico. Ciò rende questo film una deliziosa piccola commedia da guardare che è perfettamente divertente.<br /><br />Il film è piuttosto breve (dura poco più di un'ora) il che significa che la storia non perde tempo con inutili linee narrative sviluppi e personaggi. Rende il film anche piuttosto veloce il che aiuta a renderlo perfettamente guardabile anche per gli standard odierni. Forse rende il film un po' semplice a volte ma questo non va mai a scapito del suo intrattenimento o divertimento.<br /><br />Una deliziosa piacevole semplice commedia romantica che merita di essere vista da più persone!<br /><br />8/10
critique1543 Deep Water (2006) ****<br /><br />"È indifferente... è lì che aspetta che tu faccia un passo falso." Quelle parole (parafrasate) sono forse la migliore sintesi della natura dell'oceano che abbia mai sentito mormorare. Le sue furie sono sconfinate non ultima la sua solitudine. Quelle parole provengono dall'ipnotizzante e straziante documentario Deep Water. È la storia di Donald Crowhurst un velista dilettante che ha preso parte alla Sunday Times Race around the World del 1969. Se non conoscete la sua storia forse è meglio smettere di leggere ora. Non leggete questa o altre informazioni su Crowhurst o sulla gara. Trovate il film e guardatelo e basta. <br /><br />Dopo la prima circumnavigazione in solitaria dell'oceano nel 1967 avventurieri e osservatori di avventurieri hanno iniziato a cercare il prossimo. Questa volta il viaggio avrebbe dovuto essere fatto senza toccare terra o fermarsi lungo il percorso. Dopo essere caduto in tempi difficili Crowhurst vide la gara come una grande opportunità per rimettere in piedi la sua famiglia. Aveva vissuto difficoltà finanziarie da bambino e voleva partecipare al ritorno a una vita del genere. Così si mise alla ricerca di sponsor e presto trovò Stanley Best e Rodney Hallworth. I due uomini rappresentarono la potenziale mucca da soldi e concessero a Crowhurst una barca a condizione che se si fosse ritirato dalla gara sarebbe stato costretto a pagare lui stesso le spese. La sua barca tuttavia aveva seriamente bisogno di riparazioni e temeva che non sarebbe stata pronta in tempo per l'ultimo giorno di partenza. Tuttavia fu informato dai suoi sponsor che doveva semplicemente andare... dopotutto avevano sborsato i soldi e si aspettavano che li restituisse più volte. <br /><br />I dettagli della storia sono famigerati: la barca di Crowhurst iniziò a imbarcare acqua e il suo progresso rallentò fino a strisciare. Di fronte alla decisione di tentare di doppiare il corno d'Africa (morte certa in una barca del genere) o tornare indietro (devastazione finanziaria e miseria) cercò una terza opzione. Scelse di nascondersi da solo sul suo yacht in attesa che altri concorrenti doppiassero Capo Horn in Sud America. Da lì si sarebbe riunito alla gara. Riferì false posizioni e velocità da record. Poi interruppe ogni comunicazione per paura che la sua posizione venisse rivelata. Dovette anche costruire faticosamente falsi registri di bordo per ogni giorno di viaggio che non intraprese. Alla fine la solitudine il senso di colpa e la consapevolezza che probabilmente sarebbe stato catturato pesarono troppo su Crowhurst. Le sue ultime annotazioni sul registro di bordo fanno sembrare del tutto sane le riflessioni di un Kurtz. A sole poche settimane da casa voltò la sua barca e si dice che sia saltato in mare poco dopo. <br /><br />L'odissea di Crowhurst è affascinante e il suo finale è straziante ma colpisce per l'inevitabilità. I nostri sogni si trasformano spesso in paure e le conseguenze delle nostre azioni ci lasciano spesso così poche opzioni per un lieto fine. È una storia di discesa nella follia stuzzicata dall'abisso infinito dei mari crudeli. I registi fanno un lavoro meraviglioso nel raccontare questa storia. È messa insieme con registrazioni audio e video agghiaccianti fatte da Crowhurst e narrazioni delle sue note di diario sempre più esasperanti. La storia inizia lentamente e potrebbe distrarre alcuni spettatori ma le ricompense della storia valgono pienamente la pena man mano che procede. <br /><br />Ci sono anche indagini su alcuni degli altri concorrenti come il francese Bernard Moitessier che era alla pari per vincere la gara di velocità solo per ritirarsi e iniziare un secondo viaggio intorno al mondo. Nel film c'è anche Robin Knox-Johnston che è stato il vincitore della gara. Ha donato il suo premio in denaro alla famiglia Crowhurst. <br /><br />Leggere brevemente la saga di Crowhurst semplicemente non rende giustizia. È interessante certo ma una rapida occhiata tralascia le emozioni crude e la stranezza qui presentate. Gli ultimi momenti di Deep Water sono davvero strazianti ascoltando i pensieri della sua famiglia vedova e l'adorazione e la comprensione dei suoi amici. Questa è una storia affascinante ed è ciò che porta il documentario in canali così grandiosi.
critique1544 Bene lasciatemi dire questo perché amo la storia e so che quel film è il pezzo più importante della nostra storia è stato realizzato magnificamente e Julia Stiles è diventata la mia attrice preferita dopo averla vista in "Anni '60". Ho questo film nel mio videogioco insieme a molti altri e vi suggerisco di cercare i suoi nuovi film in futuro e di provare ad apprezzare la storia!!!!
critique1545 Di qualsiasi categoria questo è un film folle e fuori di testa persino per gli standard odierni. Girato interamente in crap-o-rama questo film vi lascerà senza parole (e anche qualcos'altro!)<br /><br />La quantità di cattivo gusto e squallore esilarante è sbalorditiva. I dialoghi sono incredibilmente veloci e kitsch. Questo film o lo amerete o lo odierete ma dategli un'occhiata. L'ho visto 4 volte e l'ho adorato. Divine è alla ricerca di essere la persona più sporca del mondo ma lo sono anche i suoi rivali in questo film osceno e disgustoso (ma divertente) ed elegante. <br /><br />Divine è stata fenomenale e "lei" ci mancherà sempre molto. Edith Massey fa un'indimenticabile interpretazione della "egglady" e non dimenticate l'energica Mink Stole!<br /><br />Ãber crazy s**t! <br /><br />Consigliato anche per i vostri cuccioli malati;<br /><br />Female Trouble <br /><br />Desperate Living <br /><br />Poliestere
critique1546 Mandateli nel freezer. Questa è la soluzione che due macellai trovano dopo aver scoperto la popolarità della vendita di carne umana. Una storia incredibile con umorismo e possibili allegorie che la rendono molto più di un film horror. I personaggi complessi sfidano la classificazione superficiale e rendono la storia intrigante e degna di essere vissuta se riuscite a sopportarla. Sicuramente un film dark ma anche un po' redentivo.
critique1547 Quando ho visto questo show per la prima volta avevo 9 anni e ha catturato subito la mia attenzione quando Stewie ha cercato di chiamare Lois al telefono in hotel. Ho riso e ho continuato a guardare. Quando l'episodio è finito ho scritto il nome del cartone animato e l'ho guardato regolarmente. Questo si distingue dai Simpson e da altri show ad esempio su Cartoon Network perché le battute sono più mature non troppo ma è TV-14 per un motivo. I rapidi tagli del film dopo ogni battuta e i movimenti e i comportamenti carini e divertenti dei personaggi lo rendono speciale. Il talentuoso Seth Macfarlene è il creatore e la voce di molti personaggi dello show. Una bella sigla e una famiglia pazza in cui c'è sempre qualcosa di divertente rendono questo il mio cartone animato preferito insieme a Sealab 2021 e Aqua Teen Hunger Force. Guardalo è roba divertente.
critique1548 Poiché sono sempre alla ricerca di qualcosa di nuovo e unico ho guardato questo film online. Pensavo che sarebbe stato solo un altro film di serie B ma sono rimasto stupito dalla recitazione dei due personaggi principali. Tutti gli attori in questo film sono stati molto capaci e ben diretti. Anche la trama era meravigliosa e unica con un'eccellente morale della storia.<br /><br />Questo film non è sicuramente per chi cerca una scappatella sexy "Scemo e più scemo" o sangue e budella. Questo è un film meravigliosamente toccante che mostra alcune tristi realtà della vita unite alla gentilezza del cuore umano e alla giusta frivolezza per mantenerlo interessante.<br /><br />Preferirei questo film a molti film di serie A che ho visto anche un gran numero con alti incassi al botteghino.<br /><br />Consiglio vivamente questo film.
critique1549 Sì forse ci sono parti di questo film che richiedono un po' di sospensione della fede ma questo non toglie nulla al fascino e alla meraviglia del film. È stato proiettato come parte del festival cinematografico per i giovani della nostra città ed è stato il preferito del comitato organizzativo. Il che non sorprende. L'argomento riunirsi in un Sudafrica dilaniato dalla razza sebbene post-apartheid è di grande attualità e il trattamento del tema è fonte di ispirazione. Naturalmente come menziona il commento precedente il film ha i suoi difetti ma il realismo dell'ambientazione e il modo in cui il regista tratta il suo argomento smentiscono questi difetti. L'ho visto con mia moglie e siamo tornati la sera stessa con i bambini. Un film da guardare meditare discutere e su cui agire.
critique1550 The Theory Of Flight è un coinvolgente studio del personaggio di un artista (Branagh) che desidera liberarsi dalla noia e dalla mediocrità e di una paziente terminale (Bonham-Carter) nelle ultime fasi della lingua dei segni americana costretta su una sedia a rotelle che desidera fare l'amore con un uomo prima di morire.<br /><br />Helena Bonham-Carter trasuda arguzia sfida e indipendenza nei panni di una paziente della lingua dei segni americana che dipende virtualmente dalle persone che la circondano per prendersi cura di lei.<br /><br />Kenneth Branagh condannato tramite lavori socialmente utili a prendersi cura di lei completa il fascino di Helena con una triste malinconia creando una storia d'amore sentimentale e avvincente in cui due persone cercano di aiutarsi a vicenda a trovare la strada per la felicità prima che scada il tempo.
critique1551 Immaginate che ieri sera stavo per perdermi questo grande evento culturale in onda sulla TV svedese e che me ne sono imbattuto solo perché la mia ragazza ha insistito nel tenere la TV accesa (per farle addormentare più facilmente!) (sì ne avevo visto una pubblicità in precedenza ma ovviamente me ne ero dimenticato e non vedevo l'ora di andare a letto presto...).<br /><br />Comunque questa deve essere sicuramente un'idea piuttosto insolita: basare un documentario cinematografico su un'intervista realizzata solo con il sonoro più di 30 anni fa. Ma con materiale animato e altri documentari si aggiunge a un ritratto davvero buono e perspicace di uno degli artisti letterari più apprezzati del XX secolo: Georges Remy detto HergÃ©.<br /><br />Di sicuro leggerò i miei album di Tintin con un occhio diverso dopo aver visto questo film il che rende più facile collegare le variazioni di stile e di contenuto con i diversi periodi della vita di HergÃ© (e posso dirti che prenderò al più presto i pochi che non ho). Naturalmente la mia percezione degli album è cambiata nel corso dei più di 25 anni in cui li ho già letti così come la mia opinione su quali siano i miei album preferiti ma questo aggiunge (almeno) un'altra dimensione a loro.
critique1552 Sebbene il concetto di una donna di 32 anni che interpreta una ragazzina di 12 anni possa essere un po' forzato per il pubblico sofisticato di oggi negli anni '20 questo era ciò che i fan di Mary Pickford desideravano e si aspettavano dalla loro star preferita. La scena di apertura mostra il personaggio maschiaccio di Annie come apparente leader di una gang di strada multietnica in una "battaglia" comica con un gruppo rivale. La vista di una ragazzina che viene colpita alla mascella e presa a calci può essere un po' volgare ma la scena è recitata in modo così "alla Our Gang" che sarebbe difficile prendere tutto questo sul serio. In ogni caso Annie sa dare e ricevere. Una volta che Annie torna nella sua casa popolare e sostituisce i suoi abiti da strada con abiti più femminili diventa più difficile (specialmente nei primi piani) immaginare questa bella ragazza come una monella di strada. Tuttavia per coloro che riescono a raccogliere la necessaria sospensione dell'incredulità il resto del film ha le sue ricompense. Oscillando tra commedia (la banda di Annie mette in scena uno spettacolo) e sentimento (Annie organizza una sorpresa di compleanno per il padre poliziotto irlandese) e tragedia (il padre viene ucciso il giorno del suo compleanno) il film offre a Mary ampie opportunità di mostrare una gamma di emozioni che farebbero piacere ai suoi fan di ogni epoca. <br /><br />Ovviamente il "lieto fine" richiesto alla fine viene raggiunto; i malfattori vengono arrestati con l'aiuto degli amici e dei rivali di Annie e lei viene vista per l'ultima volta in compagnia dei suoi amici mentre percorre una trafficata strada in una giornata di sole. Che è un buon modo come qualsiasi altro per concludere un film di Mary Pickford. <br /><br />
critique1553 Se vuoi vedere prove concrete di ciò che un governo mal guidato e incontrollato può fare a persone "impopolare" questo film te lo offre. Leggi cosa dicono alcune persone sul "Patriot Act" approvato dopo l'11 settembre e poi guarda questo film. Ne vale la pena? Vogliamo davvero cedere le nostre libertà a queste persone? Indipendentemente da ciò che hai visto in TV non sei completamente informato finché non guardi questo film. Mi scuso per aver citato un altro recensore ma è necessario ripeterlo: Roger Ebert di Siskel & Ebert ha detto: "La cosa interessante è che se stai cercando persone che sono fanatici squilibrati... non le trovi tra i Branch Davidians le trovi tra l'FBI e l'Alcohol Tobacco and Firearms; quelle sono le persone in questo film che meritano di essere temute penso". Penso che ogni persona responsabile dell'11 settembre debba essere assicurata alla giustizia ma credo che il governo non abbia mai dimostrato di onorare il proprio dovere di proteggere i diritti delle persone e questo film lo dimostra in modo drammatico.
critique1554 Grandi aziende contro benefattori coscienziosi. Sembra che assistiamo a eventi (sia nella vita reale che nella vita reale) di questo tipo tutto il tempo e la maggior parte delle volte l'avidità vince impiegando ogni mezzo (sporco) necessario e la verità viene soppressa. Almeno in questo film Jack Godell (Jack Lemmon) ha fatto capire il suo punto di vista e l'ha pagato a caro prezzo. Abbiamo visto molti altri film di questo tipo realizzati negli ultimi anni il più memorabile dei quali è stato "The Insider" dove Russell Crowe ha interpretato uno scienziato dell'industria del tabacco che ha cercato di denunciare sostenendo che l'industria ha aggiunto più nicotina alle sigarette per rendere i fumatori dipendenti. C'era anche questo angolo del reporter-protagonista in cui il reporter è alla ricerca dello scoop dei suoi sogni e il protagonista si trova di fronte a questo dilemma morale in cui deve scegliere tra la rettitudine e il suo sostentamento e talvolta la sua vita.<br /><br />Jane Fonda ha interpretato la reporter Kimberly Wells alla perfezione. Interpreta una reporter che desidera seguire notizie serie mentre i suoi capi la considerano più una "caramella". Lei e la sua troupe (il cameraman interpretato da Michael Douglas dopo il "coma" che è anche il produttore del film) assistono a un incidente in una centrale nucleare durante una visita. Il cameraman Michael Douglas riesce furtivamente/illegalmente a registrare le riprese dell'evento su nastro nonostante sia una zona vietata alle fotografie e le porta fuori dalla stazione. La stazione si rifiuta di trasmetterle e informa la società proprietaria della centrale nucleare. <br /><br />Nel frattempo l'ingegnere capo Jack Godell avvia un'indagine e scopre molte irregolarità nell'attrezzatura utilizzata per il reattore. Questo dà inizio a tutta la sporca politica di corruzione e avidità. <br /><br />Questo è un buon thriller ed è riuscito a creare molta tensione nel pubblico fino alla fine e la cosa divertente è che non c'era una colonna sonora di sottofondo a suggerire tutti i momenti spaventosi. Ora questo è fantastico e insolito nei film. Le performance sono state tutte buone e adoro Jack Lemmon. Lo conosciamo principalmente per i suoi ruoli comici ma è altrettanto bravo nei ruoli drammatici. Do a questo film un 8/10.
critique1555 Sto scherzando l'altro giorno ho noleggiato 12 Monkeys perché sono un grande fan di Bruce Willis e ho sentito alcune cose sul film. Alcune belle e altre brutte ma era uno di quei film a cui dovevi prestare attenzione ogni secondo quindi ero un po' preoccupato. Solo perché per un minuto ho pensato che questo sarebbe stato uno di quei film che dovevo guardare più volte per capirlo. Ma l'ho guardato ieri sera e sono rimasto davvero colpito questo film aveva tutto: azione dramma fantascienza storia humor nero e persino un po' di romanticismo. Gli attori hanno fatto tutti un lavoro fantastico do molto credito a Bruce durante la sua scena in macchina con il suo psichiatra mi ha davvero colpito. Ma Brad Pitt sono semplicemente stupito di quanto abbia fatto un ottimo lavoro. Non ha esagerato con il suo personaggio che era pazzo e ha semplicemente fatto funzionare il tutto ed è stato estremamente credibile. La storia era solo spaventosa ma molto bella e un campanello d'allarme.<br /><br />James Cole è un uomo nel futuro dove un virus è scoppiato nel passato e ha ucciso 5 miliardi di persone e solo l'1% della popolazione è sopravvissuto lui compreso. Gli animali ora governano il terreno in alto mentre gli umani sono in basso ma gli scienziati mandano James nel passato del 1990 (in realtà intendono mandarlo nel '96) per scoprire informazioni sul virus. James viene messo in un istituto psichiatrico incontrando la sua nuova psichiatra la dottoressa Kathryn Raily e un altro paziente mentale Jeffrey Goines. Racconta loro il futuro ovviamente nessuno gli crede torna nel futuro. Ma gli scienziati lo rimandano all'anno corretto dove il dottore viene rapito da James ma lui le racconta di più e gli crede. Ora sono decisi a cercare di impedire che il virus si manifesti.<br /><br />12 Monkeys è stato un film incredibile. Come ho detto la storia era così spaventosa solo perché non è affatto difficile credere che non siamo lontani dal momento in cui ciò accadrà. Ma l'intero film è stato semplicemente fantastico il cast le scenografie semplicemente l'intero quadro è stato fantastico. Aveva un'atmosfera alla Terminator in cui potremmo perdere qualcosa di prezioso un giorno noi stessi se non ascoltiamo gli altri. Cosa è giusto e cosa è sbagliato? Chi lo sa? Ma consiglierei vivamente 12 Monkeys è un film fantastico che se gli dai la giusta possibilità sono sicuro che ti piacerà.<br /><br />9/10
critique1556 Peter è di prim'ordine recita e ha un aspetto fantastico. Sembra di assistere a una commedia dal vivo la telecamera funziona alla grande e mi è dispiaciuto che sia finita. Non vedo l'ora che arrivi sul grande schermo. Un cast fantastico potrebbe essere un grande successo. Mi piace il modo in cui i bambini interagiscono come sorella e due fratelli mi ha fatto davvero pensare ai miei fratelli che attraversano una situazione come quella di Peter il padre felice che pensa di porre fine alla sua vita dopo una grande festa... I colori e le scenografie erano deliziosi per gli occhi aiutano molto a farti entrare nel film/commedia... Ero così felice di vedere Peter non essere Colombo questo ragazzo sapeva sempre recitare e ora questo è un film che gli dà quella gamma. Ti consiglio di portare la tua famiglia a vedere questo film. Forse gli adolescenti non ne trarranno molto niente pistole auto veloci battute stupide stupide battute sulle scoregge... ma i tuoi figli adulti lo adoreranno. Un buon spettacolo per una serata con loro. <br /><br />Jason
critique1557 Ho adorato questo show. Aspettavo che uscisse in DVD... non è mai uscito. Qualcuno sa come ottenere lo show disponibile in DVD? Ho contattato Lifetime TV e qualche altro ma niente. Per favore fatemi sapere se c'è un modo per avere questa serie in DVD. Sarei il primo in fila per acquistarla. Sono rimasto davvero agganciato a questo show. Non capisco come un mucchio di altri show televisivi siano disponibili in DVD ma non Any Day Now. Sono sicuro che ci sono molti di noi là fuori che vorrebbero avere questa serie in DVD o anche in VHS. Ho pensato di contattare la società di produzione. Qualcun altro là fuori ha provato a contattare qualcuno per avere queste informazioni?
critique1558 Dopo una storia di triangolo amoroso in Har Dil Jo Pyaar Karega queste 3 star sono state nuovamente scelte in questo film controverso. Il film sarebbe stato considerato un successo se non ci fosse stata una controversia con i valori di produzione di Bharat Shah. Qui il duo di registi Abbas-Mustan ha fatto un lavoro molto diverso e unico rispetto alle loro precedenti e successive avventure di regia. Sono considerati i creatori di thriller di Bollywood. Ma in questo CCCC hanno dimostrato di poter gestire allo stesso modo un dramma familiare romantico. Difficilmente c'è una singola scena d'azione quando Preity viene violentata dal collega di Salman nel suo appartamento Salman lo schiaffeggia.<br /><br />Il film ha quasi tutti gli standard e gli ingredienti come canzone storia casting performance ecc. che sono necessari per fare un film di successo. Ma ovviamente per i fan di Salman questo è stato un regalo a sorpresa da parte sua. Perché? Perché per così tanto tempo ha interpretato ruoli in cui ha una scena per mostrare il suo corpo scoperto e ballare la-la-la tutto intorno. Il suo ruolo di giovane uomo d'affari ricco di natura pratica e con un atteggiamento normale è davvero impressionante. Dopo tutto Madhubala il ruolo di prostituta interpretato da Preity è incredibile. Più tardi quando anche lei si rivela riflessiva sulla sua vita merita la giusta attenzione. Le sue espressioni facciali e il linguaggio del corpo diventano più attraenti e l'attenzione è rivolta principalmente a lei. Il suo precedente ruolo di donna incinta in Kya Kehna non era così toccante come lo è qui. Naturalmente questo può essere definito un miglioramento. Poi Priya una moglie molto innocente e indifesa di Raj che dipende solo da lui per un risultato migliore. Non ha alcuna influenza potente nella storia poiché gli ingredienti principali sono nelle mani di Preity.<br /><br />Infine il punto principale della storia che è qualcosa di raro e unico in sé. Nel mondo reale di questa epoca non è totalmente impossibile che accada un simile passo di ricerca di una madre surrogata. Forse molti stanno accadendo in questo grande mondo in cui questi sono tenuti segreti. E in questo modo lo sceneggiatore di CCCC ha scoperto una verità nascosta che sta avvenendo nella vita quotidiana degli altri. Ma allora resta un dubbio.
critique1559 Interessante veloce e divertente.<br /><br />Non sono una di quelle persone che guarda un sacco di televisione. Mi sono imbattuto in questo show mentre ero a casa malato per una brutta influenza un giorno e ne sono rimasto subito affascinato. Mi sono preso una bella cotta per John Burke. Sia lui che Claire hanno fatto un lavoro incredibile nel condurre lo show insieme. Si vedeva davvero che entrambi amavano il loro lavoro.<br /><br />I segmenti dei super-collezionisti erano eccellenti. Mi sono ritrovato interessato a cose a cui non avevo mai pensato prima.<br /><br />Quello che vorrei davvero sapere è: che fine ha fatto Jack il cane? Uno degli ospiti lo ha adottato?
critique1560 Una commedia d'azione esilarante in cui Damian Szifron si cala nella vita di Díaz un poliziotto tradito dalla moglie. Vive in un hotel si sente in colpa per l'infedeltà della moglie cade in depressione e smette di preoccuparsene passa con il rosso solo per divertimento si autocommisera. E Silberman uno psichiatra ebreo in libertà vigilata un liberale di sinistra che non si fida affatto dei poliziotti. Gli viene chiesto di accompagnare Díaz nei suoi doveri quotidiani incapace di rifiutare a causa dei termini della sua libertà vigilata. Presto la situazione si ribalta quando Silberman stesso scopre che la moglie lo tradisce e finisce per essere confortato proprio dalla persona che avrebbe dovuto aiutare una persona di cui non si fidava affatto all'inizio. Una cospirazione nucleare ladri d'auto spie internazionali una moglie isterica. Personaggi strani in una deliziosa commedia sull'amicizia e l'eroismo.
critique1561 Lo giuro quando ho visto questo film per la prima volta ho pianto a dirotto! A STAR IS BORN è il film che ti fa capire com'è veramente l'amore nonostante gli ostacoli che John Norman (Kris Kristofferson) ed Esther (Streisand) affrontano. Alla fine del film provi anche cosa significa perdere un amore del genere. Streisand e Kristofferson hanno una chimica così grande insieme e la musica è fantastica! Quando Streisand canta With one more look at you/Watch closer now è pura magia! Questo film ha reso la canzone Evergreen una delle mie preferite e Queen Bee è una canzone così divertente. Inoltre adoro la moda degli anni '70 (tranne l'afro di Streisand. Oltre a questo è una bellezza). A Star is Born è il mio film preferito in assoluto. È un piacere guardare questo film ed è uno spezzacuore alla fine.
critique1562 La migliore performance sullo schermo di sempre di George C. Scott. La sceneggiatura di Chayefsky i dialoghi carichi di ironia sono quasi perfetti ('Dove addestrate le vostre infermiere Dachau?'). Rigg è meraviglioso come l'angelo salvatore che salva Scott dalla rovina così come tutto il cast. È un film esilarante e serio. È un film del periodo gli anni '60 ma non è in alcun modo datato. Ciò di cui parla il caos e l'irrazionalità del sistema contro la sanità mentale dell'individuo è senza tempo. E il monologo "Non curiamo nulla. Non curiamo nulla" (pronunciato urlato in realtà come nessun altro se non Scott avrebbe potuto fare) con i suoi riferimenti alla clonazione e ad altre 'meraviglie' della scienza moderna avrebbe potuto letteralmente essere scritto stamattina.<br /><br />
critique1563 (Non c'è bisogno di ricapitolare la trama visto che altri lo hanno già fatto.)<br /><br />È comprensibile che molti spettatori trovino difetti nel film cresciuti come siamo con il fragoroso ambiente sensoriale dell'esperienza cinematografica odierna. In questo contesto un film come Ecstasy sembra essere arrivato da un altro pianeta. Penso che ci siano diverse valide ragioni per cui ciò è avvenuto.<br /><br />La cosa più importante è che il film si svolge in modo poetico mentre la telecamera si sposta lentamente sulle colline circostanti sugli alberi sulle nuvole ecc. offrendo un senso sereno e lirico di un mondo naturale che integra l'uomo e la donna nella sua piega. Insieme questi elementi rivelano uno stile e una dimensione quasi totalmente assenti nel cinema odierno guidato dalla tecnologia dove il montaggio rapido funziona per distogliere l'attenzione del pubblico e non per concentrarla. Inoltre la storia è trasmessa con gli occhi e non con le orecchie con quasi nessun dialogo per spiegare cosa sta succedendo. Ciò equivale a un altro estremo allontanamento dal modo molto letterale di fare cinema di oggi dove le immagini sembrano contare solo quando eccitano il pubblico. Ma forse la cosa più inquietante è che il film a volte è stranamente silenzioso non nel senso che i film muti sono silenziosi perché ce lo aspettiamo. Ma nel senso che i personaggi raramente parlano quando ce lo aspettiamo. Quindi il peso della storia è condiviso tra il regista e lo spettatore. Il primo deve scegliere le sue immagini con arte in modo da trasmettere la narrazione mentre il secondo deve pensare a quelle immagini dal momento che non saranno spiegate.<br /><br />Niente di tutto questo intende sminuire il cinema di oggi. È semplicemente per sottolineare che un film come quello di Machaty nasce da un'estetica molto diversa da quella che abbiamo oggi. Non sostengo che nessuno dei due sia migliore o peggiore. Tuttavia sostengo che Ecstasy rappresenti una prospettiva che manca gravemente nell'esperienza cinematografica odierna dove tali "valori contemplativi" vengono regolarmente liquidati come lenti e noiosi. <br /><br />Il film in sé non è un capolavoro anche se a volte raggiunge vette artistiche come nella scena della birreria all'aperto splendidamente composta con la sua ultima ripresa con la gru che si alza per rivelare lo squisito tableau sottostante. Anche le lente panoramiche della campagna con la sua celebrazione panteistica della vita della natura e della rigenerazione sono meravigliosamente espresse. Questo è il tipo di scene che non ti sopraffanno ma invece se ne hai la possibilità si accumulano silenziosamente in un'esperienza memorabile a modo suo come la varietà da brivido di "Lo squalo". <br /><br />D'altra parte il film a volte è pesante come quando Machaty accumula immagini in particolare nella sequenza finale un'ode al lavoro. È difficile sapere cosa pensare di questa presenza piuttosto dirompente. Forse il simbolismo ha a che fare con la dimensione eroica che il duro lavoro ha per l'eroe innamorato e per le persone in generale un tema allora promosso dall'influente cinema sovietico. Tuttavia la sua presenza qui è piuttosto noiosamente esagerata.<br /><br />Comunque devo ammettere che inizialmente mi ero sintonizzato per vedere la splendida Hedy LaMarr nuda. Ma ora devo ammettere che nel frattempo ho ottenuto molto di più di una semplice scorribanda a nascondino nel bosco.
critique1564 Dopo aver visto questo film mesi fa continua a riaffiorare nella mia coscienza e sento che devo comprarlo o almeno rivederlo anche se l'ho visto almeno 3 volte quando l'ho noleggiato a quel punto.<br /><br />Mi sono innamorato della regia di Hal Hartley molti anni fa: ho scoperto che questi film potevano farmi ridere in un posto che raramente viene intrattenuto. È una strana sensazione certo e presumo che la maggior parte delle persone là fuori non la capisca davvero o la faccia sentire confusa e un po' a disagio. Immagino che io la capisca davvero è come se questi film fossero stati fatti per me.<br /><br />Sebbene non ricordi se ho riso a crepapelle durante questo film rimane uno dei film più divertenti che abbia visto negli ultimi anni. Se non vedi l'umorismo della borsa della spesa che Fay porta dalla strada a una chiesa all'ufficio dell'editore di suo fratello all'ufficio del preside di suo figlio potresti non avere l'intelligenza per essere profondamente colpito da questo film. La borsa è un personaggio silenzioso di per sé trascinato in giro come un'icona della maternità che la solitamente sfacciata e stronza Parker Posey deve portare prima che l'intrigo internazionale del resto del film la assalga.<br /><br />Considero "Henry Fool" il mio film di Hartley meno preferito. Onestamente non lo ricordo molto bene penso che il personaggio stesso fosse così spregevole che l'ho trovato noioso. Il forte di Hartley sembra essere lo sviluppo del personaggio femminile.<br /><br />A parte la brillantezza di Posey è stato meraviglioso rivedere Elina Lowensohn una delle mie attrici preferite. La sua stravagante ingenuità è perfetta per la regia di Hartley. La sua capacità di far sembrare banale l'oltraggioso aiuta a definire il suo stile come una deliziosa ironia cronica dall'inizio alla fine.<br /><br />Questo film esplode in una storia di intrighi internazionali altamente rilevante che spiega le situazioni politiche in Afghanistan. Questo non viene mai sospettato all'inizio. La complessità dello sviluppo di questo film è senza pari.<br /><br />Questo è l'epitome di un sequel "stand alone". Meno sai di Henry Fool più mistero si intreccia attorno a lui meno ti aspetti la sua apparizione verso la fine del film come una macchina da lamentele alcolizzata e fumatrice accanita che lancia insulti al suo custode terrorista islamico che in qualche modo sembra rispettarlo. È come scoprire che Babbo Natale è in realtà un bullo di 12 anni.<br /><br />Sebbene fossi rimasto impressionato e soddisfatto degli altri film recenti di Hartley "The Girl from Monday" e "No Such Thing" "Fay Grim" va ben oltre le mie aspettative con un senso dell'umorismo e un'originalità che nessun premio Oscar oserebbe mai.
critique1565 Il fascino canaglia di Errol Flynn traspare davvero in questo film biografico divertente ed emozionante ma storicamente fallimentare del famoso (e alcuni direbbero famigerato) generale Custer che segue la sua carriera dal primo giorno a West Point attraverso la guerra civile e verso ovest fino alla battaglia di Little Big Horn il tutto scontrandosi con il rivale Arthur Kennedy e corteggiando la bella Olivia de Havilland.<br /><br />Alcuni potrebbero dire che Flynn che offre una performance grandiosa e stravagante nei panni del generale sta fondamentalmente interpretando se stesso nei panni di Custer!<br /><br />Una produzione sontuosa (che avrebbe dovuto essere in Technicolor) ben diretta da Raoul Walsh They Died With Their Boots On presenta alcune sequenze di battaglia davvero ben messe in scena. Inoltre è un vero piacere vedere Anthony Quinn nei panni di Cavallo Pazzo.<br /><br />L'anno precedente Flynn aveva interpretato Jeb Stuart al fianco di George Custer di Ronald Reagan in Santa Fe Trail (sempre con de Havilland) un'altra produzione della Warner Brothers ricca di azione pensata per farti bocciare l'esame di storia!
critique1566 Il film inizia con un vecchio produttore di Broadway scontroso (interpretato in modo eccezionale dal veterano attore caratterista Richard Carle) che viene accompagnato da un uomo che spera di vendergli una storia per un'imminente opera teatrale. Tuttavia c'è una brutta tempesta e la loro auto rimane bloccata nel fango e quindi sono costretti a cercare un posto dove passare la notte. Fortunatamente c'è una villa lì vicino anche se sembra abbastanza strano che le persone all'interno conoscano lo scrittore e lui dice di non aver capito che questa era la casa di un uomo che conosceva (e disprezzava). Tuttavia mentre questa sembra una scrittura cattiva e forzata non lo è... poiché tutto questo fa parte di un elaborato stratagemma dello scrittore per far recitare la sua trama a un gruppo di attori nella casa. Tuttavia a metà dello stratagemma il produttore e il suo assistente intimidito capiscono che il mistero dell'omicidio che si svolge nella casa è falso e pensano che l'intera faccenda sia piuttosto divertente. Ciò che nessuno capisce però è che un maniaco fuggito è libero e sta per entrare in questa piccola trama artificiosa il che crea alcuni meravigliosi colpi di scena. Quindi quando sembra che ci sia un vero omicidio gli attori sono veramente terrorizzati mentre Carle e il suo assistente sono convinti che sia tutto uno scherzo. Mentre ho spiegato parte della trama ci sono molti altri aspetti del film che dovrete scoprire da soli e sicuramente vi terranno intrattenuti e in sospeso.<br /><br />Considerando che questo è un film di serie B di pubblico dominio NON avevo certamente grandi aspettative per questo piccolo film. Tuttavia sono stato elettrizzato quando il film si è rivelato un film molto migliore della media con una svolta molto interessante e originale sulla vecchia trama stereotipata di una notte buia e tempestosa trascorsa in una villa. Inoltre mentre la trama del film era molto buona i dialoghi erano ancora migliori con un sacco di arguzia brillante e un ritmo piacevole e spensierato. Pieno di piacevoli sorprese e vale la pena dedicargli del tempo.
critique1567 Ho un'amica che al momento è coinvolta in una relazione con un figlio di puttana che ha una fidanzata storica. Ovviamente il figlio di puttana è molto bello affascinante ecc. e la mia amica è una donna molto intelligente. Guardare il personaggio di Jean Pierre Leaud al lavoro è esattamente come guardare cosa succede nella vita reale quando ragazzi come lui distruggono la vita delle nostre amiche. È tragico e sai che finirà per farsi molto male ma non c'è niente che tu possa fare. Leaud è geniale. Totalmente vuoto. Un vuoto continuo fa le smorfie e racconta le storie che pensa otterranno la reazione che desidera.<br /><br />La scena dopo due ore in cui Leaud e Lebrun hanno fatto l'amore e la mattina dopo mette su un disco e molto dolcemente e in modo affascinante canta insieme a lei per divertirla è geniale. L'espressione "Che diavolo ci faccio qui con questa idiota" che le passa davanti e dietro mi rimarrà impressa per molto tempo.<br /><br />È un film lungo ma guardatelo tutto d'un fiato preferibilmente al cinema. Ci vuole un po' per entrarci dentro ma poi il tempo semplicemente scompare.
critique1568 Ho visto questo film per la prima volta quando è uscito e ho anche comprato una registrazione LP della colonna sonora. Mi è piaciuto così tanto che sono tornato a vederlo diverse volte... non riesco a capire perché sia ​​stato considerato un flop. Julie Andrews è stata adorabile in questo film la sua voce era in ottima forma e i costumi erano bellissimi!<br /><br />Il film contiene un po' di tutto e anche se alcune scene erano un po' pesanti erano comunque divertenti. <br /><br />Di recente ho scoperto che potevo ottenere una copia in formato DVD e l'ho ordinata... sono rimasto deluso dal fatto che un paio di canzoni e sequenze del film non fossero incluse nella versione del DVD che ho ordinato.
critique1569 Tourist Trap è un bizzarro fantastico film horror degli anni '70. Il film parla di un gruppo di giovani adulti Becky Jerry e Molly che viaggiano in jeep attraverso una zona desertica. Le loro altre due amiche Eileen e il suo fidanzato Woody sono in un'altra macchina. Quando una ruota si sgonfia Woody la porta a una vicina stazione di servizio e incontra un destino orribile in un bizzarro caos telecinetico e alcuni manichini inquietanti. Le amiche si stancano di aspettare Woody e vanno in un museo locale di manichini/cere "trappola per turisti". Davanti all'ingresso l'auto si rompe casualmente e le ragazze trovano un'area oasi in cui andare a nuotare dove vengono avvicinate dal signor Slausen che gestisce l'attrazione stradale che ora è chiusa. Le porta al vecchio museo delle cere western e le ragazze rimangono indietro mentre lui e Jerry vanno a riparare la loro macchina. Eileen la curiosa delle due si reca in una vecchia casa lì vicino dove cade anche lei nelle mani di un misterioso assassino mascherato e di un gruppo di manichini simili a esseri viventi. Dopo aver atteso Eileen Becky e Molly vanno a cercarla. È allora che inizia il vero orrore e il fratello mascherato telecinetico (può spostare oggetti con la mente) del signor Slausen inizia a uccidere gli adolescenti uno a uno mentre controlla la sua grande quantità di manichini trasformati in esseri umani.<br /><br />Sembra simile al remake del 2005 di "La maschera di cera"? Beh lo è. Avevo sentito parlare di questo film ma non l'avevo mai visto quando ho visto "La maschera di cera" ma ora riesco a vedere le sorprendenti somiglianze che i due film condividono: "Tourist Trap" è stato ovviamente un grande contributo al remake di "La maschera di cera". I manichini in questo film sono spaventosi per cominciare alcuni con bulbi oculari in movimento altri senza occhi e altri con bocche cadenti che cantano anche. Il canto era estremamente inquietante se me lo chiedete e i manichini erano progettati in modo inquietante. I manichini sono inquietanti per cominciare sono così realistici ma in realtà non lo sono. Il film fonde strettamente elementi di "Non aprite quella porta" (le maschere che usa l'assassino sono simili a quelle di Leatherface) con un po' dell'originale "House of Wax" e i poteri telecinetici che vengono mostrati in "Carrie". Il risultato è abbastanza soddisfacente. La telecinesi è stata un bel tocco al film ha reso l'assassino ancora più minaccioso e inevitabile. Le maschere erano terrificanti e la scena dell'intonaco era davvero inquietante.<br /><br />La colonna sonora del film è stata davvero ben fatta anche se un po' abusata in alcune scene. La recitazione potrebbe non essere particolarmente azzeccata ma non è stata poi così male. Chuck Connors è stato davvero bravo nel ruolo dell'oscuro signor Slauston conferendo al personaggio un'aria losca ma amichevole. Nel film è presente anche una giovane Tanya Roberts nota soprattutto per il suo ruolo in "Charlie's Angels" e più di recente nella sitcom "That '70s Show" in cui interpreta la madre di Donna. Robert A. Burns è il direttore artistico ha fatto un lavoro fenomenale nell'originale "Non aprite quella porta" e fa un buon lavoro anche qui creando un'atmosfera disordinata e ammuffita sia nel museo fatiscente che nella vecchia casa piena di manichini. Ho trovato un po' strano che la classificazione originale del film fosse PG sembra un po' troppo spaventoso avere una classificazione così insipida ma il film non è davvero troppo violento.<br /><br />Nel complesso "Tourist Trap" è un classico horror inquietantemente unico frenetico ed estremamente sottovalutato. Full Moon gli ha dato una discreta uscita in DVD per il ventesimo anniversario il commento era interessante e l'immagine era chiara e nitida per la maggior parte meglio delle versioni video. Se ti piacciono i vecchi film horror slasher degli anni '70 "Tourist Trap" è un gioiello retrò sottovalutato. 8/10.
critique1570 Questo è un film molto bello. È uno che noleggerei più e più volte. Non è come il solito film di supereroi. Questo film fonde commedia azione e grandi effetti speciali. C'è persino una persona che fa un sacco di voci nei Simpson. William H. Macy è una bomba.
critique1571 Adoro questo film. È un film grandioso che unisce la cultura inglese e indiana a temi di tipo femminista come le ragazze che vogliono praticare sport che in precedenza erano riservati agli uomini. Mostra le lotte sia di una persona indiana che vuole rompere le sue barriere culturali sia delle donne che vogliono rompere le restrizioni di genere presenti negli sport specialmente in Inghilterra a quel tempo. Penso che le lotte culturali siano più enfatizzate rispetto agli altri temi.<br /><br />Al contrario dell'altro commento non penso che questo film sia per niente come Dirty Dancing o altri filmetti per ragazze del genere. Questa mossa è amata da molti tipi di persone uomini e donne giovani e anziani.
critique1572 Il film noir al suo meglio. Ambientato subito dopo la seconda guerra mondiale (1946) "Crossfire" descrive il bello il cattivo e il brutto di quel periodo. Monty Montgomery uccide Sam perché Sam è ebreo e quindi automaticamente percepito attraverso la stretta lente di Monty come un fannullone che si è tirato indietro dal combattere la guerra. A Monty non piacciono le persone così. La verità è che anche Sam era un soldato ma la verità è qualcosa che scompare quando ti senti bene riguardo alle ideologie di odio in cui sei stato immerso e il mondo è pieno di questo e quello sporchi che hanno un disperato bisogno del tuo marchio di "pulizia".<br /><br />Monty è un sadico nell'abbigliamento da soldato vincente. Anche i perdenti della seconda guerra mondiale avevano più della loro parte leader e soldati pieni di odio e pregiudizi. Alcuni di loro furono impiccati per crimini di guerra come l'inizio di una "guerra di aggressione".<br /><br />Questo film ha messo nei guai i suoi creatori quando quell'altro sadico purificatore d'America Joe McCarthy ha iniziato le sue udienze nei primi anni '50.<br /><br />Guarda "Crossfire" solo per vedere quanto fosse bravo Robert Ryan come attore. Il vero Robert Ryan non era Monty. ERA un grande anche se sottovalutato attore poco utilizzato.<br /><br />Guarda "Crossfire" e assapora il lato oscuro dell'America del dopoguerra. Guardalo anche per assaporare il lato buono dell'America di fine anni '40. Robert Mitchim e Robert Young interpretano anche ruoli principali. Mitchim avrebbe potuto interpretare il ruolo di Ryan infatti lo ha fatto quando ha interpretato lo psicopatico in "Cape Fear".
critique1573 Ero molto curioso di vedere questa uscita Wajda-Depardieu inoltre il periodo è decisamente affascinante. Essendo un fan di Wajda sono rimasto deluso e forse è un eufemismo. Il film non ha mai preso veramente il volo cinematografico: non c'è fondamento per l'animosità tra Danton e Robespierre ecc.<br /><br />In pratica la sceneggiatura era debole (adattata da "The Danton Affair"). E tuttavia la regia era magistrale... dopotutto è Wajda! Inoltre c'erano alcuni attori straordinari MA non catturano mai davvero l'attenzione del pubblico come dovrebbero. Depardieu risulta un Danton quasi goffo e indifferente... non esattamente l'immagine che abbiamo in mente. Woijech Pzsoniak è incredibile come al solito ma ancora una volta la sceneggiatura pone dei limiti che persino attori di grande talento non riescono a superare. Andrzej Seweryn e Bogoslaw Linda saltano fuori... come Bourdon e Saint-Just... e se conoscete Wajda allora li conoscerete.<br /><br />Nel complesso sono rimasto deluso da questo film tanto lodato. Ottimo cast ottimo regista ma nessuna base di qualità. Sceneggiatura scadente e poco dinamica. Dobbiamo entrare nella mentalità di Danton (Walesa) e Robespierre (Generale J)... quali sono le loro motivazioni? Eh... chi lo sa? A uno piacciono le donne all'altro si incipria? Giusto. Ok quindi se cercate un bel film sulla Rivoluzione francese consiglio VIVAMENTE "La Revolution Francaise"... è in due parti ed è fantastico! Interpretazioni eccellenti sceneggiatura approfondita succosi spunti... sicuramente un'esperienza soddisfacente!! Klaus-Maria Brandauer è un Danton molto migliore di Depardieu... il meraviglioso Andrzej Seweryn apparentemente ha preso spunto da "Danton" ed è BRILLANTE come Robespierre. GUARDATELO! ORA! Per quanto riguarda i fan di Wajda vi troverete meglio con "Man of Iron/Marble" "Promised Land" e simili. Salute!!
critique1574 Tutto era meglio in passato. Anche la televisione per bambini. E Fraggle Rock dimostra il mio punto di vista abbastanza facilmente. Al momento in cui scrivo questo commento ho quattordici anni ma anche da adolescente non riesco a resistere al fascino di Fraggle Rock. Per quelli di voi che hanno effettivamente vissuto sotto una roccia (haha!) Fraggle Rock parla di un'orda di creature giocose e buffe chiamate Fraggles che vivono incredibilmente in una roccia. Ma non sono le uniche creature. La roccia è abitata da molte altre specie come i laboriosi Doozer e innumerevoli piante viventi. Fuori dalla roccia da un lato vivono l'inventore-scienziato Doc e il suo cane Sprocket (che in seguito fa amicizia con Gobo Fraggle) dall'altro una famiglia di Gorgs presunti governanti dell'Universo. I cinque principali Fraggles Gobo (leader impavido) Mokey (artistica e pacifica) Wembley (indeciso e amico di Gobo) Boober (un dio domestico pessimista) e Red (ama tutto ciò che ha a che fare con lo sport e la vivacità generale) vengono coinvolti in alcune strane situazioni in ogni episodio mentre allo stesso tempo cantano e ballano per scacciare le loro preoccupazioni.<br /><br />Fraggle Rock è sicuramente uno show per famiglie: le trame possono avere dettagli intricati che i bambini potrebbero non seguire bene ma le routine di canti e balli cattureranno la loro attenzione. I personaggi sono forti e simpatici i loro conflitti credibili e le loro avventure emozionanti. I Gorg sono spaventosi Doc e Sprocket illuminanti Uncle Travelling Matt esilarante (i segmenti delle cartoline sono molto anni '80!) e l'episodio finale Change of Address genuinamente toccante. Torniamo a Fraggle Rock!
critique1575 Che film assolutamente affascinante. Il cast è meraviglioso e la storia è spiritosa e divertente. Un'esperienza cinematografica piacevole a tutto tondo. Sebbene la trama sia in qualche modo prevedibile non rende la storia meno piacevole in effetti non volevo che finisse. Sono sempre stato un fan di Ingrid Bergman ed ero interessato a vederla in un ruolo comico. Non mi ha deluso l'interpretazione di Ingrid Bergman come la signorina Dickinson è divertente da guardare. Ho adorato la sua interazione con Toni al negozio di musica così come il suo ballo e il suo fare "il dentista". Ha solo dimostrato ulteriormente ciò che già sapevo che è una delle più grandi attrici di tutti i tempi. Anche Goldie Hawn è deliziosa da guardare. La sua divertente gentile e amabile Toni è la forza trainante del film. Non ti chiedi nemmeno perché dovrebbe essere così preoccupata per la moglie del suo fidanzato accetti semplicemente che è proprio quel tipo di persona che non sarebbe felice se non sapesse che lo sono anche tutti gli altri. E Walter Matthau è fantastico come Julian. Le sue azioni non creano mai un sentimento di animosità nello spettatore anzi lo rendono quasi più duraturo. Non c'era un personaggio sgradevole nel gruppo. Questo film ha decisamente resistito alla prova del tempo l'ho visto proprio ieri sera e penso che sia una delle migliori commedie romantiche che abbia mai visto. Se cercate una commedia romantica divertente e spensierata non cercate oltre.
critique1576 Dolemite (1975) è un classico di culto. Con Rudy Ray Moore nei panni del supereroe pappone che cerca di fare del male mentre sfida l'UOMO lungo il cammino. Ha due nemici quel buono a nulla Willie Green e il viscido sindaco. Guarda Dolemite calciare colpire schiaffeggiare e fare il pappone sullo schermo. Come si chiama quell'uomo? DOLEMITE!<br /><br />Un film interessante che ha aperto la strada a una generazione di rapper e artisti. Per vendere di più i suoi album da festa Rudy Ray Moore ha realizzato diversi film a basso costo durante gli anni Settanta. Autoprodotto e commercializzato si rivolgeva a un pubblico specifico. Alcuni lo chiamano blacksploitation altri lo chiamano spazzatura io lo chiamo divertente. Dolemite è stato seguito dal semi-sequel The Human Tornado e da un Return of Dolemite direct-to-video 25 anni dopo.<br /><br />Altamente consigliato un vero classico di culto! <br /><br />Note a piè di pagina: se il film fosse stato opportunamente montato su video non si vedrebbero i microfoni boom. Dolemite è stato tagliato per ricevere una classificazione R.
critique1577 Mi è piaciuto molto questo film ma la sensazione che più mi ha lasciato è stata il ricordo di quanto mi fosse piaciuto il romanzo. Il film presenta due delle migliori attrici in circolazione oggigiorno Jessica Lange che è fantastica qui e la divina Jennifer Jason Leigh che fa del suo meglio con il personaggio appena delineato che le viene assegnato oltre a una sorprendentemente eccellente Michelle Pfeiffer e un costante Jason Robards. L'adattamento è fondamentalmente fedele al libro almeno per quanto fedele possa esserlo in un'ora e quaranta minuti. Il film non è davvero abbagliante tranne per alcune scene tra Lange e Pfeiffer ma fa un lavoro estremamente competente nel visualizzare questa storia meravigliosamente tragica. Per quanto riguarda i film adattati da romanzi questo è stato sicuramente tra i migliori. Se non altro mi ha riportato sui miei scaffali per riscoprire i passaggi preferiti dell'eccellente romanzo di Jane Smiley e di nuovo a Re Lear per ripassare i personaggi secondari e vedere quanto siano profondi i parallelismi. Vale sicuramente la pena di vederlo come film e spero abbastanza da ricordarvi che anche leggere della buona letteratura è una gioia.
critique1578 Un boscaiolo trova un giovane puma che ha bisogno di aiuto. Troppo giovane per stare da solo il gatto si allea presto con i rudi lavoratori del campo. Soprannominato "Good Time Charlie" le sue buffonate divertono tutti all'inizio. La sua natura selvaggia alla fine inizia a causare problemi e reintrodurlo nel suo habitat naturale diventa un problema. Questo film è uno di quei meravigliosi film Disney sulla natura che erano comuni negli anni '50 e '60. Un sacco di azione splendidi paesaggi e qualche animale accattivante per affascinarti. Questi film non erano lunghi ma includevano affascinanti scorci sulla fauna selvatica e sugli effetti del contatto umano. A differenza degli animali parlanti animati della Disney gli animali in questi film rimanevano fedeli alla loro natura. Sono anche ottimi film di viaggio per vedere gli stati occidentali.
critique1579 Ho appena finito di vedere il film per la prima volta nella sua interezza (anche se ho visto alcune parti quando è stato proiettato per la prima volta in Gran Bretagna a metà degli anni '90) credo davvero che sia un capolavoro del cinema di fine ventesimo secolo. Indubbiamente un film di questa portata solleva molte domande come perché ci sono alcune differenze narrative tra l'Hermann degli anni '60 in "Heimat" e l'Hermann di questo film? Ad esempio nel primo film Hermann ha una relazione abbastanza significativa con il suo patrigno (finanzia la musica elettronica di Hermann) mentre in "Die Zweite..." si fa poca menzione di suo padre fino all'episodio finale.<br /><br />Un altro punto mi interessa; leggendo su Edgar Reitz sono colpito dalle somiglianze storiche tra lui e il personaggio di Stefan (spoiler in arrivo) nell'ultimo episodio viene rivelato che Stefan ha vinto un premio al Festival del cinema di Venezia (Reitz ha vinto un premio per il miglior debutto lì per il suo film "Mahlzeiten"); La società cinematografica di Reitz si chiama "Edgar Reitz Filmproduktion" e anche quella di Stefan porta lo stesso nome. Mi interessa che Stefan sia un personaggio autobiografico perché a parte Helga è probabilmente il meno simpatico degli amici. <br /><br />Forse Stefan è una falsa pista non lo so quello che so è che ho amato questo film e vorrei che ne venissero fatti altri simili fatta eccezione per "Cache" di Michael Haneke e "Grizzly Man" di Werner Herzog non c'è abbastanza ambizione audacia e passione di questo tipo nel cinema moderno. Non vedo l'ora di vedere il numero 3.
critique1580 Il leggendario regista Sidney Lumet ci regala uno dei suoi migliori film della sua storica carriera in questa storia molto tesa e in definitiva scioccante su una famiglia che include un disfunzionale come uno dei bambini. Con un cast di prima categoria guidato da Philip Seymour Hoffman (una performance degna di un Oscar qui) Ethan Hawke Marisa Tomei e Albert Finney Lumet ha catturato non solo elementi di storie di crimini mal riusciti come Le Iene ma anche storie di famiglia come Gente comune.<br /><br />Molti spettatori potrebbero essere confusi e sentirsi delusi dalla costruzione della trama che Lumet ha seguito qui. Invece di mostrarla in modo lineare ha seguito la strada di Tarantino e mostra la scena centrale di una rapina andata male da diversi punti di vista tutti fuori ordine. Personalmente l'ho trovato molto soddisfacente e mi ha lasciato costantemente a indovinare cosa sarebbe successo dopo. La sceneggiatura è molto forte con alcune scene eccellenti tra marito e moglie Hoffman e Tomei così come tra padre e figlio Finney e Hoffman. Tutti gli attori sono totalmente coinvolgenti da guardare e Lumet si sta ovviamente divertendo a dirigere uno stile in cui di solito non si addentra. Un sacco di azione e suspense per tenere incollato il pubblico per le due ore di durata questo è un film raro che non delude nemmeno per un momento.
critique1581 Non conoscendo questo film prima di vederlo su Rialto Channel l'ho trovato un film piacevole toccante e arricchente. <br /><br />Il cast è stato eccellente. Ho amato tutti i personaggi erano un po' esagerati in alcuni punti (ma questo È un film). Il modo in cui appariva e il viaggio piacevolmente vertiginoso che il personaggio principale ha fatto fino a quando non è andato male come può e fa la vita reale. Sì ho pensato che Andy MacDowell fosse fantastico. Sono stato particolarmente interessato a guardare questo film una volta iniziato perché la gente scherza spesso sulle sue capacità di recitazione (lo trovo piuttosto strano perché secondo me è sempre un'attrice solida).<br /><br />Ho adorato la parte alla fine in cui il personaggio di Andy dice "a volte mi sembra che non sia mai stato qui" ecc. era così completamente come ci si trova in una situazione del genere (con cui mi identifico personalmente) poi c'è quel meraviglioso pezzo classico "Notturno" credo di Chopin che è stato un modo meraviglioso per concludere (a parte la commedia leggera alla fine che probabilmente era inutile).<br /><br />Dico "ben fatto" ai registi: ho visto migliaia di film peggiori!
critique1582 Elvira Mistress Of The Dark è una specie di "Harper Valley P.T.A." con tocchi di soprannaturale. Elvira (Cassandra Peterson) abbandona il suo lavoro di presentatrice di film horror televisivi dopo che il nuovo proprietario della stazione si è rifatto con lei. Ora fa affidamento su uno show di Las Vegas per andare avanti ma scopre di aver bisogno di trovare più soldi per far partire lo show. Le cose sembrano disperate per raccogliere quei soldi finché non riceve la notizia della morte della zia che porta Elvira nel Massachusetts per la lettura del testamento. Una casa bisognosa di riparazioni un cane e un libro di cucina sono tutto ciò che la zia le ha lasciato e ancora una volta sembra che Elvira abbia difficoltà a trovare i soldi per lo show di Las Vegas. Gli adulti della piccola e ottusa cittadina peggiorano le cose rendendo le cose più difficili per Elvira. Solo il pezzo grosso del posto (Daniel Greene) e un gruppo di adolescenti faranno amicizia con lei. Lo zio di Elvira "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) preme per fare un accordo con Elvira per il libro di cucina ma Elvira scopre presto della sua potente eredità che include incantesimi e un paio di casseruole molto efficaci. Elvira non vuole più vendere il libro di cucina allo zio ma lui è determinato a metterci le mani sopra sapendo del suo potere. Elvira affronta quindi il rogo per la vecchia accusa di stregoneria della città e la resa dei conti tra lei e lo zio. La trama è piuttosto semplice ma l'umorismo e i personaggi ben sviluppati la mantengono in movimento a un ritmo piacevole. "Elvira Mistress Of The Dark" è pieno di umorismo carino disgustoso scurrile e intelligente portato avanti da numerose gag visive giochi di parole oggetti di scena canzoni e parodie. I tocchi di occultismo del film lo rendono una delle migliori parodie horror mai realizzate. È un film ben fatto con una recitazione formidabile da parte di tutti gli artisti; tra cui Edie McClurg e Jeff Conaway (di "Grease"). Ci sono anche degli effetti speciali molto belli. Molte persone (me compreso) si sono chieste se il personaggio di Elvira potesse reggere un lungometraggio e la risposta è deliziosamente SÌ!
critique1583 Questo film è così vecchio che non mi sono mai reso conto di quanto fosse giovane Ray Milland nel 1936 lo ricordo mentre recitava in un film grandioso "Lost Weekend". Ray interpreta il ruolo di Michael Stuart un banchiere molto ricco. Ci sono tre ragazze in questo film che non sono molto contente della separazione del padre e della madre e scoprono che il padre sposerà una giovane bionda che è una cercatrice d'oro e cerca solo un ricco sugar daddy. Assumono un uomo per fingersi un conte molto ricco il suo nome è il conte Ariszted (Misha Auer) che è sempre ubriaco e senza un soldo e regala un sacco di risate comiche per tutto il film. Deanna Durbin (Penny Craig) ha sorpreso tutti quando è stata arrestata in una stazione di polizia e ha detto al capo della polizia che era una star dell'opera e poi Penny ha iniziato a cantare con la voce da soprano più fantastica che abbia mai sentito l'intero dipartimento di polizia e i detenuti hanno iniziato ad applaudire che è stata una scena molto divertente e piacevole di questo film. Questo è il primo debutto cinematografico di Deanna Durbin: ha ottenuto un successo immediato da un giorno all'altro diventando una grande star del cinema con la Universal Studios dopo aver lasciato la MGM.
critique1584 Dopo aver letto le altre recensioni e commenti tiepidi ho pensato di dover battermi per questo film.<br /><br />I film di Roeg tendono ad avere poco a che fare l'uno con l'altro e aspettarsi che questo sia come uno dei suoi che ti è piaciuto è probabilmente sbagliato.<br /><br />Questo film è uno sguardo attento e sfacciato alla fede religiosa. L'unico altro film simile in termini di messaggio religioso dovrebbe essere "The Rapture" di Tolkin.<br /><br />Sono stupito che qualcuno possa dire che la storia è confusa o soprannaturale. È un film semplice sulla fede cattolica i miracoli e la redenzione anche se non lo indovineresti mai fino alla fine. È anche l'unico film che mi viene in mente la cui risoluzione si basa letteralmente su un gioco di parole.<br /><br />Come cattolico (felicemente) decaduto so di cosa parla il film e trovo una sorta di affetto nella sua innocenza estrema riguardo alla relazione tra Dio e l'uomo. Ma se non si ha familiarità con il tipo di teologia su cui si basa il film allora non ci si capisce proprio niente.<br /><br />Come film al contrario di una storia `Cold Heaven' non è rivoluzionario. Mentre `The Rapture' è carico di significato pittorico e immagini cinematografiche `Cold Heaven' minimizza le sue qualità cinematografiche. Non ci sono inquadrature sorprendenti effetti taglienti tentativi di adattare il contenuto alla forma. È una ripresa a regola d'arte ma sommessa. Né ha dialoghi o recitazione per inserirlo in una classe di dramma elevato. È una storia semplice che si svolge semplicemente. Può sembrare strano; ma alla fine il mistero viene svelato. Sembra ambiguo; ma con una sola riga l'ambiguità svanisce in una nuvola di dogma cattolico.<br /><br />A questo proposito `Cold Heaven' ha al suo centro esattamente lo stesso genere di cose che guida un film come `La stangata' o `Il sesto senso' o `Final Descent' o `Una pura formalità' di Polanski. Tutti questi sono film con un asso nella manica. Possono frustrarti lungo il percorso ma hanno un punto uno ovvio in effetti ma il divertimento sta almeno in parte nell'esserci stati ingannati.<br /><br />Tuttavia anche se sembra poco più di una storia di cani irsuti con una battuta finale vale la pena guardarlo per il modo in cui ti indirizza e ti svia. Provalo soprattutto se sei o sei mai stato cattolico.
critique1585 Ho guardato questo film perché non avevo altro in programma in quel momento. Il film mi ha subito catturato con la profondità dei personaggi e la trama sottile. Sono rimasto piuttosto sorpreso nel vedere che la valutazione data dal mio provider satellitare non mostrava alcuna stella.<br /><br />Non farò spoiler sulla trama o sull'esito ma la maggior parte dei personaggi aveva almeno un valore redentore. Fino all'ultimo minuto non sapevo come sarebbe andata a finire. Spesso puoi prendere la formula e prevedere una direzione della storia. Non sono riuscito a farlo con questo film.<br /><br />Lo consiglierei come uno dei film più belli di questo genere.
critique1586 Il film affronta temi universali senza menzionare alcun paese specifico come contesto: potrebbe accadere ovunque e lo ha fatto nella sostanza se non nella forma. Chi è preoccupato per le questioni del primo emendamento la censura et al. ma non vuole annoiarsi con le lezioni ha bisogno di un'arte come questa per illustrare drammatizzare insegnare ispirare.<br /><br />Rickman è certamente un attore caratterista sottovalutato; brilla in questo film mostrando molteplici talenti recitativi che dovete vedere (devo ancora vederlo dare una brutta interpretazione anche se anche in film non così belli). Stowe offre forse la sua migliore interpretazione (e dimostra di possedere uno dei più sorprendenti occhi di Hollywood) in due parole: sbalorditivo convincente.<br /><br />La scenografia si adatta perfettamente alla situazione nella funzione e nell'umore. Il montaggio audio si intensifica fino all'effetto appropriato. Il contrasto totale trasmesso attraverso le sequenze di animazione è un perfetto espediente simbolico e l'unica tregua gradita alla maggior parte del luogo necessario della storia. La sceneggiatura è serrata ed essenziale con dialoghi coinvolgenti drammatici ma realistici (vale a dire come potrebbe e dovrebbe essere). Forse l'aspetto più sorprendente con cui confrontarsi è il fatto che 1) questa è la prima volta del regista; e 2) è lui lo scrittore. In una frase: un tour de force con tre raccomandazioni: vederlo possederne una copia vederlo ripetutamente per carpirne tutti i segreti e coglierne tutta la genialità.
critique1587 La prima stagione raccontava più o meno come tutti gli elementi del Corpo dei Marines avrebbero operato (ad esempio terra aria elicotteri e jet) come una squadra. Questa è la stagione a cui do il punteggio più alto! (È vero ci sono ancora molte "libertà" prese nella prima stagione ma le storie erano più credibili.)<br /><br />Le stagioni successive sono state un tentativo orribile di Melrose Place che incontra Top Gun! <br /><br />Ero un Marine di stanza a Miramar all'epoca e ricordo che giravano lo show nella zona di San Diego. Ho avuto modo di parlare con Rod Rowland e James Brolin.<br /><br />Il personaggio di Rowland era pronto per partire.<br /><br />Il personaggio di Brolin era buono solo nella prima stagione. Per qualche ragione ha rallentato dopo il primo episodio della seconda stagione.<br /><br />Se volete vedere un PO' di come funziona la squadra Marine Air Ground allora la prima stagione è quella da guardare.<br /><br />Se vi piacciono Melrose Place e le trame da soap opera con un tentativo di fonderle in Top Gun allora guardate le ultime due stagioni.
critique1588 Tourist Trap è uno dei miei film horror preferiti di fine anni '70/inizio anni '80. Un gruppo di giovani si sta dirigendo da qualche parte una coppia in macchina davanti e quella macchina ha una gomma a terra e il nostro film si apre con il giovane Woody che spinge la gomma in cerca di una stazione di servizio. Trova un posto apparentemente abbandonato eppure sente delle voci e indaga e finisce con un pezzo di tubo nello stomaco per i suoi sforzi. Arrivano gli altri giovani (in una VW Thing) e prendono la ragazza di Woody e trovano questo stesso posto Slausen's Oasis o qualcosa del genere... e poi il signor Slausen capita mentre le ragazze si stanno godendo un tuffo nel ruscello. Naturalmente la VW Thing è misteriosamente morta a quel punto quindi è strano che il signor Slausen (Chuck Connors) offra il suo aiuto. Il signor Slausen ha un museo con un sacco di statue di cera e vive nel museo ma dietro c'è una grande casa dove dice che vive Davey. E chi è Davey? Perché Davey Crockett dice... ma se fosse Davey Crockett probabilmente sarebbero tutti più al sicuro. Le ragazze vengono lasciate sole mentre Slausen va ad aiutare a riparare la macchina ma ovviamente la curiosità ha la meglio su una e va a investigare e trova la casa piena di manichini inquietanti e uno piuttosto animato di nome... Davey. Quello che segue è una notte di terrore piuttosto inquietante poiché una dopo l'altra vengono prese prigioniere da Davey che dice di essere il fratello di Slausen. Una ragazza (rapita in precedenza) viene trattata con un gesso per il viso che le causa la morte quando copre la sua riserva d'aria. In ogni caso c'è un po' di sorpresa in tutto questo e il gentile (ma strano) signor Slausen non è esattamente quello che sembra. Un bel film horror inquietante di fine anni '70 con tanti manichini che creano un'atmosfera davvero inquietante. 7 su 10.
critique1589 Ho trovato Soylent Green un film eccellente.<br /><br />Se ti è piaciuto Logan's Run ti piacerà.<br /><br />Sì il film è vecchio e non ci sono effetti speciali e alcune delle interpretazioni possono essere descritte al meglio come "stucchevoli" ma la storia è eccellente.<br /><br />La storia di come può essere il mondo e il suo impatto sulla società è molto toccante.<br /><br />Alla fine il mistero non era un mistero ma la storia si è svolta in modo semplice e al ritmo giusto.<br /><br />Il suo equivalente moderno più vicino sarebbe "Dark Angel" in termini di come gli Stati Uniti vengono mostrati come un paese del terzo mondo.
critique1590 Questo film non era certamente molto sofisticato. No l'umorismo era in effetti piuttosto stupido ora che ci penso. Ma anche mentre ci penso ho riso dimostrando che una commedia decente non deve essere molto profonda.<br /><br />Fatty Arbuckle è la star indiscussa di questo cortometraggio nonostante Buster Keaton appaia anche nel film. È il macellaio in un vecchio negozio di alimentari. Nel negozio sono successe un sacco di cose stupide e credo di aver riso di più alla sequenza del macinacaffè dovrete solo vederla voi stessi.<br /><br />Comunque più avanti la ragazza di Fatty è costretta ad andare in una scuola femminile e poiché lui non sopporta di separarsi si traveste da donna e si infiltra nella scuola. Arbuckle è una donna davvero brutta! Quindi per un divertimento sciocco e poco sofisticato guardate questo film. Non vi cambierà la vita ed è un film molto leggero ma è anche divertente.
critique1591 Mi avevano preso dal primo spettacolo.<br /><br />Benvenuti a Trinity County. Un posticino sonnolento in stile Mayberry con una piccola differenza. Lo sceriffo è in realtà Satana. Ecco lo spoiler. Non che non lo scopriresti in 10 minuti comunque.<br /><br />Oh ma non è tutto. Si scopre che Satana ha un figlio di nome Caleb. Alcune persone cercano di tenerlo buono ma è una battaglia in salita. Lo sceriffo Buck (Satana) sa chi è Caleb e ama passare del tempo con lui insegnandogli le vie dell'oscurità. Sottile. Subdolo. Non sempre risulta malvagio. Il più delle volte è un eroe. Tutti gli devono un grande favore perché spesso organizza una calamità e li salva da essa. Quindi ogni volta che pensi che qualcuno alla fine lo abbatterà uno dei suoi amici spunta fuori dal nulla per sabotarlo.<br /><br />In uno dei miei episodi preferiti Lucas e Caleb erano nei boschi in una baita e alcuni tizi armati decisero di derubarli. Lucas lo usò come scusa per dare a Caleb una lezione sul male.<br /><br />Il rapinatore (Ted) era titubante a sparargli. Lucas disse a Caleb che Ted aveva mezza coscienza. Se non avesse avuto coscienza gli avrebbe già sparato. Se avesse avuto una vera coscienza non sarebbe mai diventato un criminale. Così iniziò a chiamarlo Half-Ted. Era piuttosto divertente. Stava prendendo in giro i criminali. E ovviamente stava sempre 10 passi avanti a Half-Ted. E ovviamente aveva sempre il controllo completo. In realtà ti facevano favorire Satana.<br /><br />Spettacolo davvero molto eccellente. È stato uno dei miei programmi horror preferiti di tutti i tempi. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Questa è una buona compagnia.
critique1592 Nonostante il successo nella commedia o nel dramma i registi turchi sono un fallimento nell'horror-thriller. "Okul-D@bbe" sono buoni esempi di orribili film horror turchi.<br /><br />Ma se guardi "Gen" capirai che è uno sciopero. L'atmosfera del film è impressionante e oscura. Anche i contenuti speciali sono colorati e non economici. Le colonne sonore si adattano al film ma la sceneggiatura non è del tutto perfetta e il tema del film è ordinario.<br /><br />Di conseguenza "Gen" non aggiunge alcuna differenza ai film horror ma non delude gli amanti del thriller. In questo senso è un successo per Yesilcam e la Turchia. (7/10)
critique1593 Peter O'Toole è una gioia da guardare nei ruoli in cui le battute che pronuncia sono buone e gli offrono la possibilità di pavoneggiarsi in uno stato di torpore da ubriaco. La bella Susannah York fornisce un buon contrasto alla presenza drammatica di O'Toole.<br /><br />Il film allude all'incesto senza una singola scena esplicita ma è in grado di intrattenere lo spettatore con il suo rauco commento sociale. Sebbene non si tratti di un film importante verrà ricordato per le sue interpretazioni divertenti. <br /><br />Perfino York che firma i documenti alla fine è una gioia da guardare trasudando silenziosamente tragedia. La possibile debolezza qui è la regia rilassata di Thompson. Ma il film galleggia grazie agli attori e alla sceneggiatura.<br /><br />Ho visto il film due volte nell'arco di 20 anni in entrambe le occasioni con il titolo "Brotherly love". "Country dance" è un titolo piuttosto farsesco e inappropriato per questo film ovunque sia stato distribuito come tale.
critique1594 Certo ha i suoi momenti pretenziosi sembra un Fantasia d'autore live-action ma ha anche momenti di profonda bellezza e umorismo. I film omnibus sono sempre un problema ma ho sempre avuto un vivo interesse per loro. Ora valuterò i segmenti singolarmente.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Questo segmento potrebbe rovinare il film per alcune persone perché è in assoluto il peggiore di tutto il gruppo. È difficile da seguire soprattutto perché cerca di attenersi a una trama chiara (una trama banale per giunta). La fotografia è incompleta. La cosa migliore è il pezzo di omoerotismo lesbico che non fa mai abbastanza. Questo segmento mi ha reso MOLTO nervoso nel continuare. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La vergine degli angeli" - un segmento poco chiaro ma non importa. Il film ha la migliore fotografia del gruppo principalmente perché è in uno splendido bianco e nero. Il segmento è onirico e bellissimo. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Ho scelto di affrontare questo film tanto bistrattato per i segmenti di Godard e Altman. Con Godard sono rimasto molto più colpito di quanto pensassi. Non posso affermare di aver visto molti dei suoi film dato che ne ha realizzati così tanti che quasi nessuno ha visto ma a giudicare da quello che ho visto questo potrebbe essere il suo miglior lavoro dagli anni '60. È il segmento più divertente di questo film e il più artisticamente compiuto. Bravo Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - un segmento molto divertente è anche abbastanza prevedibile. Tuttavia questa storia di un marito e una moglie che si tradiscono nello stesso resort è meravigliosamente filmata con lunghe e complesse riprese in movimento che dipendono da una coreografia cronometrata con precisione dagli attori. Ha anche una grande battuta autoreferenziale sui film omnibus stessi. La scena finale è molto debole. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - questo breve segmento coinvolge due amanti a (credo) Venezia. È carino con alcune belle riprese di colombe che volano per la città. È leggero ma carino. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - non uno dei migliori segmenti sfortunatamente questo è più un video musicale che un cortometraggio concettuale. Riguarda gli occupanti di un manicomio che assistono a uno spettacolo teatrale. La musica e le immagini funzionano bene insieme quindi almeno posso dargli il merito di essere un buon video musicale. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - un po' sfortunato per il segmento di Beresford questo segmento gli è molto simile. Come potresti supporre dalla mia formulazione questo mi ha colpito molto di più. Riguarda un giovane uomo e la sua ragazza che vanno a Las Vegas per un viaggio fatalista. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - forse il segmento visivamente più sorprendente si svolge in un mondo fantasy più che nella realtà. È una bella storia di un angelo caduto. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Ho sentito molto parlare di Jarman e questo è il primo pezzo di regia che vedo da lui. Spero di vederne altri in futuro. Anche questo è un video musicale ma è migliore del segmento di Altman. Riguarda principalmente una vecchia donna che ricorda i suoi giorni di gioventù. Il montaggio e l'uso di diverse pellicole per rappresentare sia il tempo che le emozioni sono molto belli. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - il clown triste forse una delle arie più famose (particolarmente memorabile da un episodio di Seinfeld) questo serve come materiale di separazione tra ogni segmento e il finale. È semplice ed efficace. 7/10.<br /><br />Nel complesso gli do un solido 7/10. Non è minimamente così male come hai sentito dire.
critique1595 Ghoulies 4 è un sequel piuttosto macabro. I ghoulies sembrano molto diversi dai primi tre ghoulies ma sono comunque fighi. Ci sono alcuni bei flashback dal primo film di Ghoulies. Jonathan è tornato ancora una volta in questo. Non era nelle parti 2 o 3 però. Il film è a basso budget a volte ma è divertente da guardare. Hai Tony Cox come Dark Ghoulie e Arturo Gil come Light Ghoulie. I ghoulies in questo film sono in realtà dei buoni ragazzi invece che cattivi come nei primi tre film. Entrambi i Ghoulies sono personaggi piuttosto divertenti nel film. Poi hai la molto sexy Alexandra! È una grande commedia nera e divertente! Ogni fan dei film di Ghoulies si divertirà a guardare Ghoulies 4. Il DVD uscirà finalmente a luglio 2007! Spero che un giorno Ghoulies III sarà in DVD negli Stati Uniti. Mi piacerebbe molto vedere anche un sequel di questo film un giorno. Dubito che accadrà però. Siamo nel 2007 e non c'è ancora traccia di un sequel. Se mai ci sarà un sequel spero che Jim Wynorski lo realizzi.<br /><br />Do a Ghoulies IV un 9/10
critique1596 In realtà pensavo che Black Snake Moan fosse un gran bel film ambientato nel sud. La storia segue un uomo di nome Lazarus la cui moglie lo lascia per suo fratello e trova Rae abbandonata e picchiata sul ciglio della strada. Lazarus scopre che Rae è una tossicodipendente e che è stata abusata da bambina quindi decide di prendere in mano la situazione legando Rae con una catena per curarla dalla sua malvagità. Samuel L Jackson e Christina Ricci hanno una grande alchimia insieme e le loro performance ti fanno credere che attraverso le loro lotte e la ricerca della redenzione Lazarus e Rae diventino migliori amici. Sono rimasto anche stupito dalla capacità di Sam di suonare la chitarra elettrica e di saper cantare. S Epatha Merrkensen è fantastica nel ruolo dell'interesse amoroso di Lazarus Angela Justin Timberlake interpreta il fidanzato di Rae Ronnie che è poco utilizzato nel film ma fa del suo meglio per offrire una bella performance.
critique1597 Leggendo i commenti sono rimasto colpito dall'effetto evidente che questo meraviglioso film ha sugli spettatori. Ma come puoi guardare questo film e non riflettere sul fatto che il dialogo artificioso era un rimprovero sottile e oh così audace alle autorità "al comando" in quella che allora era l'URSS in quel momento storico? Non erano solo le anime nel tempo e nel luogo dell'azione a essere rivelate. Le domande poste superficialmente sono apertamente provocatorie quando sono dirette al qui e ora. Chi sono i veri "collaboratori"? Mi meraviglio che lo scrittore sia rimasto fuori di prigione. Ho letto da qualche parte che un grande stress può essere un catalizzatore per produrre una grande arte. Questo film è un capolavoro di depistaggio apparentemente indicando una direzione mentre chiede al pubblico di "guardare oltre la mia spalla a ciò di cui sto realmente parlando". Che coraggio.
critique1598 Questo episodio di Twilight Zone combina una sezione muta (1890) con recitazione melodrammatica e gag visive un omaggio ai primi film di Buster Keaton. Un sacco di slapstick: Buster cade su una porta di paratia cade in una pozzanghera corre in giro senza pantaloni. L'invenzione di un casco del tempo da parte di uno scienziato sciocco che ricorda un'idea di Flash Gordon su cosa sarebbe stato il futuro. Prezzi bassi come $ 195 per i cappelli da donna o 17 centesimi a libbra per la carne di manzo sembrano scandalosamente alti a Buster. Anche il mondo del 1890 è troppo per Buster/Mulligan. Che shock quando viene erroneamente trasportato nel mondo "moderno" del 1960! Buster stava cercando di tornare indietro! Lo "scienziato" di quel tempo vuole tornare a un mondo più calmo il 1890 che ha studiato e ammirato. Tornano insieme e Buster/Mulligan è ora felice e lo "scienziato" si rammarica di non avere apparecchiature elettroniche letti moderni o una coperta elettrica. Così Buster lo rimanda indietro con il casco pazzo.<br /><br />Questo Twilight Zone non ha un messaggio pesante. Dato che Buster Keaton è morto nel 1966 è uno dei suoi ultimi sforzi. Questo è sufficiente.<br /><br />Un'altra cosa carina: il Maytag Man Jesse White da tempo sottoutilizzato è un riparatore che ripara il casco del tempo prefigurando la sua carriera in lavatrice.
critique1599 Ieri sera ho avuto il notevole piacere di vedere il film Hitch. Sono rimasto sbalordito e meravigliato. Will Smith ha fatto un lavoro fenomenale in un ruolo a cui non è sempre associato. Ha dimostrato una volta per tutte che non ha bisogno di impugnare una pistola per essere un grande attore in un film. Anche Kevin James è stato molto impressionante. Ammetto che mi è sempre piaciuto in "The King of Queens" ma questo ruolo lo ha davvero fatto conoscere di più e spero di vederlo sul grande schermo molto di più nel prossimo futuro. Il film è stato divertente e adorabile e lo consiglio a qualsiasi ragazzo come il miglior film per appuntamenti che si possa mai immaginare. Il mix di commedia romanticismo e dramma mi ha lasciato una sensazione di completezza. Non è niente come la maggior parte dei "film per ragazze" in termini di lacrime e tristezza ma regge il confronto e penso che possa essere apprezzato sia dagli uomini che dalle donne. Incoraggio tutte le coppie in particolare a vedere questo film ma anche se non siete coinvolti con qualcuno potreste prendere qualche grande idea da Hitch. <br /><br />POLLICE IN SU IN DUE MODI!!!
critique1600 Questo è un film difficile da trovare negli Stati Uniti ma se riesci a trovarlo e sei interessato alla vita e alla musica di Percy Aldridge Grainger ti aspetta una sorpresa. È abbastanza accurato dal punto di vista storico. Il Grainger di Richard Roxborough assomiglia incredibilmente a Grainger in questo periodo. La Karen Holten di Emily Woof è parecchio più carina della vera Karen ma è un'inesattezza che sono stato felice di scoprire (!). Penso che ciò che mi ha davvero colpito però è stato quanto bene Roxborough abbia catturato la personalità oltraggiosa di Grainger. Anche la Rose di Barbara Hershey è stata un tesoro. Se sembra considerevolmente più giovane di Rose in quel periodo è più che compensato da quanto bene ha catturato l'ossessione di Rose per Percy. È un film facile da consigliare. (Dovrei notare che quando ha visto "Passion" mia moglie non aveva alcuna particolare affinità per (o conoscenza di) Grainger e la sua musica ma è rimasta totalmente affascinata dal film.
critique1601 Ambientata durante la Rivoluzione ungherese del 1956 questa storia ha tutta la suspense di un buon libro o film sulla guerra fredda mentre un gruppo multinazionale di stranieri tenta di far uscire di nascosto Jason Robards dall'Ungheria e portarlo in Austria. Tuttavia tre cose completano la storia rendendo questo un film estremamente bello.<br /><br />Innanzitutto gli attori usano le lingue reali dei loro ruoli. I soldati russi parlano solo russo; gli ungheresi solo ungherese; i tedeschi solo tedesco tranne che per il minimo necessario a raccontare la storia. Poiché Debra Kerr è inglese parla solo inglese e naturalmente Yul Brynner e pochi altri essenziali per la storia parlano anche un inglese con un forte accento. Di conseguenza l'empatia del pubblico verso i viaggiatori diventa fondamentale. Lo spettatore condivide tutta la confusione e la suspense di essere coinvolto in un attraversamento illegale di confine quando non riesce a capire nessuna delle lingue parlate intorno a lui. Si risvegliano nel pubblico sentimenti molto forti e nonostante l'uso massiccio di lingue straniere il pubblico non è mai in difficoltà nel seguire il film. Non sono necessari sottotitoli.<br /><br />Secondo. Ero in Ungheria nel 1995 e ti dico che questo film ha ragione. Dalla musica gitana che sovrasta la cena alle caverne sotterranee negli edifici dove si svolge gran parte dell'azione alle scene del villaggio il realismo è incredibile. Se non ho mangiato nel vero ristorante del film ho mangiato nel suo doppio. Pensavo di aver camminato davvero lungo la strada principale di quel villaggio. (In realtà il film è stato girato in Austria).<br /><br />Terzo e più importante questo film riunisce Deberah Kerr e Yul Brynner (dopo The King and I) e il magnetismo tra loro mentre la storia si svolge è niente meno che qualificato per un Oscar. Ovviamente Yul ha già ricevuto un Oscar per aver interpretato quella relazione quindi l'Accademia non gliene avrebbe dato un altro ma questa è la qualità del film. Non perdertelo.
critique1602 So che ci sono alcuni puristi là fuori che snobbano tutto ciò che non è esattamente come l'originale tuttavia a volte gli spin-off possono reggersi sui propri meriti. Mi piace il nuovo Iron Chef perché è abbastanza simile alla versione giapponese ma allo stesso tempo soddisfa lo spirito americano. Amo Alton Brown come commentatore perché spiega le cose con stile. Gli Iron Chef stessi sono molto interessanti. So che gli originali erano probabilmente i migliori chef del pianeta all'epoca ma Bobby Flay è l'unico Iron Chef americano ad averli battuti. Mario Batali sembra divertirsi di più quando cucina fa commenti ed è appariscente mentre crea. Ho guardato la serie e trovo che tutti i giocatori lavorino bene insieme. I giudici non sono sempre le scelte migliori tuttavia. Ci sono alcune eccezioni come l'avvocato diventato buongustaio ma la maggior parte dei giudici è discutibile nel riuscire a gestire ciò che viene servito. Mi piace guardare gli chef che si danno da fare e gli sfidanti sono sorprendenti. Il cibo alla fine sembra sempre fantastico e a volte mi ispira in cucina. Forse è tutto ciò che chiunque può chiedere di voler davvero mangiare ciò che viene servito. L'unica cosa che cambierei davvero della serie è chiedere alla gente dello show di rilassarsi un po'. A volte l'atmosfera diventa un po' troppo tesa e non è sempre divertente da guardare quando ci si aspetta più divertimento. Mi è piaciuta la versione con William Shatner (Iron Chef USA) perché era così esagerata come l'originale ma posso dire che era una proposta piuttosto costosa. Vorrei che fosse rimasto con questa versione e fosse stato il presentatore - tra Bill Shatner e Alton Brown questo mi avrebbe fatto sorridere per un'ora. Finché non vi aspettate la versione giapponese originale e riuscite ad accettare questa serie per i suoi meriti potreste trovarla un'ora piacevole.
critique1603 Hai visto The Graduate? È stato acclamato come il film della sua generazione. Ma A River Runs Through It è la storia di tutte le generazioni. Molto prima che il personaggio di Dustin Hoffman si intrappolasse nelle trappole della moderna periferia Norman Maclean e suo fratello Paul stavano affrontando le stesse schiaccianti pressioni della crescita mentre cercavano di trovare il loro posto nel mondo. Ma come poteva un posto come il Montana del dopoguerra essere una vetrina per la famiglia americana in un'epoca in cui il selvaggio West non era ancora completamente scomparso? Cosa ha attinto Maclean che colpisce così profondamente chi siamo tutti e cosa dobbiamo attraversare per trovare noi stessi? All'inizio del film Norman è un uomo anziano che pesca a mosca lungo un fiume impetuoso cercando di capire il corso che ha preso la sua vita. Il film è letteralmente un viaggio nel suo flusso di coscienza controcorrente rispetto al tempo e di ritorno a quando era un ragazzo. Lui e suo fratello minore Paul erano figli di un ministro presbiteriano e di una madre devota. I genitori si adattavano perfettamente ai loro ruoli. La mamma si occupa della casa e della famiglia. Il papà fa il lavoro del Signore. I ragazzi riflettono su cosa faranno quando saranno grandi. Norm ha ridotto la scelta a un pugile o a un ministro come suo padre. Se potesse scegliere il piccolo Paul sarebbe il pugile dal momento che gli è stato detto che la sua prima scelta di pescatore a mosca professionista non esiste nemmeno. I ragazzi crescono e si mettono nei guai con i loro scherzi combattono per vedere chi è più duro e fanno le cose che fanno i fratelli il tutto mentre vanno in chiesa e prendono parte a tutte le altre questioni spirituali come la pesca a mosca. Sono in momenti simili delle loro vite prima del college. Ma quando Norm torna dai suoi sei anni a Dartmouth le cose sono molto diverse. Paul è al top della sua carriera. Maestro pescatore a mosca. Laureato in un college vicino e giornalista che conosce ogni poliziotto in servizio e ogni giudice in tribunale. Norman è incredibilmente istruito per i suoi tempi ma ha poca idea di cosa fare della sua vita anche se suo padre lo tormenta su cosa intende fare. Ti ritrovi con la sensazione che almeno per Pops Dio ti chiamerà al lavoro della tua vita. Ma devi rimanere aperto e pronto a riceverlo per tutta la vita. Il padre ha sempre portato i suoi figli a riflettere sulla riva del fiume e a contemplare le parole eterne di Dio. "Ascoltate" esorta il padre. È sia Zen che Quacchero. Abbastanza radicale per un ecclesiastico stoico. Ma con tutta la bellezza e la contemplazione e anche se i Maclean sono davvero una famiglia timorata di Dio e rispettosa delle Scritture come mai la famiglia del reverendo Maclean si sta sgretolando? Paul è la vera perfezione mentre pesca nel fiume ma sente l'attrazione del gioco d'azzardo e dell'alcol mentre la sua famiglia non sa come impedirgli di finire dove sembra essere diretto. Mamma papà e fratello sembrano tutti avere la stessa silenziosa disperazione di non sapere cosa dovrebbero fare e perché non sembrano poter aiutare. Pauly saluta tutto con un sorriso e il suo irresistibile fascino. Ma il fratello minore sta perdendo la presa. Norman inizia a rimettere in carreggiata la sua vita trovando amore e carriera ma Paul continua a scivolare. La famiglia che lo ama osserva impotente. Madre padre fratello arrancano a modo loro cercando di aiutare ma nessuno in modo molto efficace. Come può una famiglia che si ama così tanto essere così mal equipaggiata per gestire tutto questo? Come può qualcuno essere così abile e pieno di grazia quando è nella natura di Dio eppure essere in qualche modo inadatto o non disposto ad adattarsi alle costruzioni della società che il popolo di Dio ha creato per se stesso? Queste sono tutte domande su cui Norman rifletterà per tutta la vita. Le parole eterne sotto le pietre lisce del fiume lo perseguiteranno per sempre eppure manterranno i loro segreti. Il film è bello da guardare. Questo è sicuramente il paese di Dio e girarlo ha vinto un Oscar. Il regista Robert Redford gioca con la storia del libro e stuzzica un po' la narrazione per seguire lo schema emotivo che sta presentando e funziona bene. Ma torna indietro e leggi anche il libro. Vedrete come Norman abbia stretto legami con il suo vecchio ancora più profondi di quanto il film possa suggerire e vedrete i punti in cui le parole stesse del narratore gorgogliano e cantano direttamente dalla pagina con l'esuberanza di un fiume che le attraversa conducendo verso l'ignoto.
critique1604 Bon Voyage è divertente per il pubblico perché unisce la necessaria stupidità di una commedia con la giusta sobrietà per mantenere gli spettatori attivamente coinvolti e coinvolti nel risultato. Ma cosa più importante il film è anche storicamente istruttivo; cattura la tensione della cosiddetta "guerra fasulla" e in seguito la fuga dell'aristocrazia francese da Parigi prima dell'assalto tedesco. Eppure Bon Voyage non è un "film di guerra". È una commedia sulla vita di una manciata di persone ambientata sullo sfondo di tempi straordinari. Bon Voyage trasmette il caos la confusione e lo sconcerto emotivo di una nazione sull'orlo del collasso e l'ampio spettro di reazioni francesi al nuovo ordine politico. Questo film è una commedia che intrattiene il pubblico una storia d'amore che utilizza abilmente molti cliché e una storia di una manciata di persone la cui nazione sta crollando intorno a loro.
critique1605 Tendo ad innamorarmi e disamorarmi degli anime perché più li guardi più ti accorgi che molti show sono solo delle brutte copie di poche gemme o delle rielaborazioni di vecchie formule. Ma ogni tanto esce uno dei veri gioielli e la sua originalità ti lascia senza fiato. Haruhi è davvero uno di quegli show. Molte serie anime sono originariamente manga e a volte la traduzione in uno show animato è piuttosto mal fatta e non sfrutta i vantaggi che l'animazione ha rispetto ai disegni statici. Haruhi è in realtà basato su una serie di light novel e spara a tutto gas una bella animazione un ottimo doppiaggio una bella musica e una storia completa e ben ritmata. Guardalo non rimarrai deluso e ti consiglio di guardarlo in ordine di trasmissione funziona molto meglio in questo modo.
critique1606 Di recente ho noleggiato la versione animata de Il Signore degli Anelli in video dopo aver visto la FANTASTICA versione live action del film del 2001. La trilogia live action de Il Signore degli Anelli diretta da Peter Jackson sarà senza dubbio molto meglio di quanto non sarà mai la trilogia "prequel" di Star Wars di George Lucas (episodi 1-3) come vera serie di film fantasy del 21° secolo!<br /><br />Ricordo di aver visto la versione animata da bambino e non capivo bene la profondità del film a quel tempo. Ora che ho letto i libri capisco di cosa parla l'intera trama. Certo alcuni dei personaggi sono piuttosto stupidi (Samwise Gangee è particolarmente fastidioso quasi quanto Jar Jar Binks in Star Wars Episodio Uno (TERRIBILE!)) ma devo dire che segue il libro piuttosto da vicino e si addentra in parte nel secondo libro Le Due Torri. Le cose positive sono che l'azione è piuttosto interessante e alcune delle animazioni sono piuttosto notevoli per l'epoca. Le cose negative sono che finisce bruscamente a metà de Le due torri senza alcun risultato della ricerca di Frodo per distruggere l'unico anello e l'animazione sembra piuttosto datata rispetto agli standard odierni. <br /><br />Nel complesso non è COSÌ male come molti dicono. MA la versione live action del 2001 è il nuovo segno distintivo de Il Signore degli Anelli! Almeno Ralph Bakshi ha preso sul serio la sceneggiatura! Peter Jackson ha detto che la versione animata lo ha ispirato a leggere i libri il che a sua volta lo ha portato a creare una delle più grandi serie fantasy mai portate su pellicola quindi possiamo almeno ringraziare Ralph Bakshi per questo! Preferisco la versione animata del Signore degli Anelli alla versione live di Harry Potter in qualsiasi momento! <br /><br />Un 7 su una scala da 1 a 10 molto MENO violenta della versione live action del 2001 ma NON lontanamente bella! Per i fan sfegatati dei libri e delle versioni cinematografiche de Il Signore degli Anelli.
critique1607 oh mio dio da dove comincio. questo è senza dubbio il miglior film che abbia mai visto. le angolazioni della telecamera sono fantastiche ma secondo me la recitazione è stata la migliore. non capirò mai perché gli sceneggiatori di questo film non scrivano film ad alto budget. un altro è il cast. è fantastico. questo è sicuramente il miglior film di ted raimi in circolazione. so che alcuni di voi là fuori probabilmente penseranno "non c'è modo che ne abbia di migliori" ma no vi sbagliate. raptor island è un'opera d'arte. spero che avrebbe dovuto ricevere il premio come miglior film dell'anno invece di quel film di merda Crash con un mucchio di senza nome E senza raptor. credo che questo film sia davvero la cosa più meravigliosa di SEMPRE.
critique1608 Un uomo di nome Jerry entra in possesso di un'antica bambola azteca. Tuttavia questa piccola figura inquietante è posseduta da uno spirito maligno che si impossessa del corpo di Jerry e lo spinge a spargere sangue... Ho visto altri due film horror "The Dorm that Dripped Blood" e "The Kindred" realizzati da Stephen Carpenter e Jeffrey Obrow e devo dire che "The Power" non delude neanche questo. La trama è lenta ma ci sono alcuni efficaci effetti visivi umani e un po' di sangue. La scena di una giornalista di un tabloid che viene attaccata da braccia che escono dilaniate da un materasso è uno spasso. Mi è piaciuto questo film horror a basso budget e dovrebbe piacere anche a voi se vi piace il genere horror degli anni '80. 8 su 10.
critique1609 Mi sono seduto a guardare questo film con molta trepidazione e poca speranza. Non pensavo che questo film potesse essere all'altezza del suo argomento. Ma lo è stato e anche di più. Innanzitutto devo dire che Jared Harris ha fatto un lavoro straordinario come John Lennon. A volte sembrava che Harris stesse canalizzando Lennon. La somiglianza era spesso inquietante e ha chiaramente studiato i manierismi e le inflessioni vocali di Lennon. Aiden Quinn è stato piuttosto bravo come McCartney anche lui con una sorprendente somiglianza a Macca anche se a volte ha inciampato nel suo accento Scouse.<br /><br />Questa opera di finzione è stata ben scritta e ben diretta. Era pura fantasia ovviamente ma a volte mi sono sentito come un voyeur che sbircia attraverso un buco della serratura durante questa riunione. La scena sul tetto è stata particolarmente toccante poiché McCartney ha detto a Lennon ciò che non aveva mai sentito da bambino: che era degno e importante e che non poteva essere colpa sua se era stato abbandonato dai suoi genitori. Mi è piaciuta anche la scena al parco in cui i due ballano con assoluto abbandono al ritmo della band reggae!<br /><br />La mia unica lamentela è questa: non sono così sicuro che John fosse così caustico come è stato ritratto nel film in questa fase della sua vita. Si era sistemato abbastanza bene nella sua situazione domestica ed era in realtà noto per essere piuttosto amichevole quando i fan lo avvicinavano. Solo pochi anni dopo era molto amichevole quando il suo assassino lo aveva avvicinato per la prima volta per un autografo il giorno in cui fu assassinato.<br /><br />Questo film è servito principalmente a risvegliare quei sentimenti su cosa sarebbe potuto essere se John fosse vissuto un po' più a lungo. Sono abbastanza sicuro che i Beatles sarebbero tornati insieme a un certo punto. E sono abbastanza certo che Lennon e McCartney sarebbero ancora amici oggi.<br /><br />Ben fatto VH1. Lo guarderò ancora e ancora.<br /><br />
critique1610 Questo è un film eccellente e dovrebbe essere presentato ogni anno durante le vacanze di Natale! Bellissimo con una grande recitazione. John Denver al suo meglio ovvero sincero gentile talentuoso e naturale. La città è Georgetown Colorado e ogni suo angolo è incantevole come nella storia.
critique1611 Sono continuamente stupito dalle reti statunitensi. Cosa hanno che non va? Un'altra serie molto molto promettente cancellata dopo appena 15 episodi e non sappiamo cosa diavolo succede a tutti. Mi è piaciuto molto questo show e sono così seccato che non scopriremo mai cosa succede ai personaggi e ai "mostri" delle profondità. Questo show aveva tutto. Umorismo suspense azione. Cosa si può desiderare di più. Perché oh perché hanno staccato la spina a questo? Semplicemente non ha senso. Buffy è andata avanti per 7 stagioni così come Charmed e per quanto fossero divertenti Surface Invasion e Dead Like Me sono stati anche meglio. Solo perché uno show non ottiene ascolti terribilmente alti non significa che sia spazzatura e se gli dessero un po' più di tempo probabilmente più persone lo scoprirebbero e finirebbero con un grande successo tra le mani. Una stagione non gli dà abbastanza tempo per prendere piede e le reti sono troppo ansiose di staccare la spina. Dovrebbero imparare che come i vini pregiati e i formaggi hanno bisogno di tempo per maturare.<br /><br />Riportate in auge Surface e Invasion - P R E R E S S I O !!!!!!!
critique1612 Sono uscito con i miei amici e ho visto questo film lo scorso weekend qui a Londra. Non sapevamo cosa aspettarci il poster ne ha anticipato un po' e non dirò altro per non rovinarvi la trama ma l'abbiamo trovato un film eccellente con una recitazione grandiosa una trama convincente e spaventoso da morire! Dopo aver fatto delle ricerche sulla realizzazione del film devo fare i complimenti a quei ragazzi i registi gli attori gli sceneggiatori ecc. per aver messo insieme un film del genere con risorse così limitate. Anche la post-produzione è stata molto ben fatta. Per tutto questo do loro un 10 su 10 e spero che continuino il loro ottimo lavoro. Continuate così ragazzi. Siete fantastici!
critique1613 Questo è un grande esempio di un film non hollywoodiano che fa riflettere molto è commovente e non privo di senso dell'umorismo Kevin McKidd e Paula Sage sono superbi. <br /><br />In realtà l'ho visto in TV a tarda notte e capisco perché me lo sono perso al cinema non è il tipo di film che i cinema "mega" multisala proiettano oggigiorno peccato. <br /><br />Cercherò il DVD. Non per coloro che preferiscono l'attuale tendenza verso gli effetti speciali e nessuna storia. Se ti è piaciuto il best-seller "Lo strano caso del cane ucciso a mezzanotte" ti piacerà questo film. <br /><br />Questo film si colloca accanto ai migliori film scozzesi come "Small Faces" e "Trainspotting". Tutti film in cui recita anche Kevin McKidd. <br /><br />Altamente consigliato.
critique1614 The Shooter era un tipo di film diverso per Michael Dudikoff. Sebbene normalmente associato a film d'azione che incorporano arti marziali questo film essendo un western gli ha permesso di dimostrare di essere un attore molto più capace di quanto alcune linee narrative convenzionali abbiano permesso.<br /><br />Il problema principale ovviamente è che il film non consente alcun solido sviluppo del personaggio. L'approfondimento è davvero lasciato allo spettatore. Possiamo solo immaginare la tristezza che ha reso Shooter il cui vero nome è Michael Atherton l'assassino che è un assassino badate bene che una piccola città terrorizzata da un bullo locale accoglie come un eroe che può liberarla dalla sua miseria.
critique1615 Sì l'ho fatto mentre sono seduto qui con la faccia rossa ricordando di essermi sentito quasi in colpa quando l'ho guardato un paio di settimane fa mentre mia moglie ha scelto di guardare qualcosa di insignificante (in confronto) come "Mommie Dearest".<br /><br />Come si spiega il fascino di "Batman e Robin" - intendo gli unici che hanno mai contato davvero Adam West e Burt Ward. Era uno spettacolo terribile con trame terribili e recitazione pessima - e oh sì era terribilmente divertente! E lo stesso vale per questo film di "reunion" e "flashback". Adam e Burt sono invitati a un'asta in cui la vecchia Batmobile verrà venduta per beneficenza. Ma viene rubata e i nostri amici (nei panni di loro stessi) si calano nei panni dei loro vecchi personaggi (se non nei loro costumi) e vanno a scoprire cosa è successo. Lungo il cammino ricordano la serie e vediamo come tutto si è riunito in flashback con Jack Brewer e Jason Marsden che interpretano i giovani Adam e Burt della serie TV. È stato davvero interessante dare un'occhiata dietro le quinte alla vecchia serie e Adam e Burt sono tornati perfettamente nei loro personaggi (anche se non erano davvero nei loro personaggi beh dovresti guardarlo per capire cosa intendo). È stato anche fantastico vedere Julie Newmar e Frank Gorshin.<br /><br />Se non sei un fan della vecchia serie odierai questo. Se - Dio non voglia - hai davvero pensato che Michael Keaton e George Clooney abbiano realizzato dei "Batman" accettabili allora odierai questo ancora di più. Ma se sei cresciuto con Adam e Burt e sei ancora disposto ad ammettere di non esserti mai perso un episodio beh questo fa per te.<br /><br />Sì è vero - 9/10
critique1616 Questo è un bel film ma non è consigliato se non vi piacciono i film intelligenti. Parla di due ragazzi che desiderano che il mondo sparisca ed è esattamente ciò che ottengono. La recitazione è fantastica il finale non è prevedibile e a differenza della maggior parte dei film odierni ha una bella storia. La gente si lamenta del fatto che il film sia troppo semplice o noioso. Penso che dovrebbero limitarsi a film come The Toxic Avenger (in realtà mi piacciono i film di serie B) o The Grim Adventures of Billy and Mandy. Una nota: se ci fate caso ci sono esattamente gli stessi attori di Cube tranne quattro attori. Fate due note: aspettate dopo i titoli di coda (fidatevi di me). Godetevi il film.
critique1617 Non è un bel film ma mi piace comunque. Il gatto Clovis è oro in un barattolo così come la premessa dei gatti stessi intrinsecamente opposti ai malvagi Sonnambuli. Penso che ci sia di più in questo film di quanto la gente pensi fondamentalmente è molto duro ma questa bruschezza a volte può essere positiva. Ha le battute banali il finale brusco e un elemento comico trasmesso dai poliziotti maldestri.<br /><br /> Qualcuno ha trovato l'elemento incestuoso un po' inquietante? In definitiva questo film è casualmente e casualmente aspro il che è abbastanza efficace lo paragono a Psycho: il rapporto tra madre e figlio il cambio dei protagonisti. Penso che anche la bruschezza funzioni questo non è un film che vuoi che allunghino funziona solo se è corto.<br /><br />Non sono ancora sicuro se il regista mancasse di profondità o se abbia fatto queste cose di proposito sappiamo che Stephen King ha capacità eppure non ho nemmeno letto i suoi libri ho visto solo alcuni dei suoi film.<br /><br />Comunque mi è piaciuto. Se ti piacciono i film duri e banali con sfumature anni '80 guardalo e basta. Ma non aspettarti troppo. È davvero così brutto che è bello.
critique1618 Il film mostra molti sentimenti ed emozioni molto forti e personali. L'atmosfera nel film è molto tesa e triste. Si può davvero avere un'immagine chiara di ciò che sta attraversando il personaggio principale e di come sta reagendo al mondo che lo circonda. Penso che sia un film grandioso e che tutti dovrebbero vederlo.<br /><br />
critique1619 The world at war è uno dei migliori documentari sulla seconda guerra mondiale. <br /><br />I 24 episodi coprono la guerra e com'era nei paesi coinvolti. Il primo episodio ci racconta come Hitler salì al potere e come riuscì a costruire uno degli eserciti più forti del mondo. Si concentrano anche sulle azioni militari intraprese durante la guerra e sull'olocausto. Uno dei documentari più forti e migliori mai realizzati. Dovete guardarlo tutti. Perfezione! 10/10<br /><br />
critique1620 Per la qualità pura della performance e il "teatro dell'assurdo" questo è difficile da paragonare a qualsiasi altro. Con il mondo che crollava nei primi anni '70 questo film aveva perfettamente senso allora e risuona ancora. George Scott non potrebbe mai essere incastrato in un ruolo.
critique1621 10 ITEMS OR LESS è stato realizzato in due settimane con un budget ridotto dallo scrittore/regista Brad Silberling solo un piccolo film girato a Carson CA che sembra l'intera storia improvvisata... nel senso migliore del termine. Silberling ha avuto la fortuna di affiancare l'attore veterano Morgan Freeman tra i suoi grandi progetti all'attrice spagnola Paz Vega e il risultato è un dialogo tra due persone con diversi punti di vista che riescono a migliorare la vita dell'altro.<br /><br />Morgan Freeman interpreta se stesso ma parte della commedia è che viene rappresentato come un attore senza lavoro da quattro anni alla ricerca di una location per un piccolo "film di riempimento" per rientrare nel flusso delle cose. Il suo "ruolo" è quello di un direttore di mercato e viene lasciato in un mercato malfamato a Carson dove incontra tra gli altri una certa Scarlet la ragazza alla cassa polemica di 10 Items or Less. Scarlet non solo è stanca del suo lavoro statico ma è anche generalmente arrabbiata con il marito donnaiolo (Bobby Cannavale) che attualmente va a letto con la collega pigra di Scarlet (Anne Dudek) e con la sua incapacità di trovare un lavoro dignitoso altrove. I due si mettono insieme dopo alcuni problemi comuni e partono per un "viaggio su strada" che porta ciascuno dei personaggi a crescere grazie alla presenza e alla storia di vita dell'altro. <br /><br />È una storia semplice raccontata semplicemente ma grazie al tenero legame tra Freeman e Paz funziona molto bene. Questo è uno di quei piccoli film sulle relazioni umane in cui essere vulnerabili al cambiamento e allo scambio è il messaggio. Vale la pena vederlo ed è un DVD che ha speciali toccanti informativi e comici: un piacere da guardare. Grady Harp
critique1622 La gente dimentica che ci sono stati diversi plagi di King Kong: Congo King Kong contro Godzilla King Kong (1976) tutti plagi l'uno dell'altro ma YETI è unico. Prende in prestito solo un elemento da King Kong ovvero l'attrazione dell'animale per una femmina.<br /><br />Il mito dello YETI è basato su Bigfoot (non come King Kong) e gli archeologi ne sono rimasti affascinati un tempo esistevano ma non ci sono dati scientifici che lo dimostrino.<br /><br />Questo film è difficile da trovare ma vale la pena guardarlo. La prima volta che l'ho visto è stato in "Elvira's Mistress of the Dark Shows" nei primi anni '80. Mi ha fatto venire i brividi da bambino soprattutto quando lo YETI si è arrabbiato. L'ho rivisto verso l'1:00 di notte su ABC circa 2 o 3 anni fa. Rivederlo mi ha fatto apprezzarlo di più ha alcuni buoni effetti generali (per l'epoca) e la storia coinvolge un ragazzo muto e il suo cane e un uomo d'affari malvagio che vuole uccidere lo YETI per i suoi scopi. Anche la musica è piuttosto bella è molto simile allo YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini e gli Yetiani creano una grande atmosfera da mostro.<br /><br />Voto 7 e mezzo su 10.
critique1623 Guardo questo film senza grandi aspettative penso che tutti dovrebbero farlo. È una grande serie TV e ovviamente non potremmo paragonarla a Via col vento ma è comunque bello da guardare. È anche strano vedere una Scarlett diversa. Joanne Whalley non interpreta Scarlett con passione e fuoco come Vivien Leigh ma credo che Scarlett sia cambiata quando è cresciuta. Non aspettarti troppo da questo guardalo e basta ma non guardare così: Penso che sarebbe orribile.
critique1624 qualcuno sa perché questo film si chiama "The couch trip"? l'ho appena guardato e non sono ancora sicuro del perché sia ​​stato scelto questo titolo il film è stato molto divertente ed è probabilmente la mia interpretazione preferita di Dan Aykroyd batte persino la sua interpretazione in Ghostbusters non avevo mai sentito parlare del film prima l'ho visto in un negozio Sears ho letto il retro e ho pensato che sembrasse bello quindi l'ho comprato e quando finalmente ho avuto la possibilità di guardarlo ho pensato che fosse meglio di quanto mi aspettassi inizialmente. questo film è valutato come Animal House e National Lampoon's Vacation nella mia mente vorrei che le commedie uscite di recente fossero scritte bene come questa non succede niente di triste e le cose brutte che succedono sono anche parti divertenti se qualcun altro la pensa così e vorrebbe leggere una sceneggiatura comica per un film che non contiene una situazione triste mi mandi un'e-mail a killer2511@hotmail.com
critique1625 Sono italiano e quando ho riguardato di recente questo film sono rimasto stupito dalla sua bellezza: la prima volta avevo 10 anni e mi è piaciuto ma oggi riesco ad apprezzarlo con mente e sentimenti da adulto. Ora capisco che è stato un capolavoro di una stagione speciale del cinema italiano (Pasolini ecc.) ormai tramontata. <br /><br />I film epici di Hollywood sono belli...per divertirsi. Forse questa "Odissea" non ha una versione inglese perché non è abbastanza divertente... non adatta al pubblico di pop-corn e coca. Tuttavia adatta al pathos di Omero e alle riflessioni esistenzialiste. <br /><br />In Italia è uscita di recente una versione DVD molto buona: INTEGRAL con colori eccellenti. La si può trovare in qualche file sharing ma è solo in italiano e senza sottotitoli. Peccato: anche i dialoghi e le voci di questo film sono notevoli.
critique1626 Secondo me October Sky è uno dei migliori film del 1999... Ha tutto ciò di cui un film drammatico emotivo avrebbe bisogno tipo una storia meravigliosa e delle buone interazioni tra i personaggi. October Sky rimarrà nel mio cuore per tutto il tempo che potrò ricordare e devo solo dire un ringraziamento speciale a coloro che hanno creato questo film.
critique1627 La brillante interpretazione di David Tennant e Sarah Parish mi ha fatto piangere perché molte scene mi erano così familiari. Mio marito ha sofferto di un'emorragia subaracnoidea nel 1977 e ha dovuto sottoporsi a un'operazione importante che ha comportato il sollevamento del suo cervello e la tappatura della perdita. Come Tricia ero abbastanza ingenua da aspettarmi che sarebbe tornato a essere se stesso. Dopo oltre 25 anni di amore e cure per lui mi ha abbandonato senza preavviso per andare a vivere con una donna che conosceva a malapena. Poi ha chiesto e ora sto affrontando il divorzio. Spero che il programma abbia aiutato le persone a capire cosa significa affrontare una lesione cerebrale.
critique1628 Qualche tempo fa ho guardato un video di Paul Thomas Anderson in cui esprime il grande interesse che ha per i film porno e come questa industria avrebbe potuto produrre film migliori e di conseguenza un genere completo e non solo sesso in videocassetta. Paul Thomas Anderson ha messo le sue convinzioni sull'industria del porno nel personaggio interpretato in modo formidabile da Burt Reynolds. Il suo nome è Jack Horner un regista il cui sogno più grande è quello di fare un film "vero" che possa tenere lo spettatore in sospeso per la grande storia drammatica e allo stesso tempo eccitante con la bellezza e con i "grossi cazzi e tette". Non appena incontra Eddie Adams (Mark Walhberg) crede di aver trovato la nuova star per i suoi film. Ed è così che inizia la storia del giovane Eddie nell'industria del porno.<br /><br />Il film inizia con una sequenza all'interno di un night club dove possiamo vedere tutte le persone che faranno parte della vita di Eddie e più tardi possiamo vederle fuori dall'industria del porno mentre vivono la loro routine quotidiana. Ma presto li vedremo all'interno dell'industria del porno e dopo una sola festa inizia la storia del nuovo Eddie la storia di Dirk Diggler. Tutti loro assaporeranno il vero successo con Dirk come star principale vincendo un sacco di premi e aiutando Jack a realizzare il suo più grande sogno con una serie di film su Brock Landers il nuovo personaggio di Dirk. Questo tipo di film di sfruttamento sono un successo incredibile e per Jack sono i suoi primi film "veri". Ma ecco l'inizio della fine e l'inizio degli "orribili anni '80" quando ci saranno $ex DROGA e Rock & Roll per Dirk e compagni. Ma sappiamo tutti che gli eccessi possono distruggere qualsiasi persona e la disfunzione erettile può distruggere qualsiasi pornostar e qui il film si concentra sulle loro vite dopo il successo totale e su come tutti stiano passando un brutto periodo con molti problemi dovuti alla cattiva immagine che la società ha dell'industria del porno e a un periodo con molti eccessi. Nella decadenza di Dirk dopo aver provato e fallito nell'industria musicale c'è una sequenza brillante che può riassumere in modo perfetto come stanno andando le cose per Dirk e i suoi amici. Quella sequenza è quella del suo primo spaccio di droga con l'apparizione di Alfred Molina che finisce in un pasticcio totale. È divertente per noi e un'esperienza terribile per Dirk e i suoi amici ma c'è sempre una soluzione se torni a ciò che conosci e quando Dirk torna torna Brock.<br /><br />Beh non ho menzionato la maggior parte dei personaggi nella mia specie di riassunto ma devo dire che sono tutti incredibilmente ben sviluppati. Il cast è semplicemente superbo con la migliore interpretazione che abbia mai visto di Mark Walhberg. Julianne Moore ha un'interpretazione potente in un personaggio davvero commovente; Reilly Macy Hoffman Heather Graham Guzman ecc. sono semplicemente memorabili tutti i loro personaggi hanno momenti divertenti e tristi.<br /><br />Infine adoro davvero lo straordinario stile cinematografico di Anderson qui con una visione unica dell'industria pornografica di fine anni '70 e inizio anni '80. Dicevo che "Magnolia" era il mio preferito di Anderson ma ora dopo aver visto tutti tranne "Sidney" non posso dire di avere un preferito perché li amo tutti!<br /><br />PS: da qualche parte ho letto che questo film è il "film di Scorsese" di Anderson quindi sono più che sicuro che se amate "Quei bravi ragazzi" e "Casinò" amerete anche questo. Adoro fottutamente "Boogie Nights"!
critique1629 Innanzitutto una spiegazione su cosa rende un film grandioso per me. L'eccitazione di non sapere cosa succederà dopo mi farà apprezzare un film la prima volta che lo guardo (un esempio concreto: Twister). Ci sono anche altre cose che contribuiscono a una grande prima visione come il buon umore (John Candy in Uncle Buck e The Great Outdoors) una buona trama con una buona risoluzione (Madeline e Matilda) una narrazione fantasiosa (tutti gli episodi di Star Wars George Lucas è THE MAN) e buona musica (di nuovo tutti gli episodi di Star Wars Il mago di Oz Tutti insieme appassionatamente). Cosa mi spinge a guardare un film almeno sei volte al cinema e a comprare un DVD o una videocassetta? I personaggi. Detto questo presento Cindy Lou Who e il Grinch. Ottima interpretazione di Taylor Momsen e Jim Carrey. Il resto del cast è stato molto bravo in particolare Jeffery Tambor Bill Irwin Molly Shannon Christine Baranski e Josh Ryan Evans. Ma ogni singola scena con Cindy e il Grinch insieme è eccellente e molto divertente e/o commovente. Cindy Lou è il mio personaggio preferito in questo film e la ragione più convincente per cui il film è migliore del cartone animato. Il Grinch ha una trama forte buoni conflitti e un tema molto bello (non posso iniziare perché non voglio rovinarvi la sorpresa). Jim Carrey è stato molto divertente come Il Grinch in particolare quando interagisce con Cindy. E la musica! Wow! Musica eccellente di James Horner. Ho adorato la sua selezione di strumenti e le composizioni. Ottimo lavoro Jim Carrey non sapevo che sapessi cantare. Taylor Momsen! Wow! La tua voce è motivo sufficiente per vedere il film almeno una volta. Nel tuo assolo - Where Are You Christmas - la tua voce è davvero così acuta come sembra? Sembra un F#? È un'estensione oscena per un bambino di 7 anni (osceno nel senso migliore del termine). Ottimo lavoro. Questa è la migliore interpretazione di un bambino che abbia mai sentito in un film (Taylor ha battuto i Von Trapp Children non è stata un'impresa da poco!). E ora passiamo agli attori. Jim Carrey è stato fantastico divertente e sorprendentemente molto sensibile (questo si è visto davvero nelle sue scene con Taylor Momsen). Le espressioni non dette di Taylor Momsen (uno dei segreti per una buona performance di recitazione) sono molto forti: diventa davvero Cindy Lou Who. E quando fa dialoghi è ancora più forte.<br /><br />************************************pericolo:spoiler alert************************ ***********************************************************************<br /><br />Esempi: espressione quando vede per la prima volta il Grinch. Questa è una citazione classica ("Sei la la la" e poi completata con la battuta del Grinch "da da da IL GRINCH-dopo di che cade nella smistatrice e poi viene salvata dal Grinch). Anche la citazione "Grazie per avermi salvato" e la successiva risposta del Grinch erano molto belle.<br /><br />La mia parte preferita del film è quando Cindy invita il Grinch a fare la cheerleader delle feste. Questa scena mostra due attori eccellenti al meglio che interagiscono ed esprimono l'uno con l'altro. La piccola Taylor Momsen tiene completamente testa a Jim Carrey in questo punto. Spero sinceramente che vedremo Taylor Momsen in molti altri film a venire. Tutto sommato tutto è stato fantastico in questo film (tranne forse i piedi e i nasi).
critique1630 Ciao community! La mia domanda riguarda la canzone il fattorino della pizza vuole che Casey la suoni subito dopo aver fumato quell'erba. Non la sua "canzone ragga application" ma quella cozy! Grazie <br /><br />Questa pagina vuole che scriva 10 righe di testo per poter inviare il mio commento. Non so cos'altro chiedere ma sto solo scrivendo scrivendo scrivendo.<br /><br />Ciao community! La mia domanda riguarda la canzone il fattorino della pizza vuole che Casey la suoni subito dopo aver fumato quell'erba. Non la sua "canzone ragga application" ma quella cozy! Grazie <br /><br />Questa pagina vuole che scriva 10 righe di testo per poter inviare il mio commento. Non so cos'altro chiedere ma sto solo scrivendo scrivendo scrivendo.
critique1631 Personalmente trovo che il film sia una bella visione. Descrive la situazione reale delle triadi a Hong Kong e offre allo spettatore uno scorcio di come sono organizzate.<br /><br />Non solo mostra anche allo spettatore come la polizia di Hong Kong controlla la situazione delle triadi e perché la polizia non si limita a fare il possibile per annientare le triadi.<br /><br />Nel complesso il film è piuttosto violento a causa dei metodi di uccisioni e torture delle gang. Tuttavia il film rimane fedele al mondo reale quindi la violenza sullo schermo è solo un riflesso di ciò che accade realmente.<br /><br />Consiglierei questo film a qualsiasi appassionato di film sulle triadi/mafia. Un altro bel film da vedere è Dragon Squad. Quel film ha più pistole di questo poiché in questo film ci sono più coltelli che pistole (in effetti non ricordo di averne vista una sola).
critique1632 Un film horror impostato in ultima analisi sulla parodia ma ancora in fase di svolgimento potrebbe spaventare alcuni di coloro che sono deboli di nervi o facilmente disgustati quando vedono cosa hanno sotto la pelle. Io ci ho riso. È stato facile decifrare il vero assassino e la sua recitazione non ha aiutato. Questo ha solo portato Potente a sembrare ancora migliore. Anatomie non è un gran film horror per coloro che non conoscono il genere ma coloro che lo contengono dovrebbero ottenere qualche risata involontaria e un'interessante occhiata al cinema horror tedesco. 6/10
critique1633 Tomorrow Is Another Day NON è il seguito di Via col vento ma una storia di amanti in fuga sorprendentemente sveglia e commovente. Per un presunto cialtrone relegato a lungometraggi di serie B come The Devil Thumbs A Ride Felix Feist si dimostra abile nel riempire il suo lavoro di dettagli inaspettati e creativi. Steve Cochran esce di prigione dopo 18 anni per aver ucciso il suo brutale padre quando aveva solo 13 anni e ora è ancora un adolescente titubante e goffo che opera all'interno della corporatura massiccia di un uomo. Solo visita un palazzo da 10 centesimi a ballo e si innamora della sfacciata e avida Ruth Roman. Ma l'improvvisa sparatoria del suo fidanzato poliziotto-capoccia spinge la coppia male assortita a mettersi in viaggio finendo come i Joad in un campo di lavoratori migranti in California. <br /><br />Roman è la rivelazione; nel suo ruolo più noto quello della fidanzata di Farley Granger in Strangers on a Train di Hitchcock è stata mal sfruttata e sottoutilizzata. Qui si trasforma in modo persuasivo da ballerina di taxi bionda come una bottiglia a moglie sacrificale e futura madre (e bruna per giunta). Cochran è quasi altrettanto brava oscillando tra il sospetto di un bambino ferito e le reazioni esplosive di un maschio sotto-socializzato. E il finale pur non convincente è comunque gradito. Insieme a They Live By Night e Gun Crazy Tomorrow Is Another Day mostra una dolcezza e un calore redentori che smentiscono il suo pedigree da film noir.
critique1634 Mi è piaciuto molto questo film perché ho un marito proprio come il ragazzo in questo film. Questo film parla di Lindsey che incontra Ben nel bel mezzo dell'inverno quando la stagione del baseball non è ancora iniziata. Se ne innamora ma quando arriva la primavera ha lo shock della sua vita quando viene messa un gradino più in basso sul piedistallo su cui Ben l'ha messa.<br /><br />È un film divertente con tutta l'ossessione per il baseball che ha Ben. Non riesce a separarsi da ciò che ama di più questo è ciò che lo rende così divertente e il motivo per cui così tante donne possono identificarsi con Lindsey nella vita reale. Anche le persone con cui si siede alle partite di baseball sono ossessionate tanto quanto lui.<br /><br />È un film divertente e non sbaglierai se lo noleggerai.
critique1635 Anche dopo quasi 20 anni di separazione i membri originali dei Black Sabbath non hanno perso nulla. In questo concerto eseguono le loro migliori canzoni del loro periodo di massimo splendore (1970-1978) tra cui "NIB" "War Pigs" e "Paranoid".<br /><br />Sono inclusi anche preziosi filmati del backstage con interviste e retrospettive sui loro giorni come la migliore band hard rock del pianeta. I commenti di Ozzy Tony Iommi Geezer Butler e Bill Ward sono tanto interessanti e intriganti da guardare quanto le favolose esibizioni sul palco.<br /><br />Un must per tutti i fan dei Sabbath e di Ozzy.
critique1636 HOOT parla di questi tre adolescenti che cercano di salvare un gruppo di gufi che tane. Ora per me penso che siano giusti nel dire cosa è giusto e cosa è sbagliato. In questo film un ragazzo di nome Roy Eberhardt (Logan Lerman) si è trasferito dal Montana alla Florida. E una volta salito sull'autobus un bullo di nome Dana Matherson inizia a bullizzarlo alla fine il giorno dopo Roy colpisce il bullo e scappa dall'autobus inseguendo il misterioso ragazzo che corre. Dopo tutto questo Roy incontra finalmente il ragazzo che corre che si chiama Mullet Fingers (Cody Linley) in realtà il suo soprannome glielo ha dato la sorellastra Beatrice (Brie Larson) perché riesce a catturare Mullet a mani nude. Comunque Mullet Fingers e Roy diventano amici e si uniscono a Beatrice per fermare la costruzione di un nuovo ristorante di pancake. Mullet Fingers è colui che sta dietro a tutti gli atti vandalici che sono accaduti lì e più tardi viene morso da uno dei cani che sono stati messi lì per sorvegliare il cantiere. così si sono ribellati al muckle che guidava la ruspa e tutti hanno potuto vedere i gufi. Si è rivelato un film grandioso perché ha mostrato come i bambini possono fare la differenza nella vita opponendosi a ciò che è giusto e a ciò che è sbagliato. Questo è ciò che rende grandioso questo film. Insegna molto a tutti sulla fauna selvatica e su quanto sia importante.
critique1637 Una ricca vecchia signora chiama una civettuola divorziata per corteggiare un Dongiovanni lontano dalla sua sciocca nipote prossima alle nozze.<br /><br />LET US BE GAY è un'interessante piccola commedia domestica che presenta alcuni dialoghi aspri (per gentile concessione della celebre sceneggiatrice Frances Marion) e buone interpretazioni. Sebbene a volte possa essere un po' sdolcinata questo può probabilmente essere attribuito alle difficoltà con la prima tecnologia del suono che tendeva a limitare azione e movimento.<br /><br />Norma Shearer può essere accreditata per essere apparsa in questo film minore piuttosto che usare la sua indubbia influenza come sposa di Irving Thalberg per insistere solo su film di prima categoria. È particolarmente efficace nelle sue prime scene dove un trucco piatto e sciatto la rende quasi irriconoscibile. La sua estrema trasformazione da oca a cigno poteva avvenire solo a Hollywood ma non è molto redditizio perdere tempo a preoccuparsene.<br /><br />Rod LaRocque non se la cava molto bene come marito adultero di Shearer. Molto popolare durante i tempi del muto i film sonori non erano particolarmente gentili con lui e la sua carriera ne avrebbe sofferto. Qui il suo ruolo non è minimamente simpatico e ci si deve chiedere quale impulso masochista spinga le donne a desiderare così tanto il mascalzone.<br /><br />La magnifica Marie Dressler è a disposizione come un'eccentrica vedova di Long Island. Come grande amica di Frances Marion si può facilmente immaginare che la parte sia stata scritta espressamente per lei. Piena di stranezze e capricci è molto spiritosa. Tuttavia il calore immenso e la bontà essenziale che l'avrebbero resa di lì a poco la più grande star di Hollywood sono in gran parte assenti.<br /><br />Tra gli attori di supporto Hedda Hopper è un serpente della società viscido così come Wilfred Noy che interpreta un maggiordomo comico. Gli esperti di cinema riconosceranno il piccolo Dickie Moore come il figlioletto di Shearer e l'anziana Mary Gordon come la sua governante entrambi non accreditati.
critique1638 Penso di essere stato uno di quelli che ha trovato questa un'altra perla di Roth. La sua performance come premiato è stata sbalorditiva. La storia che è stata raccontata in modo così eloquente da Francis Ford Coppola 25 anni prima si dipana gradualmente e lascia spazio allo sviluppo dei personaggi. Roeg dimostra ancora una volta che non deve essere un'ambientazione di guerra per essere interessante. In una location meravigliosa si cela una storia di contrasti. Spietatezza e bellezza vanno di pari passo mentre la solitudine dovrebbe diventare la tua migliore amica. Mostra un passato più sinistro di un piccolo regno dell'età dell'oro che sbarca su una costa piena di ricchezza per un paese del primo mondo se mandi gli uomini giusti. Tutto sommato un film splendidamente diretto da Nicola Roeg con un cast sublime.
critique1639 Penso che sia stato Ebert a dare a Stella quattro stelle su quattro ma a parte la sua non ho mai letto una recensione positiva di questo dramma tristemente incompreso su divisioni di classe amore e sacrificio (tre temi che la maggior parte delle grandi storie o film romantici hanno in comune).<br /><br />Qui il tema principale è la divisione di classe. Stella è una storia dell'America dell'era della depressione. Detto questo è stata trasposta sullo schermo in modo così memorabile che questo remake (se lo chiedi a uno o due fan di Stanwyck) non è stato esattamente apprezzato. I fan dell'originale non gli hanno mai dato una possibilità. Inoltre questa versione di Stella è stata realizzata negli anni '90 non esattamente un periodo di grandi difficoltà finanziarie in America (come lo fu la depressione).<br /><br />Adesso è il momento di togliere gli occhiali rosa nel mezzo di una nuova era di recessione e povertà in America e vedere che questa potente storia suona ancora vera è attuale e rilevante come sempre nel suo formato aggiornato.<br /><br />Sì la divisione di classe è il tema principale qui. Stella è una lavoratrice povera single con grandi sogni ma poche speranze di realizzarli. Lavora in un bar non ha molti soldi vive in un appartamento squallido. Hai capito. La mattina non ha molta voglia di alzarsi dal letto. Sulla parete foto di star del cinema che idolatra.<br /><br />Un uomo la vede ballare al bar. È ricco istruito proviene da una di quelle famiglie dell'alta borghesia che non ha nulla in comune con quella di Stella. La sua preoccupazione principale è quale college della Ivy League frequentare la sua è come pagare l'affitto come essere "felice". Hanno una relazione. Si piacciono. Stella finisce incinta. Stella racconta la notizia al ragazzo. La sua risposta? "Che ne dici di un aborto?" Lei risponde "Volevo solo una stanza piena di palloncini". Lui fornisce i palloncini e la proposta ma lei vede che non ci mette il cuore ed è troppo orgogliosa per accettare. Lei lo manda a fare le valigie.<br /><br />Alla fine la figlia è combattuta tra i due stili di vita: l'amore che ha per la madre e i vantaggi la felicità e l'amore che le offre il ricco padre. Stella sola e non amata e non volendo che un giorno la figlia diventi infelice come lei fa il sacrificio estremo. Rinuncia all'unico amore e felicità che abbia mai conosciuto per assicurare la felicità della figlia e forse vivere indirettamente e con speranza sapendo che almeno la figlia ha trovato qualcosa per cui vivere.<br /><br />Ora il film. Tutto è perfetto. Bellissima colonna sonora fotografia artistica grande scenografia (contrasto tra i due stili di vita; l'appartamento disordinato e le ville decorate) interpretazioni meravigliose e sentite da parte di tutto il cast con Bette Midler in particolare degna di un Oscar.<br /><br />Questo è un film molto più significativo e ben fatto di quanto ci abbiano fatto credere.
critique1640 Ho appena visto "Behind Bedroom Doors" ed è stato il primo film softcore con una solida storia alle spalle che ho visto da un po' di tempo.<br /><br />Iniziamo con due coppie di vicini di casa: Vivian e James Fenway (Julia Kruis ed Eric Carrington) e Lillian e Gabe Harris (Nicole Sheridan e Chris Gustafson). Vivian sembra essere una casalinga James è un avvocato che si candida a procuratore distrettuale Lillian lavora nel settore immobiliare e Gabe è un affermato chirurgo plastico. Tutto chiaro? Ora entriamo nel vivo.<br /><br />Entra in scena Abby interpretata magnificamente dalla pornostar Chelsea Blue. Sta affittando la casa di fronte ai Fenway e vive da sola. All'inizio del film James guarda fuori dalla finestra e vede Abby impegnata a giocare con la sua ragazza Gigi (interpretata dalla prolifica pornostar Monique Alexander) e inizia segretamente a chiedersi come sarebbe stare con lei. Il giorno dopo Abby fa la conoscenza di tutti e quattro e sembra una brava donna che per puro caso vive uno stile di vita alternativo. Ci prova con Vivian che sembra sorpresa e le dice: "Oh... io... non sono così". Tutto sembra a posto... finché il piano non viene messo in moto<br /><br />Per prima cosa Abby si presenta nuda nell'ufficio di Gabe chiedendogli se dovrebbe rifarsi il seno. È qui che prendiamo la nostra citazione del film:<br /><br />"Raccontami di Gabe." "Cosa vuoi sapere?" "Gabe è felicemente sposato?" "Sono sposato." "Ci sono problemi..... lasciami indovinare. Tua moglie sta a casa e fa tutto quello che le chiedi. Ma è una brava ragazza." "Sì." "Non è una cattiva ragazza?" "No." "Quella porta ha una serratura?"<br /><br />Sai cosa succede dopo... Abby se la prende con Gabe proprio lì nella stanza dell'esame. Dopodiché mette su un piccolo spettacolo alla sua finestra per James che si avvicina e non perde tempo a fare sesso con lei. Ciò che James non sa è che l'orsacchiotto sul pianoforte con l'occhio rosso lampeggiante è in realtà una telecamera che riprende tutti i festeggiamenti (è così ovvio comunque). Abby fa di nuovo sesso con Gabe più tardi e questa volta Gigi si unisce per fare un three-way. Ora che Abby ha qualcosa su entrambi gli uomini chiede $ 100.000 a ciascuno per comprare il suo silenzio. Non solo potrebbe rovinare la corsa di James per la carica ma potrebbe distruggere lo studio di Gabe. <br /><br />Mentre Gabe e James lottano con il loro senso di colpa Abby trova il tempo di sedurre Lillian che "ha sperimentato" con le donne al college. È passato molto tempo ma non lo sapresti a vederla in azione con Abby: sembrava una vecchia professionista.<br /><br />Mentre Gigi segue il piano sembra gelosa di tutto il sesso che fa la sua ragazza. "Sono solo affari" dice Abby. Confessioni e scuse seguiranno sicuramente così come alcune informazioni sorprendenti sulla vera identità di Abby: sembra che abbia fatto la stessa cosa a uomini diversi in molti posti diversi. Gabe e James usano queste informazioni per reagire al ricatto di Abby.<br /><br />Ora passiamo al sesso. Le scene di sesso erano piuttosto belle e considerando che tutte le donne coinvolte in questo film tranne Julia Kruis hanno una lunga esperienza nel porno non mi sarei aspettato niente di meno. Le quattro scene di Nicole Sheridan sono state le migliori del film con il sesso a tre al secondo posto. Monique Alexander si è spogliata solo una volta ma era un personaggio relativamente secondario. Julia Kruis era un personaggio importante e si è spogliata lo stesso numero di volte. Immagino che poiché era circondata da professionisti hardcore esperti non abbia dovuto avere così tante scene di sesso.<br /><br />Per concludere "Behind Bedroom Doors" aveva una trama grandiosa che ha migliorato il voto complessivo del film. Lo considero degno di essere registrato.<br /><br />Donne: A- (Nicole Sheridan è stata brava in questo film meglio delle sue successive offerte nelle commedie di Fred Olen Ray. Almeno sa fare un po' di dramma. Chelsea Blue è stata una ruba-scena non è stata così male come antagonista. Le darei una A da sola. Julia Kruis è stata la solita. Vorrei che Monique Alexander avesse più tempo in questo film però.)<br /><br />Sesso: B (Scene di sesso solide molto solide. Le performance di Nicole Sheridan erano di qualità quasi hardcore. Anche Chelsea Blue è apparsa bene nelle sue scene. Le due offerte ragazza-ragazza non erano bollenti ma hanno riscaldato lo schermo.)<br /><br />Storia: B+ (Mi sono piaciuti i dialoghi e la trama principale. La performance di Chelsea Blue è stata buona per il genere e sono rimasto colpito dalla svolta di Nicole Sheridan nel dramma.)<br /><br />Nel complesso: B (Questo è stato un bel film softcore. Sono contento di aver potuto guardarlo perché sono rimasto piacevolmente sorpreso. Se Chelsea Blue volesse mai farne altri sarebbe sempre la benvenuta. Vale anche per Nicole Sheridan anche se probabilmente è più brava a fare la commedia. Non mi danno fastidio le ragazze hardcore che sanno recitare quando fanno film softcore.)
critique1641 Questo è un film splendidamente realizzato che bilancia finemente le fragili storie umane (sia prima che dopo il 1945) e il combattimento indiscriminato della guerra. L'uso di scene scartate da Battle of Britain (un film che non ritrae altrettanto bene gli anni '40!) esalta piuttosto che sminuire il tutto. Un'opera profondamente impressionante è rimasta nella mia memoria per i 2 anni da quando l'ho vista e l'ho appena acquistata per esplorare gli extra del making-of.<br /><br />Consiglio vivamente questo film (film). Come "Aces High" alterna sequenze di combattimento aereo visceralmente eccitanti (o spaventose) in cui lo spettatore potrebbe sperimentare la perdita effettiva di personaggi per cui si era affezionato ma anche interazioni imprevedibili a terra in cui abili scrittori ed esperienze di vita reale informano alcuni eventi coinvolgenti e commoventi. Ciò sottolinea anche il fatto che per molte persone il 1945 ha segnato non solo la fine di un conflitto ma anche l'inizio di un altro e ancora oggi non riconosciamo la perdita il coraggio e il sacrificio di così tanti eroi senza nome o peggio ancora li veneriamo da lontano senza permettere loro di essere esseri umani con tutte le debolezze emotive che ciò comporta rendendo i loro sacrifici ancora più coraggiosi.<br /><br />Guardare questo film è un'esperienza che ti porterà dalle vette dell'amicizia alle profondità della gelosia e di nuovo all'amore che dura anche oltre la morte. Se tutti i film di guerra fossero così non dovremmo mai più combattere.<br /><br />Ho detto che vale la pena guardarlo? ;-)<br /><br />10/10
critique1642 Questo film deve essere il mio preferito di sempre. Non dovrebbe avere una trama perché i suoi creatori volevano che la gente (Charlie Sheen credo) credesse che fosse un vero film snuff. Questo è stato un esercizio di effetti visivi e non interrompe quando l'azione accade come ogni altro film. I film di oggi sono tutti incentrati sugli effetti sonori lasciando che le immagini siano realizzate dai computer perché è più facile gestire il sangue CGI. Ci sono ancora registi che non riescono a far sembrare il sangue finto come quello vero. Non c'è una scena di stupro perché non era quello lo scopo del film. Hai visto le colline hanno gli occhi 2? La scena di stupro era divertente invece che scioccante. Anche se sono sicuro che ci sono alcuni registi di film porno GONZO che hanno provato a sposare il porno con l'horror. Ma poiché probabilmente fanno schifo a fare film probabilmente non sarebbero in grado di riuscirci. Il film "Baise Moi" ha una scena di stupro inquietante perché le attrici sono in realtà pornostar e mostrano tutto anche se il film nel complesso fa schifo.<br /><br />È un peccato che un film non possa essere fatto senza pensare all'aspetto economico soprattutto quando si parla di una classificazione AO ​​o NC-17. Sono sicuro che Eli Roth ha la capacità/il talento per rendere la sua serie di film Hostel molto molto migliore ma deve domarla troppo per ottenere una classificazione R... o almeno spero che i suoi film facessero schifo a causa di queste limitazioni.<br /><br />Guarda Traces of Death o More than Smashed Pumpkins se vuoi filmati reali senza fronzoli (incidenti e scene del crimine/filmati). Non dimenticare che questo film è stato fatto nel 1985. Il fatto che questo film possa ancora reggere il confronto con la maggior parte delle schifezze prodotte oggigiorno la dice lunga su questo film. Sarebbe come se qualcuno dicesse che Super Mario Brothers a 8 bit fa schifo perché la PS3 ha una grafica migliore.
critique1643 La migliore commedia romantica che abbia visto negli ultimi anni. Non il genere di roba hollywoodiana astuta ed esagerata di Ben Stiller o Adam Sandler e molto meno sdolcinata di un'epopea di Hugh Grant. Julianne Nicholson e Jay Mohr sono perfettamente scelti e offrono entrambi delle interpretazioni fluide e professionali nei panni della coppia di fidanzati che decide di trascorrere un po' di tempo a seminare la propria avena sessuale prima del matrimonio. Invece di giocarci solo per far ridere gli sceneggiatori e il regista hanno escogitato un bel mix di sentimenti umani e azione comica. Nicholson è semplicemente fantastica nel ruolo della seduttrice imbarazzante e Mohr fa un ottimo lavoro nel ruolo dell'uomo che entra nel gioco con riluttanza ma si ritrova presto a godersi un po' troppo le sue avventure. Vediamo solo abbastanza personaggi secondari per completare bene la trama senza distrarre dalla storia principale. Andy Richter (amico sincero) e Helen Slater (madre single sconvolta) sono particolarmente bravi. C'è abbastanza significato e complessità emotiva da rendere questo film molto più di una farsa standard tra ragazzi e ragazze. In effetti con un ritmo appena migliore e qualche taglio in più questo film sarebbe nella top ten delle commedie.
critique1644 Questo è di gran lunga il cortometraggio più divertente realizzato dai due geni della comicità. Dal momento in cui entrano fino a quando Hardy cade dal tetto questo mi fa ridere istericamente. Consiglio vivamente a tutti i fan di Laurel e Hardy di vedere questo cortometraggio. Consiglio anche tutta la serie Ghost. Se cercate delle risate guardate questo film e sarete felici.
critique1645 E questo qualcuno sono io. E non solo io come posso vedere qui su IMDb o quando esco dal cinema. Perché la gente l'ha amato? È ovvio: ormai tutti conoscono gli zombie (almeno i fan dell'horror a memoria e gli altri attraverso la reinvenzione di "Dawn of the Dead" o i film di Resident Evil ecc.) <br /><br />O almeno pensavano di sapere tutto sugli zombie... finché non è uscito questo film. E vedrai gli zombie sotto una nuova luce (forse). Questo non è un film horror anche se contiene alcune scene violente ma è piuttosto una commedia. Una satira per essere precisi. E non si esaurisce mai! Ecco perché l'ho valutato così alto. Dal punto di vista del ritmo è incredibile la recitazione è fantastica e la sceneggiatura non ha errori (ovvi)... anzi: è un gioiello e se sei solo un po' interessato agli zombie dovresti vederlo! E anche se non ti piacciono guardalo! Perché è un film (commedia) fantastico!
critique1646 Questo è uno dei più grandi film sportivi mai realizzati da Hollywood. Che storia meravigliosa su una delle grandi figure sportive della storia americana. Ciò che rende la storia di James J. Corbett particolarmente interessante è che il signor Corbett ha introdotto lo stile di boxe che continua ancora oggi. In questo senso James J. Corbett è stato davvero innovativo. Ma tornando al film tutte le performance sono state eccellenti. Alexis Smith era bellissima. In effetti assomigliava a Nicole Kidman. E sebbene sia un film d'epoca la storia resiste alla prova del tempo; non è diventata stantia. L'interpretazione di John L. Sullivan da parte di Ward Bond deve essere una delle grandi interpretazioni di una vera figura sportiva nella storia del cinema e le scene di boxe sono realistiche ben messe in scena e molto efficaci. Ciò unito a una grande sceneggiatura rende questo film un must.
critique1647 Padre e figlio comunicano molto poco. Infatti parlano lingue diverse. Ma quando il figlio guida il padre per 3000 miglia per il suo pellegrinaggio alla Mecca le conversazioni finalmente hanno luogo. Sono difficili e la crescita è necessaria da entrambe le parti.<br /><br />Questo film ci porta nei cuori di questi due viaggiatori ed è davvero un grande viaggio per il pubblico e per i due protagonisti. Le immagini sono impressionanti in tutto specialmente le scene finali alla Mecca. Sottolinea ancora una volta per me quanto il mondo possa essere diverso ma anche allo stesso tempo quanto simile. Lo stesso vale per il padre e il figlio in questo film.<br /><br />Guarda questo film. Di' ai tuoi amici di vederlo. Sarai contento di averlo fatto.
critique1648 in quanto persona "disabile" (dio come odio questa frase) l'ho trovato per caso in TV dove non c'era assolutamente nient'altro da guardare. Nel complesso è stato un film fantastico. Sì sono rimasto un po' deluso nello scoprire che nessuno dei due attori è disabile e sì sono rimasto un po' deluso dal fatto che gran parte del film non sia stata girata dal "vero" punto di vista del disabile (riesci a immaginare cosa significhi essere sempre la persona più alta nella stanza e poi dover vivere il resto della vita con in vista solo il sedere e il cavallo degli altri? Dovere sempre aspettare che l'idiota smetta di leggere il giornale nell'unico bagno per disabili sopportando le maleducate espulsioni corporali di tutti gli altri mentre aspetti?). E la scena in cui lui guida la macchina mi ha rispecchiato assolutamente! Ci sono già passato l'ho già fatto letteralmente. ma il film era abbastanza vero da avere importanza - anche se non ho mai vissuto in una casa di cura o in una residenza assistita ci sono stati molti momenti durante il film in cui mi sono ritrovato ad annuire e a dire a me stesso "sì è vero... è successo anche a me..." ciò che mi ha colpito è che alcuni dei commentatori su questa bacheca hanno espresso il fatto che il film li ha fatti vedere la vita in modo un po' diverso e con un po' più di intuito come le vite di una "minoranza" silenziosa - non si può chiedere di più a un film che ti faccia pensare e vedere la vita in modo diverso quindi solo in virtù di questo il film ha avuto un successo enorme. dovrebbe essere una visione obbligatoria per ogni ragazzo delle scuole medie.<br /><br />per quasi ogni persona gravemente disabile fisicamente l'indipendenza è uno degli obiettivi se non il più importante della nostra vita quotidiana dal lavoro alla socializzazione al divertimento. per quelli di voi che hanno trovato il film "un luogo comune" provate a vivere la nostra vita per un solo giorno - vedrete che il film era "un luogo comune" perché... è vero. le sfide che gli attori hanno dovuto affrontare hanno solo sfiorato la superficie di ciò che ci accade ogni giorno: se siamo fortunati sperimentiamo la stessa crescita emotiva e personale dei tre personaggi (inclusa la ragazza). Ogni giorno ci presenta ostacoli da superare solo che non c'è una musica coinvolgente e drammatica che accompagni le nostre vite a meno che non sia nei nostri iPod... lol!
critique1649 Un amico mi ha portato questo film e all'inizio ero titubante il ritmo del film era così lento che all'inizio era decisamente noioso. Ma le scene di vita erano attraenti è come osservare che guardare. <br /><br />Si è rivelato semplicemente sbalorditivo per tutto il film il modo in cui il regista ha gestito le scene di vita per riflettere la realtà è stato sconcertante ma in qualche modo anche travolgente. È come capire la vita reale di una persona viva che guardare un film. <br /><br />Il signor Alejandro Polanco e la signorina Isamar Gonzales hanno interpretato i loro ruoli così bene che è più come se ci stessero raccontando le loro storie. Infatti hanno usato i loro veri nomi nel film.
critique1650 Innanzitutto questo è davvero il mio film preferito in assoluto. Non ho bisogno di dare una descrizione a nessuno perché ogni stronzo lo fa. Sono letteralmente ossessionato da questo capolavoro horror metal anni '80 praticamente senza sangue scadente con effetti scadenti con boom-stick che mostra mal montato. Il regista (ho sentito dire) sperava in un successo al botteghino in modo da poter fare dei sequel e avere un tipo di accordo alla FREDDY/JASON per sé. Accidenti vorrei che andasse così! La colonna sonora è fantastica. La recitazione è buona... DAI UN'OCCHIATA A QUESTO MOFO. E tutti i fan sfegatati là fuori sentitevi liberi di mandare un'e-mail e chattare qualche volta. Midgetorgy... Mi trovate su YAHOO.
critique1651 Ciò che rende "Fire" ancora più attraente da guardare a parte la sua arte magica è il suo tocco di femminismo e ribellione. A mio avviso il personaggio stesso interpretato da Shabana Azmi è un simbolo della protesta femminile indiana contro la società indiana. Il nome del film e la scena in cui Radha cammina tra le fiamme nella sua cucina sono simbolici della moglie del Signore Rama della mitologia indù Sita che cammina tra il fuoco per la prova della sua immacolatezza come nella stessa narrazione che appare anche nel film. Il film potrebbe essere una grande ispirazione per le donne in particolare quelle del subcontinente per cercare le proprie libertà e ottenere il controllo delle proprie vite.
critique1652 Stupidamente bello. Questo film incarna il genere di film "così brutto che è bello". <br /><br />Gli unici due talenti presenti sono Richard Boone e Joan van Ark e solo Boone è bravo. È un po' triste che l'uomo che è diventato famoso come Paladino debba finire in questa brutta pila di celluloide. Sebbene abbia dato una performance fantastica non ho potuto fare a meno di pensare che abbia surclassato tutti i suoi colleghi attori in questo pezzo al punto che non avrebbe nemmeno dovuto essere lì.<br /><br />Gli effetti in questo film sono ridicoli ma divertenti. L'idea di un dinosauro sepolto nella parete di una caverna e che improvvisamente torna in vita è oro da film di serie B. Quando il "triceratopo" viene ucciso guarda come cade. È chiaro che lo stuntman nella PARTE ANTERIORE del costume conosce meglio di chiunque altro i tempi. Cade a terra ben prima che la metà posteriore del dinosauro faccia lo stesso.<br /><br />A proposito di "tute" non c'è niente di buono da dire sul tirannosauro viola in questo film. Sembra avere una specie di tecnologia stealth dato che Bunta (considerato il miglior inseguitore del mondo) non riesce a notarlo due volte finché non è a portata di morso. Non so come siano tutte le stampe ma nella versione che possiedo il ruggito del tiranno contiene il caratteristico muggito di Godzilla.<br /><br />È molto divertente da guardare se ti piacciono i film brutti. Io li adoro e in particolare i film brutti sui mostri quindi considero questo il gioiello della mia collezione. Se i film brutti sono la tua passione prendi sicuramente questo.
critique1653 Una sera ho guardato "Speak Easily" e ho pensato che fosse ok ma che mancasse qualcosa. Forse Buster Keaton stranamente parlando mi aveva spiazzato o la recitazione affannosa di una protagonista. Il giorno dopo continuavo a pensare al film però. Non riuscivo a togliermi dalla testa la canzone di Durante continuavo a cercare di ricordare meglio la prima scena di Thelma Todd pensavo che forse Keaton avesse fatto delle cadute divertenti e della comicità fisica. La sera dopo ho guardato una scena con Thelma Todd nei panni di una corista intrigante che cercava di impressionare Buster e Jimmy con il suo sex appeal. Una scena molto divertente gli attori eccellenti i loro volti i loro occhi le loro espressioni buffe. Così ho guardato un'altra scena il loro spettacolo sta per debuttare a Broadway. Buster nella sua beata innocenza rovina ogni atto. Di nuovo stavo ridendo a crepapelle apprezzando le pagliacciate e le capriole di Keaton. Così la sera dopo ho rivisto tutto il film e questa volta l'ho visto per la prima volta: è stupendo! È sensazionale! È sublime! Tre grandi comici! Todd balla! Durante canta! Keaton parla! Certo non è perfetto... ma ci sono un sacco di risate in questo film.
critique1654 Per chi è troppo giovane per ricordarsene o troppo vecchio per aver fatto parte del "clamore" la moda di Michael Jackson nei primi anni '80 era al culmine come il clamore per Titanic solo che questo non si è mai placato. Ogni canzone ogni video ogni parola pronunciata da Michael era importante. Non si era visto niente di simile dai tempi d'oro dei Beatles.<br /><br />Ricordo di aver visto questo video per la prima volta su una pista di pattinaggio a rotelle. Tutti hanno smesso di pattinare. Non c'erano dubbi sul fatto che fossi o meno un fan di Michael Jackson; lo eri. Tutti si sono accalcati attorno allo schermo di proiezione e hanno guardato il video...<br /><br />Questo è probabilmente uno dei video musicali più lunghi mai realizzati e sicuramente il migliore. Si piazza sempre al secondo posto nella classifica annuale dei 100 video di MTV (il primo è sempre il genere del mese e in qualche modo ciò che era il primo di tutti i tempi scivola oltre il secondo per far posto al nuovo primo. Vai a capire.) e Thriller è diventato un fenomeno a sé stante.<br /><br />Se mai ne avrai la possibilità devi guardare il video; non solo gli estratti mostrati su MTV o VH1. Se necessario dovresti cercare il making of di Thriller in un videonoleggio. Ehi... i tuoi genitori probabilmente ti hanno fatto guardare i filmati dei Beatles e di Woodstock perché "erano importanti"... beh anche questo è importante.
critique1655 Certo ci sono cose che i Coen e Elmore Leonard hanno già fatto prima ma e allora? Se volete qualcosa di divertente lussurioso e intelligente "Judas Kiss" è quasi perfetto. I puritani offesi dal porno ironico non lo capiscono (parliamo di togliersi di torno sesso e violenza per tenere contenti i propri investitori. Questa è la lezione base del cinema indipendente). Quanto ai britannici che guadagnano un sacco di soldi ne dubito fortemente. Questo film è chiaramente un lavoro d'amore e il budget probabilmente non è nemmeno la metà dello stipendio del signor Tarantino. Forse agli uomini non piace tanto quanto alle donne. Io ho pensato che spaccasse. Forza Coco!
critique1656 Per gli estoni la Finlandia a volte sembra una terra di sogni. Una terra dove molti di noi vogliono andare a lavorare o avviare un'attività. Trovare l'amore iniziare una nuova vita ecc. Ma... Aku Louhimies ha realizzato questo pezzo brillante che mostra che anche in Finlandia non tutto va così bene. Che la Finlandia può essere Paha maa (la terra cattiva) più di qualsiasi altro paese. Mostra che le persone lì possono essere altrettanto infelici nelle loro vite rispetto a noi in qualsiasi altro posto. Che a volte non c'è niente di buono. Questo film mostra bene perché la Finlandia è uno dei paesi con il più alto tasso di suicidi. Non è facile vivere al Nord. Il clima freddo ci cambia. Sono sempre più attratto dai film finlandesi e questo è molto bello. Anche la recitazione è fantastica. Jasper Pääkkönnen è diventato una delle principali star finlandesi. Fai attenzione alla scena di sesso (se hai bambini piccoli) e a un po' di depressione che potrebbe verificarsi dopo il film! 8/10
critique1657 Se vai a vedere Twins Effect cercando un'esperienza cinematografica puramente hongkonghese rimarrai deluso. Questo non significa che sia pessimo ma NON è un tradizionale film d'azione hongkonghese che si muove in una vena simile a Shaolin Soccer e Kung Fu Hustle. È decisamente sciocco e infantile quindi se vuoi un bel po' di seria azione hongkonghese guarda un film di John Woo o Yuen Woo Ping. Questo film ha ricevuto un sacco di critiche per la sua stupidità e ho pensato che la prima cosa da fare sarebbe stata spiegare in cosa ti stai cacciando dato che ha deluso molti puristi.<br /><br />Per i non puristi e per quelli con gusti più indulgenti Twins Effect è una commedia kung-fu deliziosamente sciocca. Mi è piaciuta molto per una serie di motivi non ultimo per le sue meravigliose protagoniste femminili che si scatenano a vicenda in un duo comico completamente divertente. Credo che questo sia il primo film del genere in cui hanno recitato ma saltano scalciano e volano come dei professionisti esperti.<br /><br />La trama palesemente ridicola è gestita con molta cura e attenzione e il film è scritto in modo abbastanza consapevole facendo ridere a crepapelle gran parte del film. La commedia è davvero la cosa più importante qui ed è una commedia sottile e delicata che si basa tanto sulle parole quanto sugli oggetti inanimati che volano alla Stephen Chow. Bisogna dire che anche la farsa è immensamente divertente. La sequenza con i vampiri che ballano la disco è un classico assoluto.<br /><br />L'azione è in realtà una miscela di due generi. Si colloca tra il combattimento con fili e spade tipico dei "drammi d'epoca" (che si fa più avanti) e lo stile di combattimento comico di Jackie Chan con un mix che sebbene a volte un po' derivativo è sempre emozionante da guardare e occasionalmente offre degli incontri davvero innovativi.<br /><br />Tutto questo è fantastico e il film è tremendamente divertente dall'inizio alla fine. Nonostante questo ha alcuni punti critici. Ad esempio Twins Effect è per molti versi molto più occidentalizzato di quanto forse siano abituati i fan del kung-fu l'inevitabile paragone con la serie Blade è sicuramente valido come esempio anche se Twins Effect è onestamente molto meglio di quanto Blade sia mai riuscito a fare soprattutto per quanto riguarda l'azione di combattimento. Personalmente è stato anche un po' un peccato vedere l'eccellente Anthony Wong (il cattivo fischiabile del classico Hard Boiled di John Woo) così poco utilizzato ma il pubblico più giovane a cui è rivolto difficilmente se ne accorgerà o conoscerà Hard Boiled o i suoi altri film quindi questa è solo una lamentela personale.<br /><br />Se lo guardi con una mente aperta probabilmente ti piacerà molto come è piaciuto a me ma devi essere fermamente consapevole che è una COMMEDIA non un film di kung-fu da sballo. Tienilo a mente e andrà tutto bene.
critique1658 Questo è ciò che mi aspettavo quando è uscito Star Trek DS9. Non per sminuire DS9. Era uno show meraviglioso di per sé tuttavia non ha mai dato ai fan più di quello che volevano. Enterprise è quello show. Pur avendo una somiglianza con il Trek originale differisce abbastanza da essere originale a modo suo. Rende le idee di esplorazione di nuovo entusiasmanti per noi. E questo è stato uno degli ingredienti principali che ha reso l'originale così amato. Un altro ingrediente del successo sono state le relazioni che si sono evolute tra i membri dell'equipaggio. Gli spettatori si sono davvero preoccupati profondamente per l'equipaggio. Enterprise ha molte promesse anche in quest'area. La chimica tra Bakula e Blalock sembra molto promettente. Mentre la tensione sessuale in uno show può spesso diventare una stampella sento che le tensioni su Enterprise possono portare a molto di più e dire molto di più di quanto sia tipico. Penso che quando abbiamo a che fare con personaggi così grandiosi di razze o specie diverse otteniamo alcune idee e programmi televisivi molto interessanti. Inoltre dovremmo notare le performance Blalock è molto convincente come Vulcan T'pol e Bacula ha davvero un capriccio e una forza di carattere che offrono una grande performance. Anche il resto del cast ha offerto buone performance. Le mie uniche lamentele sono le seguenti. Il tema. È bello è diverso ma un po' troppo spensierato per i miei gusti. Abbiamo bisogno di qualcosa di un po' più grandioso. Non deve essere orchestrale. Forse qualcosa con un suono un po' più elettronico sarebbe sufficiente. E la mia unica lamentela. Vendono troppe pubblicità. Potrebbero risolvere questo problema vendendo meno pubblicità o rendendo tutti gli spettacoli in due parti. Altrimenti finiremo per vedere l'atto finale dello spettacolo concludersi troppo in fretta come era una delle mie lamentele su Voyager.
critique1659 Questo è stato il primo film che ho visto in vita mia nel 1974 o 1975. All'epoca avevo 4 anni e lo vidi in un drive-in. All'epoca non avevo capito che sarebbe diventato un classico (andai a dormire circa venti minuti dopo l'inizio del film). Dopo averlo visto in televisione insieme ad altri due dei miei film preferiti Car Wash (il mio film preferito) e The Wiz che sembravano uscire ogni anno più o meno alla stessa ora circa 40 50 75 volte sapevo che questo era un film che avrei avuto tra i miei preferiti. Quei tre film erano gli unici spettacoli dal vivo che potevo guardare da bambino. <br /><br />Non lo considererei un film blaxploitation ma piuttosto un film di interesse urbano. Cochise e Preach mi hanno ricordato alcuni dei miei zii in particolare il Wild Irish Rose che bevevano. Mia madre mi ha anche raccontato di alcune feste di quartiere a cui ha partecipato e che alcune delle cose che sono accadute nel film erano simili per natura a ciò che è accaduto nella vita reale. Se sei una delle due o tre persone di colore sopra i trent'anni che non hanno ancora visto questo film allora ti consiglio di acquistare il DVD subito. Sono contento di essere stato lì per assistere ad alcuni degli avvenimenti dell'epoca.
critique1660 La Buena Vista Pictures della Disney presenta un dramma sportivo basato su fatti magistralmente narrati e diretto dall'attore Bill Paxton. La fotografia è superba ma la storia a volte procede a rilento. Questo film parla del golfista dilettante ventenne Francis Ouimet (Shia LaBeouf) e del suo concorrente all'U.S. Open del 1913. Che storia; un'occasione irripetibile per un giovane presumibilmente incapace di giocare al fianco dei migliori golfisti dell'epoca tra cui i campioni britannici Harry Vardon (Stephen Dillane) e Ted Ray (Stephen Marcus). Un finale da favola che lascia un nodo in gola. Il cast include anche: Peter Firth Elias Koteas Marnie McPhail Robin Wilcox e forse a rubare la scena è Josh Flitter che interpreta Eddie Lowery caddy e migliore amico di Ouimet.
critique1661 Mon Oncle Antoine osserva il volto scosceso di una comunità casalinga da varie angolazioni lentamente prendendosi il suo tempo all'inizio come dovrebbe finché non emergiamo da speranze e aspettative infrante (ma banali) in estasi vorticose di sogni e una rivelazione da infarto sul terribile enigma della mortalità.<br /><br />Le panoramiche e gli zoom senza meta sul pendio innevato della montagna confortano la mente e ipnotizzano lo spettatore. Questo lavoro di ripresa inquieto è personificato in un personaggio marginale che è ugualmente un vagabondo che lascia il suo lavoro alla miniera di carbone e lascia la sua famiglia per tagliare la legna poi si licenzia di nuovo e torna alla nuda umanità del suo ragazzo morto. <br /><br />Una vecchia donna attraente tradisce il marito e un ragazzo muore. Le cose vecchie diventano nuove e le cose nuove muoiono. In tutto c'è il candore della neve tanto meravigliato quanto la storia del cinema.
critique1662 Ora è disponibile una copia completa su Internet Archive: guardala o scaricala oggi stesso!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Uno dei più grandi cortometraggi animati mai realizzati. Starewicz è infinitamente creativo e le sue tecniche stupiscono ancora gli appassionati di animazione 70 anni dopo. Oggi potremmo avere tecniche generate al computer ma tutto ciò che aveva nel 1934 era un'immaginazione che non accettava un "no" come risposta. Qualunque cosa volesse vedere sullo schermo la creava. <br /><br />E voleva vedere cose davvero bizzarre: ogni pezzo di scarto immaginabile viene chiamato per il servizio: vecchie scarpe ossa di pollo utensili bicchieri rotti bambole scimmie topi... sembra che non ci fosse nulla che fosse off limits.<br /><br />Un film davvero inquietante persino inquietante che dovrebbe essere visto da chiunque abbia anche un minimo di interesse per l'animazione. Questo film deve essere visto per essere creduto!
critique1663 Perché prendere un dramma originale perfettamente valido basato su un romanzo perfettamente valido e rifarlo come un quasi-musical? E affidarlo ad attori che mancano esclusivamente di talento nel canto o nella danza? Simile in qualche modo a "Showgirls" o ai due film più recenti di "Star Wars" "Lost Horizon" è pieno di risate involontarie. Chi può dimenticare Sir John Gielgud che sorride a disagio nel suo vestito di Dali Lhama supervisionando un ballo interpretativo per il partito repubblicano ("Family")?<br /><br />O Sally Kellerman che canta amorevolmente a George Kennedy facendo la sua migliore imitazione di Cher mentre salta da una roccia all'altra ("Every Little Thing You Do")? E il mio preferito Bobby Van che incarna la forza del sistema educativo americano ("Question Me An Answer")? Non vedo l'ora che esca il DVD perché spero che contenga commenti di Liv Ullmann che finalmente spiegherà cosa stava pensando quando ha accettato di fare questo film!
critique1664 La saga medievale tedesca di Fritz Lang continua in Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) vuole vendicare il marito assassinato Sigfrido. Suo fratello è troppo debole per assicurare alla giustizia l'assassinato Hagen. Kriemhild sposa Etzel il re degli Unni (Rudolf Klein-Rogge). Dà alla luce un bambino e invita i suoi fratelli a una festa. Etzel e gli altri Unni dovrebbero uccidere Hagen ma lui è protetto dai suoi fratelli. Assistiamo all'inizio di un'enorme battaglia tra la vita e la morte e lei dà fuoco all'intero posto. Alla fine Hagen muore e così anche Kriemhild. Questi film trattano grandi temi come la vendetta e l'amore eterno. Certo in seguito abbiamo visto film migliori realizzati su questi argomenti ma questo è stato uno dei primi.
critique1665 Questo film era nella mia lista dei desideri da dieci anni e l'ho trovato solo di recente in DVD quando l'ha regalato al nipote del mio compagno. L'ha visto a ed è stato emozionato nello scoprire che parlava della mia generazione nata nel 1930 ed evacuata nel 1939 e voleva saperne di più e di me. Fortunatamente gliel'ho preso in prestito e l'ho guardato da sola e ho pianto per tutto il tempo. Non solo ha catturato le emozioni la distinzione di classe le difficoltà e il calore delle relazioni umane di quegli anni (così come le crudeltà (dette e non dette); ma era accurato! Sono anche un po' un anorak quando si tratta di uniformi ARP ambulanze (LCC) nel colore giusto (bianco) e tutti gli impedimenti della gestione dei siti delle bombe e del lavoro delle Heavy Rescue Brigades. Non potevo trovare difetti in nulla di tutto ciò dai miei ricordi e il rifugio Anderson con sacchi di sabbia e le mense WVS hanno riportato tutto a galla. La differenza tra la vita relativamente incontaminata nel villaggio e la Londra dilaniata dalla guerra è stata anche presentata in modo netto. Ho rivissuto il 1939/40 e la mia evacuazione da Londra con questa produzione! Conosco il lavoro di Jack Gold naturalmente e non ci si aspetterebbe altro da lui che questo meticoloso dettaglio; ma è andato ben oltre la rappresentazione accurata dei fatti e ha toccato corde profonde sulle risposte umane e sui giudizi di valore solo a metà pronunciati di quegli anni. è stato certamente uno dei grandi momenti salienti della carriera di attore di John Thaw e della regia di Gold e merita di essere più conosciuto. È un film magnifico e ne ho già ordinato un paio di copie da inviare agli amici.
critique1666 Il film "Men in White" è sicuramente uno dei film comici più divertenti se non IL più divertente che abbia mai visto! (e ne ho visti parecchi!) Parla di due netturbini che diventano "Men in White" e poi fermano un'invasione dallo spazio. È anche una parodia di molti film classici come "Men in Black" "Star Wars" o "Dr. Strangelove". Chiunque dica che questo film fa schifo ha qualcosa che non va nella testa. Ci sono un sacco di gag e battute divertenti qui e potresti addirittura farti male alla bocca ridendo troppo (è successo a me!). Se puoi guardare questo film in TV guardalo ora: di certo non te ne pentirai!
critique1667 AAA è il mio film preferito... L'ho visto un certo numero di volte (ora non ricordo quante) e ogni volta lo adoro... Questo è il miglior film di Raj Kumar Santoshi... La comicità i dialoghi e la performance sono incredibili... Tutti gli attori e le attrici hanno fatto un lavoro superbo... Non puoi smettere di ridere mentre guardi questo film... è semplicemente esilarante... Amir Khan e Salman Khan hanno fatto un ottimo lavoro... e la recitazione di Paresh Rawal è stata eccellente come sempre..... La musica è ispirata ai vecchi film hindi (musica degli anni '60) ed è bella... l'intero cast del film ha fatto un ottimo lavoro... <br /><br />Nel complesso è una fantastica commedia indiana da guardare...
critique1668 Questo film probabilmente non è il più divertente che abbia mai visto e CERTAMENTE non ha molto valore redentivo. Infatti non è altro che una raccolta di vignette legate insieme da una trama poco chiara. Tuttavia questo atteggiamento "invento-man mano" funziona effettivamente a vantaggio del film. "Tommy Boy" ha successo come commedia per le stesse ragioni per cui hanno avuto successo gli sketch del SNL in cui hanno recitato Farley e Spade: la loro sciocchezza estemporanea e il caos al momento giusto li rendono divertenti nonostante la loro immaturità.
critique1669 Licenza drammatica: alcuni la odiano anche se è necessaria per raccontare una storia di vita. Nel caso di "Lucy" i punti principali degli anni dell'adolescenza di Lucille Ball i primi anni di carriera e il matrimonio ventennale con Desi Arnaz sono tutti inclusi anche se in modo troncato e rielaborato.<br /><br />I principali punti emotivi della vita di Lucy sono chiari: la lotta di Lucille per trovare la sua nicchia come attrice sbocciando finalmente nella brillante comica che ha reso il personaggio di Lucy Ricardo una leggenda; il suo matrimonio turbolento romantico e alla fine impossibile con Desi Arnaz; Lucy e Desi che creano il primo impero televisivo e si assicurano per sempre il loro posto nella storia come la coppia di sitcom più memorabile della TV.<br /><br />Come Lucille Ball Rachel York fa un lavoro encomiabile. Non aspettatevi di vedere la stessa trasformazione miracolosa di quella di Judy Davis quando interpreta Judy Garland ma York rende Ball volitiva ma simpatica ed è molto divertente di suo. Anche se il suo tempismo comico è diverso da quello di Lucy è comunque credibile. Il film non entra mai molto nei dettagli del suo comportamento perfezionista sul set e del suo maltrattamento di Vivian Vance durante i primi anni di "I Love Lucy" ma guardare York interpretare Lucy mentre prova in privato è una bella inclusione.<br /><br />Daniel Pino è più magro e meno carismatico del vero Desi ma ha il suo fascino e fa un lavoro abbastanza decente con l'accento di Desi specialmente nella scena di apertura. Madeline Zima è stata decente se non eccessivamente memorabile nel ruolo della Lucy adolescente.<br /><br />Vivian Vance e William Frawley non sono stati molto presenti fortunatamente dato che Rebecca Hobbs e Russell Newman non sono stati molto convincenti nei ruoli. Non che non siano buoni attori di per sé semplicemente non erano molto adatti alle persone che interpretavano. La maggior parte degli attori proveniva dall'Australia e dalla Nuova Zelanda e gli accenti repressi sono a volte percepibili.<br /><br />Sebbene la struttura principale del film si attenga ai fatti storici ci sono molte deviazioni alcune per ragioni apparentemente inspiegabili. Jess Oppenheimer lo scrittore capo del programma radiofonico di Lucy "My Favourite Husband" iniziato nel 1948 è raffigurato in questo film mentre arriva sulla scena per aiutare con "I Love Lucy" nel 1951 ignorando completamente il fatto che era il creatore principale! Questo film raffigura anche Marc Daniels come il regista principale di "I Love Lucy" per tutta la sua durata ignorando completamente il fatto che è stato sostituito da William Asher dopo la prima stagione! Inoltre anche se immagino che ciò fosse dovuto a vincoli di bilancio i Ricardo vengono mostrati vivere nello stesso appartamento per tutto il loro soggiorno a New York quando in realtà hanno cambiato appartamento nel 1953. Anche il set della cucina è leggermente più grande e fuori scala rispetto all'originale. La casa del Connecticut sembra piuttosto simile all'originale tranne per il fatto che i lati destro e sinistro della casa sono stati condensati e ristrutturati. <br /><br />C'è anche Desi che parla di aver acquistato la RKO nel 1953 durante l'incidente della paura rossa di Lucy anche se la RKO non è arrivata sul mercato fino al 1957. Questi cambiamenti potrebbero essere stati per licenza drammatica e il film riesce a trasmettere i fatti principali ma avrebbe fatto male mostrare un po' più di rispetto per Oppenheimer e Asher due figure vitali nella storia di "I Love Lucy"? La gaffe più grande si verifica nelle scene di ricreazione di "I Love Lucy" almeno alcune di esse. È sempre rischioso ricreare qualcosa che è stato catturato su pellicola ed è stato visto da miliardi di persone ma lo è ancora di più quando vengono apportate CAMBIAMENTI OVVI. La scena con la pagnotta gigante è stata troncata e chiunque abbia familiarità con quell'episodio avrebbe notato subito le differenze! Anche il numero "We're Having A Baby" è stato accorciato ma a parte questo era praticamente perfetto. Di gran lunga la migliore è stata la scena della "pigiatura dell'uva" con Rachel York che ha davvero colto nel segno i manierismi di Lucy. I produttori hanno preso la saggia decisione di non tentare di ricreare direttamente le parti di "Vitametavegamin" e della fabbrica di caramelle mostrando invece gli attori mentre le provano. Queste scene si sono rivelate efficaci grazie a questo approccio.<br /><br />Il difetto principale del film è che dà per scontato che gli spettatori sappiano già molto della vita di Lucy poiché molto viene sorvolato o omesso del tutto. Nel complesso tuttavia offre un ritratto decente del matrimonio di Lucy e Desi e gli errori fattuali possono essere trascurati quando lo sviluppo del personaggio funziona in modo efficace.
critique1670 Melvyn Douglas e Joan Blondell sono co-protagonisti di "The Amazing Mr. Williams" un giallo/commedia del 1939 piuttosto buono anche se dimenticato probabilmente a causa del numero di film incredibili usciti nel 1939.<br /><br />Douglas interpreta un talentuoso detective della polizia sposato con il suo lavoro mentre la sua ragazza aspetta un matrimonio che viene costantemente rimandato. Ciò che accade in questo film non fa eccezione: viene chiamato sulla scena di un omicidio proprio mentre sta per camminare verso la navata per l'ennesima volta.<br /><br />Entrambe le star erano eccellenti nella commedia hanno lavorato bene insieme (e spesso) e hanno contribuito a rendere divertente questa battaglia dei sessi. Edward Brophy e Donald McBride sono a disposizione per un supporto eccellente.<br /><br />Come puoi leggere in altre recensioni Melvyn Douglas non è una gran donna.<br /><br />Divertente anche se un po' lungo.<br /><br />Uno dei commenti qui ha distrutto Melvyn Douglas uno dei nostri più grandi attori. Ha letteralmente fluttuato senza sforzo attraverso decine di film come l'altro uomo e il migliore amico prima di affermarsi nei film come un uomo anziano. Non era pigro ma piuttosto un attore molto laborioso (che faceva sembrare tutto facile) che ha avuto una carriera a Broadway contemporaneamente a quella cinematografica. Semplicemente non è stato scelto come protagonista nei film o non gli sono stati assegnati ruoli molto impegnativi sotto il sistema degli studios. Sfido chiunque a vedere le sue performance devastanti in "Hud" e "I Never Sang for my Father" e a chiamarlo pigro o a fare riferimento al suo sorrisetto.
critique1671 È un peccato che questo lavoro non sia stato riconosciuto come un lavoro. Ha tutto ciò che un film storico deve avere: una seria ricerca storica performance eccezionali di ogni attore coinvolto e una regia discreta ma grandiosa.<br /><br />Quando ho visto il film sapevo che avrebbe dovuto essere un prototipo per ogni film biografico.
critique1672 ...intimo e specifico. Sì un po' una favola di Cenerentola ma solo dopo molti giri contorti guadagnandosi sempre più a fondo la psiche di Antwone. Solo una visione superficiale può condannare questo film come superficiale. Questa è la roba che guarisce le nazioni questa è una delle nostre grandi storie nazionali. Il percorso di Antwone verso la salute emotiva comprende un'ampia gamma di storia familiare la storia della schiavitù e le sue conseguenze. Nel suo primo sforzo da regista il primo di molti spero Denzel Washington conferma ancora una volta di avere una mente e un'anima davvero belle.
critique1673 A mio parere la regia il montaggio le luci e la recitazione (tranne Franco) sono stati molto buoni. Devo ammettere che sono rimasto piacevolmente sorpreso e impressionato da questo film. Non mi aspettavo molto in termini di angolazioni della telecamera suono ecc. ma in questi ambiti il ​​film non era affatto male.<br /><br />Dopo aver visto il film mi sono sentito personalmente frustrato da entrambi i personaggi perché desideravo tanto che questi due personaggi si avvicinassero. E ho avuto la sensazione che il personaggio di Travis (Franco) non fosse stato realmente toccato o cambiato alla fine dopo che Terri si è suicidata. Anche se questo è probabilmente dovuto alla mancanza o all'incapacità di James Franco di esprimere molto bene le emozioni (di qualsiasi tipo) in questo film. Ho visto alcuni altri film di Franco e per me non riesce proprio a farcela quando una scena richiede vere emozioni o espressioni facciali. L'unica cosa positiva che porta al film è la possibilità che più persone guardino questo film.<br /><br />D'altra parte l'interpretazione di Terri da parte di Rachel Miner è stata ben fatta e sembra avere un futuro luminoso davanti a sé. Ho potuto davvero vedere e sentire la tristezza e il vuoto nel suo personaggio e mi ha fatto sentire per lei. Vorrei solo aver potuto vedere di più nella vita di Terri prima che il film finisse.<br /><br />Per essere un cortometraggio questo film è stato bello ma ti lascia con la voglia di altro alla fine. Vorrei solo che fosse stato un po' più lungo per vedere i personaggi svilupparsi un po' di più. Nonostante ciò spero di vedere altri film del regista e della troupe in futuro.:)
critique1674 Michael Jackson non è più molto popolare negli USA tuttavia in Europa (specialmente in Germania) ha ancora molti fan. Molti diranno che questo è un brutto film e lo è: non ha trama è pieno di cliché Michael si elogia costantemente.<br /><br />MA non puoi aspettarti una trama o non-cliché in questo tipo di film! Ha effetti visivi divertenti e la musica è perfetta. Il frammento di Smooth Criminal - la più grande canzone di sempre piena di Moonwalk balli di gruppo e persino il famoso "Michael Jackson's Bench-over" - rende questo film uno dei capolavori di Jackson con un Michael Jackson ancora più bello (e bianco...)!<br /><br />Un must per i fan di Jackson un must per gli amanti della musica un must per gli amanti dei balli.<br /><br />Tuttavia poiché sono un fan di MJ dovrei avvertire tutti gli odiatori di Michael Jackson là fuori: NON guardate questo film fareste solo aumentare il vostro odio...
critique1675 Brillante film australiano... Un po' lento all'inizio ma una volta che inizia non riesci a smettere di ridere. Quando ho visto il film per la prima volta conoscevo vagamente la trama perché non so se molte persone sanno che questo film è basato su una storia vera e in particolare sul regista e sua madre (ovviamente i nomi sono stati cambiati). Sapevo questo fatto solo perché il regista è amico di un amico della mia famiglia. Quando ho visto il film in qualche modo la mia matrigna ha tenuto segreto che avremmo incontrato Matthew Newton dopo la proiezione... Un vero gentiluomo (tranne per un incidente particolarmente spiacevole con la sua ex)! Anche il casting è stato brillante con Sam Neill e altri! Un ottimo motivo per continuare a supportare l'industria cinematografica australiana
critique1676 Si è detto molto su Shinjuku Triad Society come il primo vero film "Miike" e ho pensato che questo tipo di descrizione potesse essere un luogo comune. Ma come tutti i luoghi comuni si basa sulla verità. Ci sono tutti i marchi di fabbrica di Miike la violenza l'umorismo nero l'omosessualità la verifica dei tabù e il personaggio centrale difficile da apprezzare. Shinjuku è tuttavia uno dei film più perfetti di Miike. In un'intervista afferma che se lo facesse di nuovo sarebbe diverso ma non necessariamente migliore. Penso che ciò che intende dire è che il film possiede un'energia davvero accattivante e un lato crudo che sembra così fresco che sebbene potrebbe essere in grado di catturare un film visivamente o tecnicamente più complesso non potrebbe replicare o migliorare la purezza di questo film. <br /><br />Come ci si potrebbe aspettare la violenza è totalmente viscerale il sangue che scorre e le percosse grintose sono integrate da una scena fantastica in cui una donna ha una sedia fracassata sul viso. (Solo un film di Miike potrebbe permetterti di cavartela con una frase del genere.) Il film ha un ritmo fantastico a differenza di Dead or Alive che inizia e finisce in modo forte e crolla a metà. Dead or Alive affronta anche argomenti simili Miike è chiaramente preoccupato per le relazioni tra giapponesi e cinesi nel periodo postbellico e questo argomento emotivo è gestito bene qui il personaggio centrale prende davvero vita quando inizi a capire il suo passato. <br /><br />Non posso cantare abbastanza le lodi di Shinjuku. Non voglio rivelare troppo. Questo è Miike prima che iniziasse a usare la CGI per animare i suoi film e ricorda quasi qualcosa come Sonatine di Kitano. I personaggi centrali sono realizzati in modo superbo e il colpo di scena finale garantisce che non appena il film sarà finito lo riaccenderai per capire tutto.
critique1677 THE NEXT KARATE KID secondo me è un film di arti marziali eccellente. Ho pensato che Eric (Chris Conrad) e Julie (Hilary Swank) stessero bene nei loro abiti da ballo. Per me Ned (Michael Cavalieri) era un vero bullo. Questo perché ha messo Julie nei guai con il preside Wilkes (Eugene Boles). Se lo chiedete a me il colonnello Dugan (Michael Ironside) era un vero stronzo! Questo perché era un uomo molto duro che non tollerava gli errori. Le mie parti preferite sono state il ballo di fine anno e la resa dei conti tra Julie e l'Alpha Elite. In conclusione consiglio vivamente questo grande successo a tutti coloro che amano i film di arti marziali o sono fan di Hilary Swank.
critique1678 In uno dei film meno visti della fine degli anni '80 in un periodo in cui Oliver Stone era sulla cresta dell'onda con Platoon e Wall Street (e prima della sua opera Nato il quattro luglio) ha co-sceneggiato e diretto questo sguardo al mondo della radio in particolare a un conduttore radiofonico nel mezzo del Texas. Quest'uomo è Barry Champlain in un'inversione di tendenza irripetibile rispetto a Eric Bogosian che ha scritto l'opera originale e ha anche co-scritto la sceneggiatura. Barry è come un mix tra Howard Stern e uno di quegli esperti che senti nelle stazioni radio che molti di noi potrebbero spegnere. Ha idee in mente opinioni e non solo non ha paura di esprimerle ma anche di opporsi a chi chiama al telefono. Chi chiama in effetti è la forza trainante del film poiché Barry deve combattere contro gli insensati gli osceni i razzisti e i puramente distratti. Mentre questo va avanti deve anche vedersela con il suo capo (Alec Baldwin) e un affare incerto per andare in tutto il paese al di fuori dei confini della stazione di sosta del sud in cui si trova.<br /><br />Mentre dopo aver visto il film ero curioso di vedere come sarebbe stato fatto sul palco (immagino che fosse uno spettacolo da solista dato che Bogosian ne ha avuti diversi) la regia del film è fenomenale. Stone è stato conosciuto quasi etichettato come un regista che ama i tagli rapidi gli effetti illimitati del montaggio e gli effetti con gli stili di ripresa e altri piccoli trucchi che danno ai suoi film degli anni '90 un aspetto distintivo quasi d'autore. Ma negli anni '80 aveva questa energia e questa qualità febbrile nell'aspetto del film e non era così frenetico come gli altri film. Per aggiungere la giusta intensità che c'è nello studio e nello spazio mentale di Barry Champlain lui e il direttore della fotografia Robert Richardson rendono lo spazio a volte claustrofobico grintoso incerto e decisamente nervoso. Le scene a metà del film quando Barry non è in studio sono abbastanza standard ma lo stile insieme alla sostanza nelle scene radiofoniche sono tra i migliori che abbia mai visto dalla combinazione Stone/Richardson.<br /><br />E non si può sbagliare la performance di Bogosian che può essere odioso offensivo arrabbiato passivo e tutto ciò che amiamo e odiamo nei conduttori di programmi radiofonici. C'è anche un divertente quasi distraente ruolo di supporto per Michael Wincott come Kent/Michael/Joe che una sera gli fa uno scherzo telefonico e la sera dopo viene invitato in studio. Queste scene sono un po' scomode per uno spettatore ma entrano molto nello spazio mentale della sottocultura degli anni '80 di cui Barry è tanto incuriosito quanto critico. Lo sballato potrebbe non "capirlo" ma come gli dice lui "è il tuo show". In effetti è difficile coprire tutto ciò che accade nel discorso e ce n'è molto. Ma non è mai noioso e come lo stesso Champlain non è facile ignorarlo. E quando Bogosian si lancia nella sua tirata culminante in onda con lo sfondo che si muove in un continuo giro di 360 gradi diventa inebriante e una ragione per cui la libertà di parola è così potente.<br /><br />Stone è stato sinonimo di regista di argomenti scottanti che affronta argomenti che erano o sono ancora controversi e dà loro una forza vitale che non è sempre eccezionale ma è tutta sua. Qui le sue capacità e ambizioni non ostacolano quelle di Bogosian se non altro sono potenziate realizzando una visione estremamente abile di quello che è essenzialmente uno spettacolo quasi da solista che di per sé è già ben scritto.
critique1679 Ho visto questo film in sesta elementare nel periodo natalizio ed ero davvero emozionato di vederlo e quando ho sentito che George C. Scott era nel film ero davvero emozionato perché adoro davvero George C. Scott! Quando io e la mia classe abbiamo guardato questo film mi è piaciuto molto e quando è finito sono rimasto davvero colpito ho pensato che fosse totalmente favoloso! Questa è la migliore versione del romanzo classico di Charles Dickens che abbia mai visto finora! L'interpretazione di George C. Scott come Scrooge è qualcosa di diverso ho pensato che fosse la scelta perfetta era Scrooge è lo Scrooge definitivo! Ho visto due diverse versioni di A Christmas Carol l'altra è quella con Patrick Stewart ma questa è la migliore! <br /><br />Quello che è davvero grandioso è la recitazione ho pensato che gli attori fossero favolosi tutti lo erano gli spiriti Tiny Tim Bob Cratchit tutti non avrebbero potuto trovare nessuno di meglio di quelli che avevano per le parti! Ma la parte migliore del film è stata George C. Scott! Quando l'ho visto ho pensato che fosse il migliore in assoluto! È l'Ebenezer Scrooge definitivo non credo che avrebbero potuto trovare qualcuno di meglio! Non credo che avrebbero potuto trovare nessuno di meglio per sostituire qualcuno nel film! <br /><br />Questo film è probabilmente l'adattamento cinematografico definitivo del classico di Charles Dickens e penso davvero che sarete d'accordo penserete che questo film è favoloso! Probabilmente dovrò comprare questo film in DVD perché ho pensato che fosse totalmente favoloso! Vi consiglio vivamente di vedere questo capolavoro! Questa è la migliore versione di A Christmas Carol punto. <br /><br />10/10
critique1680 Piccolo grande thriller. Mi aspettavo un qualche tipo di film horror sciocco ma quello che ho ottenuto è stato un breve thriller serrato che non ci ha fatto perdere tempo. Nella maggior parte di questi film dobbiamo entrare nelle storie dei personaggi secondari quindi proveremo simpatia per loro o odio quando le persone iniziano a essere uccise. Quanta follia qui. Sì vedi alcuni personaggi ma in realtà interagiscono solo con i protagonisti. Come il marito e la moglie del motel la cui stanza è stata cancellata. Li abbiamo visti per vedere quanto fosse efficiente il personaggio di Lisa e quanto fosse inefficiente il nuovo impiegato dell'hotel. Vediamo la bambina semplicemente perché avrà un ruolo molto piccolo ma importante più avanti nel film quando si scatenerà l'inferno. Gli attori di volo perché ne abbiamo bisogno in particolare per far progredire la trama. Il cattivo in particolare ha bisogno di lei all'inizio del volo. Anche il ragazzo maleducato in aeroporto era importante per il film. Gli unici 2 personaggi che erano solo 5 battute senza alcuna utilità per la trama erano i due ragazzi sull'aereo. È stato intelligente perché pensavo che avrebbero avuto qualcosa a che fare con la trama. Dalla prima all'ultima scena il personaggio femminile una giovane dirigente d'albergo di nome Lisa è al comando. Anche quando Jackson mostra la sua vera natura lei non si fa prendere dal panico. Pensa a cosa può fare per rallentare il tempo. In qualsiasi altro film le donne dirigenti intelligenti si comporterebbero come idiote. Ma non in questo. È stato un film molto breve e stavo aspettando che entrassero in gioco i soliti espedienti della trama perché il film sembrava giungere rapidamente alla conclusione. Fortunatamente nessuno di questi è stato utilizzato. La nuova impiegata dell'hotel non ha fatto la solita chiamata e le ha detto cosa fare ovvero prendere il panico mollare il telefono e scappare dall'hotel senza dire nulla o interrogare il capo e dirle che aveva bevuto troppo e semplicemente licenziarla. Craven dovrebbe fare più film di questo tipo. Un ultimo commento. Brian Cox è nel film ma non avevo la minima idea di chi fosse. Sono dovuto venire qui per vedere che è il padre di Lisa. È completamente irriconoscibile.
critique1681 My Super Ex Girlfriend si è rivelata una piacevole sorpresa per me mi aspettavo davvero un film orribile che sarebbe stato probabilmente stupido e prevedibile e sapete cosa? Lo è stato! Ma questo film ha avuto così tante risate meravigliose e una trama divertente che chiunque potrebbe divertirsi. So che questo è stato un film molto sdolcinato ma Uma e Anna sono state così fantastiche e Steve è stata una grande aggiunta insieme a un cast fantastico che sembrava si fossero divertiti così tanto ed è questo che ha reso il film davvero funzionante.<br /><br />Jenny Johnson (spaventoso è il vero nome della mia migliore amica) non è la tipica donna dall'aspetto di una bibliotecaria media quando Matt il tuo uomo medio le chiede di uscire lui è in più di quanto si aspettasse ha chiesto a G-Girl di uscire per un appuntamento il supereroe del mondo! Ma quando scopre che ragazza gelosa e pazza è in realtà e decide che potrebbe essere una buona idea passare un po' di tempo separati ma Jenny non lo permetterà perché lui si è innamorato di un'altra ragazza Hannah e lei gli renderà la vita un inferno voglio dire diciamocelo non avrebbe potuto scegliere una ragazza migliore con cui rompere.<br /><br />L'effetto era banale ma te ne vai davvero in fretta la storia e il cast hanno fatto funzionare davvero la storia e ho adorato Uma in questo film è stato un tale passo avanti rispetto a Prime. My Super Ex Girlfriend è un film divertente che non dovresti prendere sul serio è solo una commedia romantica carina e penso che se sono riuscita a farmi una risata chiunque potrebbe.<br /><br />7/10
critique1682 Innanzitutto per noleggiare o guardare questo film ci si aspetta qualcosa di B-horror. Ciò che questo film offre agli appassionati del genere è una scorribanda piuttosto esilarante dal sapore nordico. A volte mi ricorda l'umorismo di Dead Alive di Jackson e altre volte un film di Stuart Gordon questa piccola scoperta dovrebbe far ridere la maggior parte delle persone. <br /><br />Gli effetti speciali raggiungono qualche picco di vero spavento (la prima volta che Ed incontra la sua nemesi) ma in generale danno la sensazione che questo film sia stato messo insieme da un team di effetti speciali che ha deciso di usare tutti gli oggetti di scena a loro disposizione da altri film... gremlin diavoli film slasher ecc. con un effetto piuttosto buono e lavorato attraverso l'uso di allucinazioni. <br /><br />La perla del film è l'umorismo. Il gore funziona la maggior parte delle volte ma più per far ridere. In fondo è una parodia e anche divertente.
critique1683 Questo film è senza dubbio il migliore che abbia mai visto e mostra davvero cosa può fare il talento britannico. I suoi effetti sono estremamente buoni considerando che il film è ambientato a metà del XVIII secolo e tutta la grinta e la disgustosa sporcizia dell'Inghilterra di quel periodo sono catturate molto bene. I personaggi sono sviluppati e delineati dalle buffonate da prostituta di MaCleane al suo sviluppo in bandito e brigante esibizionista "The Gentleman Highwayman" contrastano bene con Robert Carlyle il cui cinismo e onore dimostrano che puoi amare un ladro e un criminale perché cito: "Ha più onore nel suo mignolo di tutti voi grassi bastardi!"<br /><br />Non mi riferisco a te ovviamente! Ma ha probabilmente la scena più emozionante e carica di emozioni mai vista in un film ma dovrai solo vederla per scoprirlo basti dire che prevede una corda intorno al collo.<br /><br />
critique1684 Graficamente è lo stesso gioco del primo solo livelli diversi e alcune nuove funzionalità aggiunte per divertimento.<br /><br />La versione PS1 ha ancora un problema nel dare agli skater abbastanza aria per alcuni trick a terra. La versione Dreamcast che si vede raramente ormai era la migliore delle 4 versioni (alla fine Xbox è uscita con una quinta con 2x) aveva una risoluzione più nitida e gli skater sembravano migliori e più dettagliati di quanto PS1 e N64 potessero gestire.<br /><br />I livelli sono davvero realizzati in modo sorprendente dall'inizio alla fine come il primo la scuola era la mia preferita mi è piaciuto così tanto quel livello non solo per il golf cart che a volte ti investiva ma per la lunghezza. Questo è ciò che mi è piaciuto dei primi due giochi non rendono questi giochi graficamente migliorati si sono concentrati solo sulla lunghezza dei livelli il che è fantastico.<br /><br />Nel complesso bello quanto il primo e vale la pena giocarci.
critique1685 Midnight Madness è il film di caccia al tesoro definitivo di sempre. Michael J Fox e Paul Reubens fanno rispettive apparizioni prima di diventare famosi. Le risate abbondano ovunque e l'intrigo di chi emergerà vittorioso alla fine della grande nottata vi terrà con il fiato sospeso. Un vero must!
critique1686 Ho visto questo film oggi e sono rimasto stupito da quanto siano accurati i dialoghi dei personaggi principali. Non sembrava un film sembrava più un documentario (la parte che mi è piaciuta di più). Le protagoniste di questo film mi sono sembrate reali come qualsiasi quindicenne che conosco.<br /><br />Tutto sommato un film molto piacevole per coloro che amano i film indipendenti.
critique1687 Non avevo mai prestato molta attenzione a questo film finché non ho scoperto che Paddy Chayefsky autore del brillante "Network" era lo sceneggiatore. Il suo lavoro lì mi aveva insegnato quanto fosse geniale quindi quando "Hospital" è apparso su TMC ero ansioso di vederlo. Non sono rimasto deluso. Guardando sia questo film che "Network" sembrerebbe che il suo grande tema sia l'assurdità l'inanità e la pura cattiveria delle grandi imprese umane (ad esempio ospedali reti) contro la sacralità dell'esperienza individuale e dello spirito umano e tutto ciò trasmesso con un tagliente senso di umorismo totalmente nero. "Hospital" è una commedia nera come "Network" e l'eccellente cast guidato dall'incomparabile Scott rende piena giustizia al suo lavoro. Questo è un film da tenere; sicuramente da non perdere.
critique1688 Questa è una meravigliosa sitcom per famiglie. Rowan Atkinson è apparso in altre eccellenti sitcom The Thin Blue Line (Better than this) e Blackadder (Not better than this).<br /><br />Mr Bean è un disastro umano che non parla. Va in posti e si ritrova nel caos più assoluto il caos include: arrampicarsi sul trampolino più alto ed è troppo spaventato per saltare giù impiegando circa 20 minuti finché alcuni bambini alla fine lo buttano giù finire dentro una lavatrice e guidare la sua auto seduto su un tetto. Bean guida una Mini e ha un orsacchiotto.<br /><br />Questo era abbastanza simile a The Baldy Man una serie con Gregor Fisher che parla molto poco ma si ritrova nel caos Miglior episodio: Do ​​it Yourself Mr Bean episodio 9: Bean organizza una festa di Capodanno poi prende un po' di roba per decorare il suo appartamento ma ha troppa roba e deve guidare la sua auto sul tetto.
critique1689 Se qualcuno mi avesse spinto a circa 15 minuti dall'inizio di "Ray" e mi avesse chiesto cosa pensassi di Jamie Foxx nel ruolo del protagonista sarebbe stato il momento di uno sguardo vuoto. Dopo tutto di cosa sta parlando questa persona (fittizia)? Quello non era Jamie Foxx sul grande schermo. Era Ray Charles. Questa è una delle migliori performance di chiunque negli ultimi anni. Come la colonna sonora Jamie nei panni di Ray è semplicemente geniale.<br /><br />Il genio cieco del soul (che ha fatto un passo rivoluzionario mescolando gospel e R&B) è morto durante la produzione. Il film sulla sua vita travagliata è buono non eccezionale. La regia di Taylor Hackford e la sceneggiatura di James L. White seguono il consunto schema del film biografico. Un giovane super talentuoso combatte le avversità raggiunge la grandezza mentre si autodistrugge poi si rialza dalla grondaia per un lieto fine. Il film mostra i difetti di Charles (abuso di eroina donnaiolo cronico padre bastardo persistente) anche se ti risucchia con la sua musica meravigliosa.<br /><br />Kerry Washington e Regina King interpretano le donne principali della vita di Ray una la moglie sofferente e l'altra la sua amante di lunga data. Entrambe le attrici sono alla pari di Foxx passo dopo passo. Ciò che lo porta a un livello diverso però è la sua profonda comprensione e la sua straordinaria imitazione del grande musicista. L'intero cast è efficace specialmente Sharon Warren nel ruolo della madre testarda e Curtis Armstrong in quello di un dirigente musicale. Le star di Hackford saranno probabilmente ricompensate con trofei e ancora meglio con più ruoli da protagonista.<br /><br />Non ero un appassionato di Ray Charles prima di "Ray". A quanto pare il film ha tralasciato molto (come tutti i film biografici) ma questo film funziona sia come un classico film per il pubblico che come un'indagine oscura su un uomo brillante/problematico. Per coloro che si lamentano che Foxx non canta davvero (come se ciò in qualche modo sminuisse la sua performance) fatevi una passeggiata. Nessun semplice attore può cantare come Mr. Charles in ogni caso. Non si può avere tutto. Ciò che la talentuosa star fa in questa foto è più o meno la cosa più vicina a "tutto" che probabilmente vedremo per un po'.
critique1690 Forse il film "dietro le quinte di Hollywood" più divertente di sempre soprattutto per uno sguardo alle fabbriche di cortometraggi comici come Keystone.<br /><br />Marion Davies dovrebbe ricevere una medaglia per il coraggio per aver accettato una parte in cui recitare male davanti a una telecamera fa parte del ruolo. Un sacco di cameo per gli appassionati di cinema.
critique1691 Sei una giraffa?... chiedi a John a Nadia e lei sicura di rispondere bene gli risponde: sì. Inizia così la comunicazione tra un uomo e una donna che non si conoscono e allo stesso tempo le domande e i dubbi in "Birthday Girl". Un film che ho sentito tante volte ma che non ho osato vedere... fino a due ore che scrivo questo.<br /><br />"Birthday Girl" è un film passionale che mi fa cadere nel dubbio allo stesso tempo che Nicole Kidman è una delle migliori attrici (oltre ad essere carina e intelligente) che abbia mai visto. "Birthday Girl" è la storia di un uomo solo e abitudinario che cerca moglie su internet. La donna che trova viene dalla Russia. Sembra essere quella donna delicata normale non di più. Un giorno nel giorno del suo compleanno arrivano all'improvviso suo cugino e il suo amico. L'uomo inizia a scoprire certe cose. Da qui non sarà più l'uomo solitario e abitudinario che è sempre stato.<br /><br />Molti di noi penseranno che questo film sia solo un film normale con una trama sfruttata. Molti di noi penseranno che l'azione e le emozioni siano sicure e non nuove. Ma "Birthday Girl" è esattamente l'opposto. Questo film è pieno di belle sorprese buone interpretazioni e una trama fantasiosa che non avevo mai visto e immaginato. Questo thriller romantico con un certo tocco divertente è un film naturale eccellente con molte proposte per i film del suo genere. "Birthday Girl" ha una certa bellezza e crudezza nelle sue scene ma allo stesso tempo una certa natura toccante e lo rende così profondo.<br /><br />"Birthday Girl" è a volte triste a volte divertente a volte violento ma alla fine è totalmente soddisfacente. E non mi dispiace dire che questo è un capolavoro.<br /><br />*Mi dispiace per gli errori...beh se ce ne sono.
critique1692 Cosimo (Luis Guzmán) viene informato in prigione di una rapina perfetta. Poiché è dietro le sbarre e non può farlo da solo deve lasciarla alla sua ragazza Rosalind (Patricia Clarkson). Presto ci sono cinque ragazzi che organizzano il crimine cinque ragazzi con pochissime capacità mentali. I fratelli Anthony e Joe Russo sono i registi di Welcome to Collinwood (2002). È una commedia poliziesca spesso molto divertente. Non puoi fare a meno di ridere quando tutto va storto con questi ragazzi. Ci sono alcuni grandi attori che interpretano questi personaggi. William H. Macy interpreta Riley. Isaiah Washington è Leon. Sam Rockwell è Pero. Michael Jeter è Toto. Andy Davoli è Basil. Gabrielle Union interpreta il suo interesse amoroso Michelle. Jennifer Esposito interpreta l'interesse amoroso di Pero Carmela. George Clooney (anche produttore) interpreta Jerzy il ragazzo tatuato sulla sedia a rotelle. Questo è un film molto divertente. Lo consiglio vivamente.
critique1693 Mostra i preferiti Green Arrow (introdotto in questa stagione) Aquaman (introdotto nella stagione 5) "Impulse" (stagione 4) e Cyborg (stagione 5) si uniscono insieme a Clark per fermare uno dei piani malvagi di Lex in questo emozionante episodio di metà stagione.<br /><br />Attraverso la sua sofisticata tecnologia Green Arrow scopre che Lex Luthor sta costruendo laboratori in tutto il mondo che ospitano persone indotte dalla sostanza meteorica kryptonite e persone con capacità di eseguire test su di esse. Negli ultimi mesi Green Arrow si è alleato con Arthur Curry (Aqua) Bart Allen (Impulse) e Victor Stone (Cyborg) per fermare Lex e distruggere queste strutture. Dopo aver reclutato Clark per aiutarlo la squadra mette in scena un vero spettacolo interrogando e distruggendo un laboratorio locale.<br /><br />Questo episodio è incredibile. Pieno di azione umorismo e dialoghi favolosi sembra più un film. È pieno di intrattenimento e funge da trampolino di lancio per la trama più interessante della sesta stagione.
critique1694 Ero a casa di un amico per il Ringraziamento e ho guardato un DVD del film Eddie Monroe. Sono un fan dei film indipendenti da quasi 20 anni (adoravo i fratelli McMullen) e sono rimasto colpito da quanto fosse bello questo film. Il mio amico che lavora alla Magno Sound ci ha detto che questo film è stato girato in Super 16. La fotografia era così buona che sembrava fosse stato girato in 35mm. Inoltre la musica unita alla regia di Fred Carpenter era arte. La trama era originale e ha portato a un finale che ha sorpreso tutti noi che guardavamo... molto bello. La recitazione di tutto il cast è stata buona specialmente dell'attore che ha interpretato lo zio Benny. È stato fantastico. Questo film è stato un bel regalo per le feste e sono stato felice di essere uno dei primi a vedere un film che molti vedranno in futuro.
critique1695 Quindi l'abbiamo visto in DVD nel nostro appartamento qui a Parigi. Siamo tutti qui per un programma di scambio. Abbiamo riso tutti così tanto perché gran parte di ciò che stava succedendo nel film è successo a noi! Voglio dire sì certo alcune cose erano piuttosto stereotipate ma comunque vere so cosa intendo.<br /><br />Penso di essermi identificato di più con il ragazzo tranquillo (l'italiano) che con Xavier perché sono più un osservatore nel nostro gruppo. Comunque vorrei avere una compagna di stanza hot come Cecile de France. Sembra una tipa tosta nel film e davvero dopo che l'ho vista presentare il Festival di Cannes il mese scorso.<br /><br />Ora sto pensando che voglio andare a Barcellona la prossima estate dopo aver visto questo film. Devo anche dare un'occhiata al sequel che è appena uscito qui in Francia.
critique1696 Devo ammettere che prima di guardare questo film pensavo che questa fosse una di quelle storie d'amore sdolcinate in cui tutto andava per il meglio e alla grande fino in fondo. Ma mi sono sbagliato quando mi sono seduto a guardarlo. Ho scoperto che era in effetti una bella storia su una famiglia che va in un parco di danza per una vacanza di 3 settimane e lì la figlia più piccola la piccola trova l'amore ma ha difficoltà ad arrivare lì con il suo nuovo amore a causa di disaccordi con il padre. Ma lungo la strada aiuta un altro istruttore di danza e mette a rischio l'intera relazione... Un film davvero commovente come nessun altro.<br /><br />10/10
critique1697 HUSBANDS BEWARE è un remake del classico di Shemp BRIDELESS GROOM. La nuova scena di cucina all'inizio del film è fantastica. Gli stooges sono sempre divertenti quando cucinano. Tuttavia dopo i primi minuti di riprese di cucina passiamo alle riprese originali di BRIDELESS GROOM. Una cosa che ho notato di questi remake del 1953-1956 è che si adattano alla nuova storia. Fanno un'inquadratura di inserimento se la vecchia trama non corrisponde.<br /><br />HUSBANDS BEWARE ha un nuovo finale ma non lo rivelerò a chi vuole essere sorpreso.<br /><br /> **** su 4 stelle.
critique1698 Miss Cast Away è una sciocchezza divertente che rinuncia a una trama seria o allo sviluppo dei personaggi per infilare quante più gag possibili. Si apprezza al meglio con un vasto pubblico aperto a tali intrattenimenti e che forse ha bevuto qualche drink. La maggior parte delle battute sono basate su eventi di attualità quindi negli anni a venire questo film potrebbe diventare una capsula del tempo di riferimenti alla cultura pop di inizio XXI secolo.<br /><br />La conversione da 30i a 24p del filmato crea un aspetto a scatti in alcune parti in modo più evidente nelle riprese aeree iniziali.<br /><br />L'apparizione di Micheal Jackson è davvero uno strano evento non sequiter. Ma io per primo trovo incoraggiante che il signor Jackson abbia mostrato un interesse utile per uno dei suoi protetti anche dopo che lui (il regista) è passato dalla fase del carino preadolescente.<br /><br />Gli effetti non sono così pessimi come suggeriva una recensione. La maggior parte è stata realizzata da una troupe composta da un solo uomo in un breve lasso di tempo composta dall'animatore William Sutton il cui nome sembra essere stato omesso dai titoli di coda di IMDb. Il suo lavoro è un risultato straordinario e aiuta davvero a colmare le lacune di questo film. Spero che sia stato finalmente pagato!
critique1699 The Closer She Gets... è un documentario artistico che tratta della morte di una persona che conoscevo davvero. Permette di dare un'occhiata ai momenti privati ​​della famiglia coinvolta nel periodo più difficile della loro vita. I genitori tendono a supportare il lavoro dei loro figli in questo caso il soggetto del documentario è andato oltre. Era disposta a condividere la sua esperienza di morte come un atto d'amore per suo figlio. È un'opera d'arte molto toccante che intreccia i lati seri sereni e leggeri della vita di questa famiglia. La storia è una di quelle che possono farti ridere ma anche piangere poiché affronta problemi che tutti dobbiamo affrontare. Consiglio vivamente questo documentario a coloro che non hanno paura di piangere e sono disposti ad affrontare il problema della mortalità nel modo più umano. Questo film ti toccherà.
critique1700 Non c'è molto in questa storia solo due uomini che usano modi molto diversi di gestire i ricordi del Vietnam. Ma ciò che manca in premessa lo compensa ampiamente in recitazione e realismo. È un film tranquillo sui legami di amicizia e di esperienze condivise. Abbiamo persino un po' di romanticismo (non gratuito solo un altro pezzo molto reale di questa storia). Vale la pena vederlo.
critique1701 Non posso dire quanto il film segua fedelmente il romanzo non avendo mai letto il libro ma poiché dura circa sei ore e mezza è probabile che la maggior parte delle basi siano coperte o almeno possiamo dire con una certa certezza che questa non è una versione condensata del Reader's Digest.<br /><br />I valori di produzione sono alti ben all'altezza degli standard di altre serie classiche della BBC come L'ispettore Morse e Sherlock Holmes. Possiamo credere che la Londra di Dickens apparisse suonasse e pensasse molto così. Ci sono alcuni piccoli errori occasionali come uno sportivo che spara con una pistola a percussione nel 1840 o nel 1820 o in qualsiasi altro momento in cui ciò è accaduto.<br /><br />Anche la recitazione è da applaudire. Suzanne Burden è l'eroina educata e onesta che silenziosamente va in giro a fare del bene. È anche carina in modo maturo la sua bellezza nella sua natura compassionevole non in alcun flirt. Denholm Elliott è il suo tutore (e più di questo a quanto pare). Burden ed Elliott sono due dei pochissimi personaggi che sono buoni in modo puro. Un altro è un ex sergente costretto a fare del male da persone malvagie. Un altro è un ragazzino povero e indifeso.<br /><br />Non credo che nessun altro avrebbe potuto scrivere questo. Ha tutti i tratti distintivi di Dickens: povertà morti tragiche capitalismo allo stato grezzo il ricco generoso nella sua casa recintata genitori nascosti motivi oscuri e l'impotenza o la cattiveria assoluta del sistema giudiziario. Be' non il sistema giudiziario nel suo complesso ma la cancelleria che era evidentemente una corte che decideva questioni relative alla distribuzione della proprietà. (Così ho capito da Wikipedia.) Divenne così notoriamente rigido e dilatorio che fu completamente rinnovato in Inghilterra nel 1973. Due volte il personaggio di Elliott lo descrive come "una maledizione". La scena più impressionante riguarda un creditore avido di denaro che perseguita un soldato in pensione nella palestra di quest'ultimo durante una lezione di scherma. Il sergente è più maschile nel senso tradizionale di qualsiasi altro personaggio maschile che ricordi di Dickens. L'apoplettico usuraio e affittuario urla minacce dal suo posto e il sergente si gira verso di lui e fa un delicato esercizio con la sciabola dopo l'altro ogni avanzamento lo avvicina al suo aguzzino mentre il vecchio creditore dal viso scarlatto si ritrae sul suo posto.<br /><br />Mancano un paio di cose. Spesso Dickens inserisce almeno una o due battute divertenti di dialogo. ("Humbug!" o "La legge è un asino.") Non qui. "Bleak" house è il titolo giusto. Secondo non ci sono praticamente "tipi ideali" weberiani nessun signor Micawber o Artful Dodgers o Scrooge. Terzo l'atmosfera l'intero ethos è implacabilmente triste. Una tribolazione segue l'altra di solito ha a che fare con i soldi o qualche vergognoso peccatuccio del passato.<br /><br />Mio Dio è deprimente. È come se l'autore si stesse sfogando su tutto ciò che odiava nel mondo che conosceva. La povertà okay. Lui CONOSCEVA la povertà. Ma ci si chiede cosa abbia fatto la cancelleria a Dickens per meritare questo tipo di trattamento.<br /><br />Forse dovrei aggiungere che ho appena visto il primo episodio della serie del 2005 ed è migliore per due motivi. C'è più slancio nella direzione quindi il ritmo è un po' più veloce. E la questione Jarndyce contro Jarndyce è spiegata in modo soddisfacente fin dall'inizio invece di nascondersi nell'ombra come quella misteriosa "maledizione" quindi la trama è più facile da seguire.
critique1702 Proprio per il motivo per cui amo film come "Central do Brasil" ("Central Station" 1998) adoro davvero "Chop Shop". Non c'è indorare la pillola non c'è alcun tentativo di rendere la vita di queste persone più gradevole o carina. Ciò che vedi è ciò che ottieni e questo è spesso crudo e a volte straziante. Ma è esattamente questo che rende un film come "Chop Shop" così meraviglioso insieme al fatto che la trama si svolge in modo così elegante e sottile. Per un giovane fratello e sorella che sono più vicini alla condizione di senzatetto di quanto si possa desiderare lavorare (e vivere) in un'officina di riparazione di auto nel Queens a New York è il massimo che si possa ottenere. È una cosa buona o cattiva? Questa è la domanda che questo film pone essenzialmente allo spettatore. Questo film è davvero un fantastico spaccato di vita che a volte sembra un documentario invece che un dramma e questa è una cosa grandiosa perché sembra e si percepisce così reale. In mezzo a così tanti film attuali basati su trame essenzialmente surreali e spesso inverosimili imbattersi in "Chop Shop" è come trovare un piccolo gioiello.
critique1703 James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) stava appena iniziando la sua carriera ed era in grado di esibirsi come gangster e anche come assistente sociale per una Boys Reform School gestita da politici corrotti. I detenuti della scuola di riforma sono minorenni svantaggiati provenienti dalle strade di New York come gli "East Side Kids" che erano poveri e trascurati durante la grande depressione. Nelle scene finali c'è un processo tenuto dai ragazzi della scuola di riforma con torce fiammeggianti e una stalla che viene incendiata e un grande salto del direttore corrotto. Ho notato che hanno fatto uscire prima i cavalli dalla stalla. Questo film non viene mostrato molto spesso e riesco davvero a capire PERCHÉ!
critique1704 Sono davvero impressionato. Mi aspettavo un umorismo da videogiocatore scadente e nient'altro.<br /><br />OK c'è un sacco di umorismo piuttosto geek. Ma il film è fatto molto bene. La recitazione è piuttosto buona.<br /><br />I dialoghi sebbene a volte siano scadenti da videogiocatore credo per soddisfare il pubblico dei videogiocatori non sono affatto male. A volte sono persino oserei dire fantastici.<br /><br />Quando la giocatrice che ha creato questo personaggio di tipo combattente non tradizionale piuttosto che il solito tipo (min/max) ottiene tutti questi attacchi aggiuntivi (sembra giusto non ho controllato le regole) è stato bello.<br /><br />I set sono fantastici per quello che deve essere un film di produzione piuttosto bassa.<br /><br />La storia procede bene. Le transizioni dal mondo di gioco al mondo reale sono ben fatte. Un uomo che interpreta un personaggio femminile a volte sarebbe interpretato da una donna e a volte da lui stesso. Abbastanza intelligente ho pensato.<br /><br />Il tizio che ha deciso di interpretare una donna ma continuava a dimenticare di essere una donna ha fatto un sacco di risate. A un certo punto ha persino detto "tocca a me" e la donna è salita sul palco per interpretare il ruolo (scusate non ho cercato il suo nome ma è stata grandiosa). Il tizio che cercava sempre di "prendere un po' di" è diventato un po' noioso ma immagino che fosse più umorismo da videogiocatori.<br /><br />C'era così tanto da apprezzare nel film. Spensierato. Divertente! Molto ben fatto e lo dico da appassionato di film non da videogiocatore (e non sono un giocatore di D&D). Come ho detto mi aspettavo MOLTO di meno.<br /><br />I film spesso non catturano la mia attenzione finisco per ascoltarli mentre lavoro al computer. Questo ha catturato la mia attenzione. Non potrei dare a un film un elogio più grande.
critique1705 Ho appena visto il film due giorni fa ed ero pieno di aspettative dato che Parigi è la mia seconda città preferita in Europa e ho trascorso lì 18 mesi molto romantici negli anni '80. Sono rimasto un po' deluso dal fatto che la maggior parte di questo gruppo di vignette sebbene originali e realizzate artisticamente non catturassero molto bene la "luce" e la bellezza della città. E nemmeno abbastanza romanticismo! Non abbiamo visto nessuno dei viali alberati... C'era troppa oscurità non solo letteralmente ma anche figurativamente. Alcune delle trame sembravano manipolare lo spettatore e lo deludevano "piattamente" (la sequenza del Marais la sequenza del commesso per fare due esempi). Quelle belle ed edificanti: la sequenza del Mimo il cimitero Montmartre (anche se ha lasciato troppo spazio alla comprensione dello spettatore) la vignetta di "Cowboy" e il Sacro Cuore mi sono sembrate poche e distanti tra loro e mi sarebbe piaciuto vedere un attore meraviglioso come Orlando Bloom in qualcosa che avrebbe messo maggiormente in risalto la sua originalità.
critique1706 Sebbene la premessa del film implichi una "coincidenza" importante tutti gli attori svolgono un lavoro degno di nota e sono fantastici nel dare vita alla storia. Mi sono ritrovato a fare il tifo per i personaggi interpretati da Mary Tyler Moore e Christine Lahti empatizzando con entrambi e desiderando che si riconciliassero. Anche Sam Waterston e Ted Danson sono bravi nei loro ruoli facendo un buon lavoro con la tipica relazione tra amici. Mentre la storia tende a saltare nel tempo lasciando occasionalmente il pubblico forse un po' affamato di dettagli mancanti scorre comunque ed evita qualsiasi vera confusione. Questa interessante trama ha tutti gli elementi per un buon "film per ragazze".
critique1707 C'è una scena in Dan in Real Life in cui la famiglia è in competizione per vedere quale sesso riesce a finire per primo il cruciverba. La risposta a uno degli indizi è la legge di Murphy: tutto ciò che può andare storto andrà storto. Questo è esattamente il caso di Dan Burns (Steve Carell The Office) editorialista del quotidiano locale. Dan è un esperto nel dare consigli per la vita di tutti i giorni eppure si rende conto che le cose non sono così perfette nella sua vita. Dan in Real Life è incredibile nel catturare queste ironie della vita di tutti i giorni e riesce ad abbracciare la commedia la tragedia e la bellezza di tutte queste cose. Oltre a ciò questo film è dannatamente esilarante.<br /><br />La morte della moglie costringe Dan a crescere le sue tre figlie da solo... ciascuna figlia nelle sue fasi cruciali della vita: la prima ansiosa di provare la patente quella di mezzo ben addentrandosi nella sua fase di angoscia adolescenziale e la più piccola che si allontana dalla prima infanzia. Le cose prendono una piega diversa per Dan quando va a Rhode Island per una riunione di famiglia e si imbatte in una donna intrigante in una libreria.<br /><br />Si chiama Marie (Juliette Binoche Chocolat) e sta cercando un libro che la aiuti a evitare situazioni imbarazzanti... che è esattamente ciò che li aspetta quando vengono catapultati nella casa della famiglia Burns.<br /><br />Se hai visto Steve Carell in The Office o Little Miss Sunshine saprai che è incomparabile nei tempi comici e anche un attore tremendamente dinamico. Steve Carell è fantastico nel catturare tutte le emozioni che accompagnano la vita familiare: la frustrazione e la compassione sincera. La famiglia e la casa stessa forniscono un ambiente caldo per il film che contrasta il tumulto interiore che si accumula durante il film e alla fine esplode in un climax piuttosto pieno di suspense. Il film è carente solo in alcuni degli esiti prevedibili ma allo stesso tempo la vita è fatta sia di ironia che di prevedibilità: il che è un'ironia in sé.<br /><br />Dan in Real Life merita sicuramente di essere visto per il solo piacere di guardare tutte le sottigliezze divertenti che spesso ci perdiamo nella vita di tutti i giorni e molto probabilmente lo apprezzerò una seconda volta o anche una terza. Basta "metterlo sul mio conto".
critique1708 Questo era uno di quei film che mi capitava sempre di vedere (sia in TV che su un DVD economico) ma non mi è mai venuto in mente di dargli una possibilità perché pensavo di non perdermi molto. L'ho visto una sera e ho pensato oh beh... perché no. Anche una buona decisione perché mi sarei preso a calci per averci messo così tanto tempo per vederlo. Per me è stato impressionante perché è lì con i migliori film di Burt Reynolds ("Deliverance" "White Lightning" e "Boogie Nights") e rimanda a quei thriller polizieschi urbani duri e crudi degli anni '70/'80 che non avevano paura di essere minacciosamente oscuri e di fare di tutto per creare personaggi riempirli di forza realisticamente brutale e incorporare efficacemente le location locali (Atlanta è il caso in questo caso) al gregge con una fotografia concreta. In certe tonalità mi ha ricordato un po' "Dirty Harry" ma è un po' troppo. Tuttavia la sua colonna sonora blues sfacciatamente affinata con i suoi calci in ebollizione i suoi cambi funky e i suoi suoni squilibrati mi ha fatto pensare molto alla colonna sonora pulsante di Lalo Schifrin che ha orchestrato per "Dirty Harry". La colonna sonora musicale d'altro canto è un successo o un fallimento.<br /><br />Il sergente Tom Sharky era un agente narcotici dell'Atlantic prima che una scivolata durante un'irruzione lo vedesse retrocesso a lavoro di vice. Insieme alla sua nuova squadra si imbattono in un giro di prostituzione che cattura il loro interesse perché è di proprietà di un boss del crimine difficile da rintracciare e da condannare. Ciò che scoprono riguarda una figura di spicco del governo e una squillo che può dare loro dei nomi importanti ma devono arrivare a lei prima che diventi un bersaglio.<br /><br />Burt Reynold recita ma dirige anche in modo inflessibilmente fermo e muscoloso che si adatterebbe alla sua performance laconicamente dura e alla sceneggiatura tematicamente dura e tesa di Gerald Di Pego (che è stata adattata dal romanzo di William Diehl). Beh mostra una sorta di cuore/pensieri perspicaci tra quell'armatura nelle scene che coinvolgono l'affascinante e capace attrice britannica Rachel Ward che si tratti delle scene di appostamento quando la osserva da un altro edificio (e lentamente si infatua di lei) o quando finalmente si incontrano ma queste ultime interazioni a metà rallentano lo slancio ma gli danno tratti noir. Le performance sono abbastanza azzeccate con Reynolds che instaura un ottimo rapporto con gli attori eccezionali Charles Durning Earl Holliman Brian Keith Richard Libertini e Bernie Casey. Le blasfemie taglienti e i dialoghi arguti tra questi ragazzi sono stati una bomba. Per quanto riguarda i cattivi corrotti Vittorio Gassman costruisce una forza e un potere imponenti ma è Henry Silva (che sembra nato per questi ruoli) astuto e inarrestabile che rende lo spettacolo. Dove la sua apparizione sembra delineare le cose a venire e aiutarle a sistemarsi. Inoltre il suo climax di gatto e topo pieno di adrenalina e violento con Sharky e la sua squadra è fatto in modo brillante.<br /><br />Gli emozionanti passaggi d'azione potrebbero essere rapidi e asciutti ma rimangono letalmente violenti come una sequenza di interrogatorio immensamente da far digrignare i denti. Alcune pratiche tecniche di ripresa vecchio stile aggiungono suspense. Il materiale intrigante mantiene un tono piuttosto tattico essendo basato sui personaggi ma quando pensiamo che tutto proceda liscio ci regala una o due brusche sorprese insieme ad alcuni scontri intensamente violenti.
critique1709 Se vi piacciono le azioni e le reazioni sottili (sì ho detto sottili) di John Candy non potrete fare a meno di apprezzare questo film (pronunciato "fillum" da Salvatore DiPasquale). L'osservatore disattento (e disinformato) ha sempre visto Candy come un attore generico un grande buffone. E a volte lo era (vedi "Stripes" e "Splash"). Ma quando gli veniva data l'opportunità sapeva essere davvero tagliente e piuttosto sottile. È un peccato che sia stato scelto per così tanti ruoli che mostravano solo il suo lato più ampio perché non vedremo mai di più dell'altro. Oh sì il film. Si può guardare "Going Berserk" più e più volte (io lo so) con la stessa frequenza di "Caddyshack". È semplicemente così bello. La trama sebbene un po' contorta è in realtà abbastanza profonda per una farsa di questo tipo. Permette a Candy e ai sempre sottovalutati Joe Flaherty ed Eugene Levy di rimbalzare su Candy... e rimbalzano FORTE. Vale sicuramente la pena dargli un'occhiata per chiunque abbia apprezzato SCTV o gli altri lavori di Candy.
critique1710 Uno dei migliori film horror meno noti orientati all'occulto degli anni Settanta. È crudo emozionante spaventoso surreale qua e là e a tratti anche molto intelligente il che non si può dire di molti film di questo genere. Non posso fare a meno di vedere alcuni punti simbolici e metaforici pungenti nella società degli anni Settanta e nella roba della generazione del periodo in cui è stato fatto questo film. Lo sceneggiatore ha ovviamente cucinato mentre consegnava anche alcune buone vecchie scene del tipo "dalla cripta". Con un lavoro ben fatto da un direttore creativo il risultato è divertente e stimolante. Il finale semplice ma efficace mostra in particolare come queste cose vengono trattate bene da chi può.<br /><br />L'eccellente cast mi era per lo più sconosciuto tranne L. Q. Jones nel ruolo dello sceriffo lunatico ma divertente e Strother Martin nel ruolo del medico della città. Martin non sorprendentemente finisce sempre per rubare la scena. Con quella voce e abilità è uno dei più grandi pazzi del cinema almeno per me. Che attore!<br /><br />Quindi per me è un po' un mistero il motivo per cui questo film non abbia ricevuto un riconoscimento molto più ampio. Penso che meriterebbe un posto quasi uguale nel canone dell'horror occulto accanto a Rosemary's Baby e The Exorcist. Un film da sballo!
critique1711 Ho visto FAREWELL TO HARRY al Plaza Theatre mentre ero a New York e ne sono rimasto piuttosto colpito. L'interpretazione di William Hall Jr. è straordinaria. Questo è un film per il classico spettatore di cinema. La regia di Garrett Bennett mi ricorda i primi lavori di Barry Levinson e Robert Redford. Il film sembra trascendere il tipico film indipendente. Ha un'anima e una potenza visiva piuttosto uniche. L'ho visto con un piccolo pubblico (400) che è rimasto incantato dal momento del primo all'ultimo titolo e anche se non stavo piangendo a dirotto (come la signora accanto a me) devo ammettere che avevo un po' di lacrimazione agli occhi...<br /><br />
critique1712 Questo film è il migliore in assoluto sui sentimenti caldi di questa vera storia d'amore durante la guerra di Corea attraverso la storia di Hy Sun il medico eurasiatico e Mark Elliot un corrispondente americano all'ombra delle diverse abitudini tra Oriente e Occidente sulla sua citazione nella scena d'amore tra due amanti quando la invitò a ballare (il rapporto tra Oriente e Occidente deve essere stretto) nonostante le abitudini e i costumi cinesi che il destino ha reso il loro grande ruolo nominando tra loro per sostituire i dolori per entrambi (Elliot ha sofferto per il fallimento del matrimonio) e (Hy Sun ha sofferto per il dannoso germoglio di suo marito da parte dei comunisti cinesi al tempo di Mao Zedong nel 1949).<br /><br />Non poteva fermare la decisione del destino nonostante il suo profilo pratico perché l'amore ha uno spirito magnetico per tutti coloro che cercano felicità anima e memoria brillante come la citazione finale della voce di Elliot dopo la sua morte e la tristezza ricevuta da Hy Sun per questa situazione difficile quando andò sulla collina la fonte di questo amore sotto l'albero per dire addio al suo corpo e vivere con la sua anima tra loro souvenir.
critique1713 Knight appena incinta scappa dal marito per motivi non specifici apparentemente personali. Sulla strada si ritrova coinvolta con Caan ex star del football con danni cerebrali e Duvall poliziotto stravagante ma violento. Il tipo di film che poteva essere generato solo negli anni '60. Vale la pena dargli un'occhiata per la sua trama non convenzionale e per le prime performance delle future star.<br /><br />La deludente risoluzione non toglie molto al resto del film che mostra un interessante spaccato di vita.
critique1714 In superficie "Written on the Wind" è una soap opera lurida e patinata sulle disfunzioni sessuali di una famiglia di petrolieri del Texas. Ma sotto sotto c'è un profondo commento sociale sulla vita degli anni '50. Il regista Douglas Sirk fa di nuovo centro con un'altra soap opera Universal. Robert Stack si innamora di Lauren Bacall. Il problema è che anche il migliore amico di Stack Rock Hudson la ama. Quando Stack scopre di essere sterile e Bacall finisce incinta scoppiano i fuochi d'artificio. E la fin troppo brava Dorothy Malone ha vinto un Oscar per la sua interpretazione della più grande ninfomane del Texas che viene evitata da Hudson. Una buona soap opera epica.
critique1715 Se fosse un film americano gli darei un 7: l'abbiamo già visto. Essendo un film argentino ed essendo io stesso argentino vorrei dargli un 10 poiché è il tipo di qualità che speravo -piuttosto che aspettarmi-. La sua superba qualità è sorprendente dati tutti i limiti imposti dal Terzo Mondo...<br /><br />Non riesco a dimenticare la scena in cui Díaz costringe la fidanzata di Silverstein a confessarsi -sai cosa intendo se hai visto il film. Penso che sia il momento chiave del film non sorprendente forse ma originale. È lì che inizia la vera azione.<br /><br />Prima di guardare un film cerco sempre di raccogliere alcune informazioni precedenti. Essendo un film mainstream satirico commerciale premo "Play" e faccio una sospensione della realtà e della logica direi che è il miglior stato mentale per godersi film come questo. È impossibile discutere la plausibilità dell'intera trama eppure è credibile in un certo senso. Per quanto mi riguarda non riuscivo a smettere di ridere a ogni singola battuta e commento - "sos malo" ("sei cattivo")... messo in bocca a Díaz il più grande.<br /><br />Sono piuttosto stanco di vedere film "progettati per" Peretti. So che è un attore superbo ma a volte sento che i suoi ruoli sono ingiustamente opachi rispetto al resto il ruolo di Luis Luque in questo caso. Non amo molto la televisione argentina quindi non ho visto molto lavoro di Luque ma è abbastanza ovvio che è un eccellente interprete. Il suo ruolo fisico i suoi sguardi il suo atteggiamento soddisfatto in questo film mi hanno fatto innamorare della sua interpretazione. Penso che il suo ruolo abbia bisogno di un po' di miglioramento solo per permettergli di mostrarci quanto può essere grande!<br /><br />Non so se SzifrÃ³n stia pianificando di fare un sequel o no. So che non ce la farà se seguirà la regola che "le seconde parti non sono mai state belle" quindi se ce la farà andrò sicuramente a vederlo. E spero che in futuro si prenda in considerazione la possibilità di dare alle controparti di Peretti le stesse possibilità di sviluppare i loro ruoli.<br /><br />Gran bel film grandi interpretazioni e tante risate!
critique1716 Non sono un grande fan dei film di Lucio Fulci. La maggior parte dei suoi film gore degli anni '80 avevano i loro momenti ma spesso apparivano come imitazioni di seconda categoria di Dario Argento. Ad eccezione dell'interessante "Zombi" (che era un'imitazione di George Romero) non mi sono piaciuti molto. So che l'horror italiano spesso ignora la trama ma la trama e i personaggi nei suoi film erano semplicemente troppo scarni persino per gli standard. Ecco perché "Non si sevizia un paperino" mi ha sorpreso. In realtà è un film molto ben fatto con un avvincente mistero di omicidio. È probabilmente il miglior giallo mai realizzato seriamente rivaleggiato solo dai film di Dario Argento nel genere. E a differenza del precedente giallo di Fulci "Una lucertola con la pelle di donna" questo non si trascina mai.<br /><br />La regia di Fulci qui è piuttosto buona. Mantiene la storia in movimento a un buon ritmo e mantiene l'interesse dello spettatore per tutto il tempo. Inoltre la conclusione del mistero è una sorpresa completa per il pubblico. Inoltre aggiunge alcuni tocchi intelligenti come la musica soul allegra durante una sequenza di pestaggi al cimitero particolarmente inquietante. Nel complesso la violenza qui è contenuta e usata solo quando necessario per la storia. Anche la recitazione è buona per la maggior parte piena di volti noti del cinema italiano di sfruttamento degli anni '70. Sia Thomas Milian che Barbara Bouchet sono super cool dall'inizio alla fine. L'unico punto debole è Florinda Bolkan la cui interpretazione è semplicemente troppo esagerata. È l'unico aspetto ridicolo del film. "Non torturare un paperino" è sicuramente consigliato e potrebbe essere una buona introduzione al sottogenere giallo nel suo complesso. (8/10)
critique1717 Chiunque abbia un bambino in casa che non guarda film in bianco e nero dovrebbe mettere questo sul televisore. Quando il bambino passa chiedendosi cosa significhino tutte quelle urla e sparatorie sullo schermo ditegli che questo è un film per adulti e che non è ancora abbastanza grande per guardarlo. Questo lo terrà lì per qualche minuto; il regista George Stevens e il suo team lo terranno lì fino alla fine.<br /><br />Penso che mio padre mi abbia fatto questo comunque e sono un uomo migliore per questo. Questa classica storia d'avventura ambientata in India durante l'occupazione britannica racconta di un trio di sergenti dell'esercito che vedono la loro stretta unione andare in pezzi mentre uno si prepara a sposare la sua dolce metà. L'aiuto arriva sotto forma di una feroce rivolta dei Thuggie contro cui i soldati si ritrovano uniti.<br /><br />"Gunga Din" è stato uno dei grandi film usciti nel miglior anno di Hollywood il 1939. Ancora più della maggior parte dei grandi film di quell'anno d'oro è divertente in un modo molto immediato e accessibile. La musica a tema è un nirvana canticchiabile all'istante. Sebbene sia stato girato in California il lavoro di ripresa (l'unica cosa in "Gunga Din" che ha ottenuto anche solo una nomination all'Oscar) ha una grandiosità spazzata dal vento che ricorda molto il Raj di cento anni prima. Le scene di battaglia sono girate in modo molto realistico non troppo violento ma molto caotico con le persone che cadono sparano e corrono in tutti gli angoli di ogni inquadratura in un modo che sembra reale non messo in scena come una festa di massacri biblica di Cecil B. DeMille.<br /><br />La sceneggiatura non si limita a preparare scene d'azione ma sviluppa anche la relazione tra i tre sergenti con grandi dosi di umorismo. L'attenzione principale è sul sergente Cutter che insegue storie fantastiche di tesori dorati. È un raro film d'azione per Cary Grant e la sua leggerezza è perfetta per un film che non si prende mai sul serio anche se sviluppa una suspense tesa.<br /><br />A consolidare il trio c'è il sergente. MacChesney (Victor McLaglen) che adora la sua elefantessa Annie e cerca di proteggere Cutter dai suoi piani folli. È altrettanto divertente a modo suo lasciando il sergente Ballantine (Douglas Fairbanks Jr. che mostra un bel tocco alla Errol Flynnish) come quello con l'interesse amoroso e la stabilità sufficienti per sapere che deve mollare i suoi amici maschi e crescere.<br /><br />Se "Gunga Din" fosse un film della Lifetime riguarderebbe gli sforzi di Joan Fontaine per salvare il suo uomo dai suoi due amici perdenti e dalle loro buffonate da spaccacrani. Ma poiché è un film per ragazzi l'accento qui è su come il trio debba restare unito e salvare Ballantine da un destino peggiore della morte non solo il matrimonio ma come Cutter esclama indignato più volte anche il business del tè.<br /><br />La polizia del politicamente corretto è dura con questo film non tanto per la questione di genere quanto per l'idea dei soldati britannici che salvano i poveri indiani dai feroci Thuggies. Puzza di apologia coloniale. Fortunatamente questo film è stato girato quando e i produttori non hanno quindi sentito il bisogno di spiegare l'evidente liberalismo al centro del film che questi tre sergenti così pieni di temerarietà e falso orgoglio razziale devono essere salvati insieme al resto del loro esercito da un umile bhisti per il quale solo uno dei tre ha avuto tempo quando ha cercato la loro approvazione. Dopotutto nonostante la loro gloria da spaccone il vero sacrificio del film riguarda il personaggio del titolo interpretato in modo straziante da Sam Jaffe.<br /><br />Quando questo film è stato girato il magnate del cinema Jack Warner aveva un detto: se vuoi inviare un messaggio usa Western Union. Eppure sembra che i messaggi volassero veloci e furiosi in "Gunga Din". Guardo il film ora e mi chiedo se il pubblico di allora avrebbe dovuto chiedersi cosa stesse realmente combinando Gunga Din quando condusse Cutter al tempio d'oro. Stava davvero tramando vendetta contro i suoi signori britannici? Sarebbe stato giustificato nel farlo soprattutto dato il trattamento freddo che gli riservava MacChesney? Quando il colonnello Weed pronuncia quell'elogio funebre la poesia di Rudyard Kipling su cui il film è vagamente basato è stato forse con un cenno alla follia dell'imperialismo di spadroneggiare su qualcuno che alla fine si è dimostrato "un uomo migliore di me"? Cosa hanno pensato del grande discorso del Guru pronunciato in un inglese perfettamente sbrigativo: "Avete giurato come soldati di morire forse per una fede che è il vostro paese l'Inghilterra. Bene io posso morire per il mio paese e la mia fede tanto facilmente quanto voi... India addio".<br /><br />Naturalmente lo stesso personaggio istruisce anche i suoi brutali seguaci: "Uccidete per amore di uccidere! Uccidete per amore di Kali! Uccidete! Uccidete! Uccidete!" Il che significa che ci è permesso odiarlo e tifare per gli inglesi e lasciare le domande su cosa significhi tutto questo per dopo.<br /><br />Quello che "Gunga Din" significa per me più di tutto è il più veloce e sicuro giro emozionante di 90 minuti su video. Cutter non ha mai trovato il suo tempio d'oro ma ce n'è uno per tutti noi che guardiamo "Gunga Din".
critique1718 Frank Langella mi ruba il cuore in tutto ciò in cui è mai stato! Adoro guardarlo!! Avevo 10 anni (1979) quando l'ho visto per la prima volta. Attendo con ansia ogni cosa in cui reciterà. Spero che un giorno potrò vederlo di persona. È molto ipnotico e misterioso e quella voce è autorevole e forte! È molto attraente anche ora che ha 65 anni è assolutamente sbalorditivo!!!! Secondo me è il più grande attore che abbia mai visto! L'ho adorato in "Dracula" (insieme a molte altre ragazze là fuori) e in "Dio creò la donna" "House of D" "Giasone e gli Argonauti" e molti altri. Ho pensato che fosse un genio!!!!!! Non vedo l'ora di vederlo in "Good Night and Good Luck"
critique1719 Quando uscì "Heaven's Gate" era diventato a suo discapito più un fenomeno culturale che un film. In un periodo in cui crescevano le preoccupazioni per i budget eccessivi e l'arroganza dei registi era un bersaglio comodo in quanto era un'opera ben oltre il budget dell'ultimo "autore" arrivato a Hollywood che non aveva ancora stabilito il curriculum che gli avrebbe dato il beneficio del dubbio tra i critici e l'industria. Come qualcuno sottolineò all'epoca nessuno si sarebbe buttato sul "Reds" di Warren Beatty ancora più costoso e cupo perché Beatty era "uno di noi" mentre Michael Cimino non aveva ancora raggiunto quello status.<br /><br />Ma "Heaven's Gate" fu anche influenzato da un cambiamento culturale che stava avvenendo in quel periodo lo spostamento politico verso destra e verso un patriottismo più incondizionato e la consacrazione del mito dell'Occidente (e del Western). Qualche anno prima la demitizzazione della frontiera da parte di Cimino poteva sembrare tempestiva fresca e un correttivo necessario. Ma nel 1980 sulla scia della Rivoluzione Reagan era considerata quasi antiamericana.<br /><br />Il che è un peccato perché il film visto da un punto di vista di diversi decenni di distanza è uno sguardo affascinante e stimolante a quel particolare momento e luogo come un mondo in cui la vita era nelle parole di Hobbes "sgradevole brutale e breve". Kristofferson interpreta James Averill un orientale della classe alta che in cerca di avventure diventa sceriffo nel Wyoming dove si ritrova a dover guidare la resistenza dei coloni e degli abusivi contro un attacco di una squadra della morte mercenaria assoldata da ricchi proprietari terrieri tra cui il migliore amico di sempre di Averill. In un'epoca più innocente Averill e il suo "esercito" di contadini poveri sarebbero usciti trionfanti; ma questo è tutt'altro che un western tradizionale e quando la cavalleria americana si unisce alla lotta non è dalla parte dei "buoni".<br /><br />Molto simile a "The Deer Hunter" il film precedente di Cimino "Heaven's Gate" passa molto tempo a costruire i dettagli delle vite dei suoi protagonisti dando al film un ritmo a volte lento che tuttavia porta a una conclusione avvincente. Con un'eccellente recitazione una bella colonna sonora e la trama visiva che fa credere di vedere il "vecchio West" con occhi nuovi "Heaven's Gate" è un film che premia le ripetute visioni. Vorrei solo che la MGM pubblicasse un nuovo DVD con un trasferimento migliorato e un commento di Cimino. Tuttavia la versione attuale è abbastanza soddisfacente da far vedere agli spettatori ciò che i critici del 1980 forse accecati dai sottotesti culturali del film sono riusciti a perdere... che "Heaven's Gate" è un grande film.
critique1720 ADORO questo film! Personaggi meravigliosamente divertenti e assolutamente credibili. Ogni scena è più ricca e meravigliosa della precedente. Ogni aspetto di questo film è pieno di arguzia umorismo amore e profondità. Anche una storia complessa e avvincente. Questo film è pieno di amore umorismo e intelligenza. Davvero fantastico!
critique1721 Non avendo mai sentito parlare di questo film prima di aver visto il DVD a noleggio ero un po' scettico ci sono stati molti film in passato con buoni cast corali che non sanno fare nulla per filmare una brutta sceneggiatura e in alcuni casi non sembrano curarsene.<br /><br />Beh avendolo appena visto non c'era motivo di non dare a questo film un'uscita nelle sale È bello. La storia come la maggior parte di questo genere può sembrare un po' forzata a volte ma sembra esserci anche una buona dose di realismo qui che consente allo slancio di andare avanti. Sono rimasto piacevolmente sorpreso da quanto bene faccia Justin Timberlake qui con un ruolo così importante OK non è ancora materiale da Oscar ma imparerà da ogni ruolo e mostra MOLTE promesse per il futuro qui. Anche Dylan McDermott è stato incredibilmente bravo nel suo ruolo inaspettatamente cattivo ed è sicuramente il meglio del meglio in questo film.<br /><br />Alla fine dategli una possibilità. non rimarrete delusi non vi annoierete anzi penso che sarete più che soddisfatti del risultato finale.
critique1722 Ho visto molti film di Dustin Hoffman come Straw Dogs o Rain Man e mi sono piaciuti ma i suoi personaggi sono spesso persone calme o addirittura timide. Mi aspettavo che fosse in questo film uguale a Straw Dogs ma ho visto una persona completamente diversa. Era molto più energico in questo film e mi ha ricordato un po' Al Pacino in Serpico. Il film è stato molto interessante dall'inizio alla fine. Mi è piaciuto il modo in cui il personaggio di Dustin Hoffman era pronto a fare praticamente di tutto per stare con suo figlio. Questo film è anche rivelatore. Personalmente penso che dimostri che le persone dovrebbero imparare a trovare un compromesso senza coinvolgere altre persone nella questione.
critique1723 Gran bel film! La colonna sonora è fantastica! Un suono molto rilassante. Elton era avanti ai suoi tempi anche nel 1971. Lewis Gilbert ha fatto un lavoro magnifico nel produrre e dirigere questo film! Il film è stato romantico e una ventata di aria fresca. Le colonne sonore scritte da Sir Elton hanno completato il film alla perfezione. Rex Morris fa un ottimo lavoro con il sax tenore nella canzone "Honey Roll" e la poesia "I Meant To Do My Work Today" di Richard Le Gallienne è stata incredibile! Complimenti a tutti coloro che sono stati coinvolti in questo fantastico film! Non è stata una sorpresa che molte delle persone coinvolte in questo film siano diventate le migliori nel loro campo.
critique1724 Aaron Carter interpreta la pop star (J.D. McQueen) in questo film (sorpresa sorpresa). Questo è un tipico film in cui la protagonista (Jane) ha una cotta enorme per J.D. McQueen la pop star (così come per molte altre ragazze) ma è la fortunata che riesce a trascorrere le giornate con J.D. e instaura con lui una relazione che è più simile a una fantasia. J.D. deve andare in una scuola pubblica per mantenere alto il suo voto in matematica per poter fare il suo tour estivo. Il problema è che J.D. non è bravo in matematica. Trova la persona più intelligente della scuola (Jane) che gli fa da tutor. Jane fa da tutor e si innamora di J.D. J.D. a sua volta si innamora di lui ma J.D. sbaglia e deve sistemare tutto per conquistare la ragazza e fare il tour estivo. Il film vale sicuramente la pena di essere visto. Aaron sarà un GRANDE attore!!!
critique1725 * Innanzitutto anche se molti dicono che è il peggiore della serie non credo che sia vero considerando che questo film riflette idealmente la mentalità adolescenziale del 21° secolo. Offre opportunità perfette per farti ridere e ricordarti i bei tempi dell'adolescenza quando ti sarebbe piaciuto divertirti come i personaggi.<br /><br />* Sono d'accordo sul fatto che sia un film per adolescenti ma i film comici al giorno d'oggi non dovrebbero essere per gli adolescenti? Voglio dire... i cinema sono per lo più il posto in cui gli adolescenti si incontrano; inoltre vedere un film del genere durante una festa in pigiama o qualcosa del genere è molto bello per divertirsi molto.<br /><br />* Molti commentano la quantità di nudità in questo film. Bene... siamo realistici... non riflette i pensieri di ragazzi adolescenti come quelli del film? Cosa ti piacerebbe vedere... libri intelligenti cose romantiche? non è affatto quello che ci sarebbe nella mente di quegli adolescenti...<br /><br />* Per concludere penso che se sei un adolescente devi assolutamente vedere il film e anche se sei un vero uomo adulto o una vera donna dovresti vederlo se hai ancora una mente da adolescente o pensi spesso a com'era essere un adolescente o cose del genere. Grazie per aver letto!
critique1726 Come i protagonisti di 5 anni della sua ultima opera "Ponyo" di Hayao Miyazaki incanta con la sua innocenza sfrenata come se il maestro degli anime fosse diventato lui stesso un bambino nel tessere una narrazione che si delizia nella sua semplicità ed emette un fascino contagioso nel processo. Miyazaki ricordando le sue opere precedenti dipinge un mondo dai colori vivaci ovviamente orientato al pubblico più giovane e la cruda effervescenza spoglia allegramente i tetri elementi tematici che contraddistinguono i suoi immediati predecessori.<br /><br />Ponyo (doppiata in modo adorabile da Yuria Nara) un pesce con il viso di una bambina (che la fa sembrare una tenera bambina in un costume rosa di Halloween troppo cresciuto) scappa dalla sua casa sottomarina e dalla sua scuola di fratelli per esplorare la superficie. Arrecata sulla riva viene salvata da Sosuke (Hiroki Doi) un bambino di cinque anni che insieme alla madre Risa (Tomoko Yamaguchi) vive in una casa sulla scogliera vicina. Questo incontro iniziale e alla fine l'amicizia hanno un profondo effetto su Ponyo che ora desidera diventare umana ma diventando così inavvertitamente capovolge l'equilibrio della natura e scatena un vortice sulla terraferma. Con l'aiuto di Sosuke Ponyo deve superare una prova per spezzare questa maledizione e diventare completamente umana.<br /><br />Nonostante la trama manchi della raffinatezza filosofica ad esempio del suo più recente "La città incantata" "Ponyo" è niente meno che un sorprendente seguito caratterizzato dall'estrema attenzione ai dettagli e dal magistrale equilibrio tra reale e fantastico e tra semplici gioie e grandi paure. È un racconto semplice che sebbene a volte bloccato dalla sua tendenza a divagare come un bambino rimane in sintonia con il suo pedigree giovanile per affascinare magicamente. "Ti proteggerò" dice Sosuke a Ponyo in modo pratico un'affermazione infantile non dissimile dal modo in cui Miyazaki dota la sua storia di spirito artistico.
critique1727 Sebbene non sia un grande fan sono un purista dei Three Stooges. Credo che il loro miglior lavoro di gran lunga sia stato con Curly come terzo Stooge e i loro primi film sono generalmente i migliori. Questo perché dopo un po' hanno iniziato a rifare i loro film e le gag hanno iniziato a diventare stantie. Qui nel 1934 erano ancora piuttosto freschi (in più di un modo) e divertenti.<br /><br />Qui i ragazzi interpretano ruoli molto improbabili: rispettati dottori in un ospedale! I tre si comportano in modo folle picchiandosi a vicenda e spaventando a morte chiunque si aspetti di guarire. L'energia e la freschezza incessanti rendono questo film un must per i fan.<br /><br />A proposito anche se questo film mi è piaciuto vi consiglio VIVAMENTE di cercare un cortometraggio molto meno noto della piccola Educational Pictures. NIFTY NURSES è molto simile a MEN IN BLACK ma riesce a essere più divertente e rappresenta la migliore commedia ospedaliera dell'epoca migliore persino di COUNTY HOSPITAL di Stanlio e Ollio.
critique1728 Prima di tutto questo non è un film di tre ore - Due ore dieci minuti... l'ultima volta che ho controllato le pubblicità non fanno effettivamente parte di un film! Forse però avrebbe dovuto essere in due parti per un totale di circa 3 ore? Sì ci sarebbe voluto di più si sarebbe potuto esplorare qualche emozione in più. Nel complesso però è stato uno sguardo interessante alle vite di Lucy e Desi. Guardo I Love Lucy di tanto in tanto e lo adoro ma non ho mai letto o visto una biografia non ho mai saputo nulla delle loro vite fuori dallo schermo. Grazie a questo film ora lo so ma non sono così sicuro che sia una cosa positiva. Tutto ciò che c'è qui non aveva davvero bisogno di essere saputo. Questo era essenzialmente un film che non aveva bisogno di essere fatto. Ma è stato fatto e il motivo è che Lucy e Desi sono ancora delle grandi star e certe persone nella società americana pensano che il resto della società debba sapere TUTTO sulle nostre star della TV e del cinema. Questo è decisamente falso e molto molto triste.<br /><br />Comunque quello che è stato mostrato qui in Lucy era piuttosto buono. Due lamentele: l'attrice che ha interpretato Viv Vance non è stata un gran casting. E il passaggio da Madeline Zima a Rachel York... uhhh come se Lucy si fosse sottoposta a un intervento di chirurgia plastica e all'improvviso fosse diventata una persona completamente nuova!? Non è stato un granché. Ma la storia è andata avanti e si è concentrata sulla relazione difficile tra Lucy e Desi. No i bambini non sono stati mostrati molto e questo non è stato necessariamente uno svantaggio di questo film perché come ho detto si è concentrato principalmente su Lucy e Desi. Se ci fosse stato più tempo se la storia fosse stata più incentrata sulla vita di Lucy allora forse i bambini sarebbero stati più presenti. Ma non lo sono stati quindi abbiamo potuto vedere personaggi come Gable e Lombard Red Skelton e Buster Keaton molto brevemente. Wow questa è una cosa di questa storia che ho trovato davvero bella: la sua presenza e influenza nella vita di Lucy. Davvero carino ed è un peccato che non sia stato esplorato di più. Oh beh. Ciò che è stato esplorato è stato fatto bene per la maggior parte. Onestamente non credo che lo guarderò mai più e non credo che questo film sarà così memorabile. Per qualcuno a cui piace I Love Lucy ma non è un grande fan di Lucille Ball questo dovrebbe essere un film interessante. Il mio voto per questo: B
critique1729 Pierce Brosnan il più recente ma non più James Bond è un assassino. È molto molto bravo in quello che fa ma sta diventando vecchio e stanco. Greg Kinnair è davvero bravo nel ruolo dell'uomo d'affari serio e diretto. Ora quando la storia inizia il film mostra queste due persone nelle loro vite separate. Poi una sera stanno bevendo qualcosa in un bar e iniziano a parlare. Poi all'improvviso scopri che queste due persone si stanno avvicinando durante una serie di eventi. La storia è eccellente la recitazione è di prim'ordine e l'umorismo è esilarante. Non avrei mai pensato che Pierce Brosnan sarebbe stato così divertente ma lo è davvero e devo dire che questo film è assolutamente da vedere.
critique1730 Immagino che se Steve McQueen avesse saputo che sarebbe diventato un'icona e avrebbe iniziato "Wanted: Dead of Alive" lo stesso anno in cui uscì questo film o sarebbe stato in I magnifici sette due anni dopo non l'avrebbe fatto. Ma lo ha fatto e noi ne siamo più ricchi.<br /><br />Certo che è un classico del genere. L'horror come doveva essere per il drive-in. È divertente e nostalgico.<br /><br />È interessante che le ultime battute del film siano state:<br /><br />Tenente Dave: Almeno l'abbiamo fermato. Steve Andrews: Sì finché l'Artico rimane freddo. <br /><br />Non avrebbero mai immaginato 52 anni fa che l'Artico si sarebbe scongelato. Il Blob tornerà presto.
critique1731 Questo è un film che non avevo mai pensato di vedere finché il mio bambino di 3 anni non l'ha visto al videonoleggio e l'ha preso dopo aver apprezzato la copertina con gli animali dell'isola di Nabooboo. L'abbiamo preso e lo abbiamo guardato ripetutamente da allora; in effetti l'abbiamo noleggiato diverse volte da allora. Ci sono pochissimi film non animati che mio figlio guarderà e a cui presterà attenzione; che bel cambiamento rispetto a Dumbo e la Sirenetta. La recitazione è eccezionale le canzoni sono avvincenti ti entrano in testa e non puoi fare a meno di cantare. La trama sebbene riguardi specificamente la seconda guerra mondiale è senza tempo a modo suo e c'è qualcosa di nuovo da vedere ogni volta che lo guardi. L'ho sentito paragonare a Mary Poppins ma penso che siano due film molto diversi entrambi eccellenti ma in qualche modo mio figlio non è affatto interessato a Mary Poppins. Questo è uno di quei film che i bambini vorranno guardare più e più volte e uno che ai genitori non dispiacerà conformarsi. Ci sono giorni in cui lo guardiamo prima del riposino o prima di andare a letto e non sento quel lamento che mi assale quando voglio ripetere un altro film.
critique1732 Dopo il successo di Die Hard e dei suoi sequel non sorprende che negli anni '90 una valanga di film "Die Hard su un ....." abbia fatto soldi con il concetto di persona sbagliata posto sbagliato momento sbagliato. È quello che hanno fatto con Cliffhanger Die Hard su una montagna giusto in tempo per salvare la carriera di Sly "Stop or My Mom Will Shoot" Stallone.<br /><br />Cliffhanger è il sogno di un grande pignoli specialmente per coloro che sono esperti di arrampicata in montagna base jumping aviazione espressioni facciali capacità di recitazione. Tutto sommato è pieno di scuse per liquidare il film come un mucchio di spazzatura esagerata. Stallone è persino riuscito a farsi surclassare da un cavallo! Tuttavia se si riesce a dimenticare tutte le sciocchezze in realtà è una commedia molto amabile e innegabilmente divertente che regala un sacco di emozioni forti e involontariamente un sacco di risate.<br /><br />Bisogna amare la malvagità beffarda di John Lithgow la sua banda di cattivi che spunta ogni casella e meglio di tutti l'agente "voltagabbana" perennemente molestato e sfortunato Rex Linn nel ruolo di Travers.<br /><br />Potrebbe essere stato Henry in "Ritratto di un serial killer" ma Michael Rooker è degno di nota per una performance imbarazzante nei panni di Hal insiste nel gridare costantemente con dolorosa incredulità ai suoi rapitori "quell'uomo non ha mai fatto del male a nessuno". E anche se sicuramente non può sembra davvero che il personaggio di Frank interpretato da Ralph Waite stia sorridendo mentre la ragazza precipita verso la sua morte.<br /><br />Una menzione deve andare anche all'ex attore di "London's Burning" Craig Fairbrass nel ruolo del cattivo britannico che si ritrova in difficoltà mentre usa Hal come pallone da calcio umano sì non puoi fare a meno di goderti quella parte Hal aveva bisogno di un bel calcio.<br /><br />Quindi dimentica il tuo buon senso chi se ne frega se "non potrebbe mai succedere" abbassa le tue aspettative di recitazione alza il volume e goditi lo spettacolo! E se stai cercando Qaulen è lui quello che indossa l'elicottero.
critique1733 Questo film è oro assoluto. Se non l'avete visto fatelo. Mani Ratnam supera se stesso ancora una volta. Questo film mi ha fatto conoscere anche Nandita Das anche se tutti brillano in questo film. Il mio unico rammarico è di non aver mai trovato una copia con i sottotitoli dei testi delle canzoni. Siamo condotti dalla giungla dello Sri Lanka settentrionale alle spiagge serene dell'India meridionale così come dal terrore della guerra alla conquista definitiva del cuore umano per amore. Bello sottile spiritoso con alcune sorprese nascoste che attendono lo spettatore questo film regge il confronto per essere visto più e più volte e la storia nella storia The Umbrella è fatta così bene mentre osserviamo la scena svolgersi dai disegni in un libro. Bellissimo. Guardatelo.
critique1734 La maggior parte dei commenti finora ha colto nel segno. Gli spettatori sotto "una certa età" e con un QI di tre cifre dovrebbero evitare "Chance of a Lifetime" come un nominato da George W. Bush che affronta un interrogatorio del Congresso.<br /><br />Il cast è composto in gran parte da veterani che sanno come destreggiarsi in una sceneggiatura ben scritta. La premessa è estremamente originale? No ma il film spicca come un faro a mezzanotte nell'attuale e infinita abbondanza di film/TV orientati al pubblico più desiderabile di adolescenti e "giovani adulti"<br /><br />Oltre a Betty White e Leslie Neilsen nei ruoli principali il cast ha anche veterani sempre affidabili come Elaine Stritch e William Windom. I dialoghi taglienti sono trasmessi in modo efficace e senza sforzo da questi professionisti.<br /><br />"Chance of a Lifetime" non è sicuramente un film adatto ai festival di sangue alla Will Ferrell/Adam Sandler/Saw ad "American Eye Dull" e al novanta percento del resto della fanghiglia prodotta da Hollywood e dalla TV.
critique1735 Ho visto questo film per la prima volta mentre facevo zapping tra i canali cinematografici della DirecTV dei miei genitori. Era sul canale Sundance e stava appena iniziando. Amo la musica soprattutto quella di fine anni '60 e questo è il sound dei BJM (i Dandy sono bravi). Tutto del massacro di Brian Jonestown mi ha incuriosito dalla musica alle personalità di Anton e Joel all'uso di droghe illecite. È stato divertente perché mentre guardavo la prima scena della festa in cui tutti stanno recitando le battute i miei genitori sono passati e hanno deciso di guardarlo (l'espressione sui loro volti era impagabile). Comunque questo è sicuramente uno dei miei film preferiti perché mi ha fatto conoscere i Brian Jonestown Massacre che ora sono la mia band preferita di sempre.<br /><br />guardalo e basta... seriamente
critique1736 In effetti Cynthia Watros è in questo film come Elizabeth che parla con Desmond. Anche se mi chiedo come sia finita come "paziente di riabilitazione" (?) dove anche Hurley è lì dentro che cerca di perdere peso (come si è visto negli episodi precedenti).<br /><br />Comunque quest'ultimo episodio è davvero sospeso. Il finale non è così comprensibile. Penso che lo scrittore si aspettasse che il pubblico ci fosse una terza stagione in arrivo.<br /><br />Spero solo che la prossima stagione faccia luce su eventi più poco chiari/sospesi che sono accaduti.<br /><br />Non vedo l'ora che arrivi la terza stagione.
critique1737 Thriller è geniale. È un video lungo ma comunque semplicemente geniale. La canzone in sé è...eccellente...aggiungi Michael Jackson che balla e hai un Fenomeno d'oro. Di tutti i video che abbia mai visto questo è il migliore. Se non hai ancora visto il video allora ti esorto...<br /><br />Gli effetti speciali sono incredibili per l'epoca...tutto dalla trasformazione in lupo mannaro all'idea di questi zombie inquietanti che si alzano lentamente dalle loro tombe è grandioso...inquietantemente grandioso per essere precisi. Vicent Price ha il suo segmento di battute da brivido...conosciuto semplicemente come "il rap". Ola Ray è brava come la ragazza di Michael e Michael Jackson stesso...il ballo e il canto (anche se non durante il video stesso) sono ineguagliabili...<br /><br />10/10.
critique1738 L'argomento è la seconda guerra mondiale e Robert Ryan è un soldato rifiutato che Lupino assume come tuttofare. Lei è una vedova di guerra.<br /><br />Il set è limitato ma la recitazione compensa. Robert Ryan è in conflitto: un momento sembra gentile poi confuso su dove vive. All'inizio Lupino cerca di aiutarlo. Sembra turbato ma niente di più pericoloso. Ma come lo sappiamo? La suspense aumenta. Mi piacciono molto film come questo che si basano sull'elemento umano per la suspense. Di cosa è capace quest'uomo?. Ci sono alcune scene con O.Z. Whitehead e Dee Pollock nel ruolo di un fastidioso fattorino che vede che qualcosa non va. Continuiamo a pensare che verrà aiutata poi la personalità di Ryan cambia di nuovo. Diventa come un personaggio di Jekyll/Hyde e alla fine insegue Lupino con un coltello.<br /><br />Vale la pena guardare per questi due attori superbi. 9/10.
critique1739 In realtà questo film ha dei momenti stupidi sia nella parte in claymation che in quella con Joe Pesci e i bambini ed è molto peggio di altri film di MJ come "The Wiz" "Captain Eo" e "Ghosts". Ma come fan sfegatato di Michael Jackson da quasi undici anni (sì è metà della mia vita ragazzi!) non posso lamentarmi troppo. Vedere questo ragazzo adorabile e ascoltare la sua musica meravigliosa è un viaggio in Paradiso per me. Ma come film non è per niente bello e temo che otterrebbe un voto molto più basso per me se il mio caro Mike non fosse stato il protagonista. Ma poiché nessuno tranne Mike È il moonwalker deve ottenere un 7 su 10 da parte mia.
critique1740 Questo è un gioco fantastico! Ok forse non aveva alcune delle caratteristiche che avrebbe dovuto avere ma Digital Anvil ha comunque creato un bel gioco. C'è una certa somiglianza con Elite (puoi commerciare raccogliere armi e merci da navi distrutte andare in missione) tuttavia questo gioco presenta una missione fortemente sceneggiata. È una missione fantastica. Il sistema di controllo è diverso usa il mouse! Fondamentalmente fai volare la tua astronave attorno a un sistema e ti fai strada! Il gioco presenta una grafica piuttosto buona anche se è stato realizzato nel 2003. Dovrebbe funzionare bene anche su un PC con specifiche modeste. La storia presenta delle ottime voci di John Rhys Davies George Takei Jennifer Hale (appare in ogni gioco per computer). Attieniti alla storia migliora sempre di più man mano che si procede. C'è persino una sezione di gara in cui tu e un avversario dovete gareggiare con le vostre astronavi lungo un percorso (richiede di passare attraverso degli anelli). Ci ho messo un po' a finire questa sezione. Aggiunge varietà al gioco. Alcune sezioni sono un po' difficili qua e là ma nel complesso puoi finire questo gioco. Il gioco ha una scena di mod attiva in rete. Prendi alcune mod per estendere il gioco. Non ho ancora giocato a nessuna mod. <br /><br />Purtroppo un seguito è stato cancellato un peccato!
critique1741 In assoluto la cosa migliore che abbia mai visto in TV. È stato sia divertente che informativo. Il motivo per cui ho trovato questo sito è un tentativo di scoprire come posso vederlo di nuovo.<br /><br />Alla luce dell'attuale comprensione della storia dobbiamo simpatizzare con il generale Leslie Groves che era responsabile dei dettagli della gestione del Progetto Manhattan. Di sicuro non era così paranoico sulla sicurezza come molti hanno pensato in passato. <br /><br />Il casting per le persone reali ritratte è stato eccezionale. È stata la prima volta che ho notato Sam Waterston come attore. A parte l'altezza assomigliava molto a Robert Oppenheimer.<br /><br />La scena iniziale in cui Oppenheimer guida una classe di studenti laureati è stata particolarmente intrigante per me.
critique1742 Questo è uno dei grandi film moderni di kung fu. Molte recensioni sembrano non cogliere il punto che la commedia si basa su un contrasto a volte piuttosto sottile (a volte in faccia) tra la vecchia e la nuova Cina. Kara Hui ad esempio viene definita una bifolca di campagna e si mette nei guai ogni volta che cerca di adattarsi al nuovo ma alla fine per salvare l'onore della sua famiglia si veste come un'eroina vecchio stile in contrasto con lo stile militare moderno di Hsiao Ho. Gordon Liu sembra aver recitato la sua parte per far ridere giocando con la sua personalità seria da monaco con parrucche sciocche e una chitarra. Il combattimento finale è semplicemente fantastico e si conclude con una sconfitta per Johnny Wang piuttosto che con la morte. Kwan Yung Moon dovrebbe essere menzionato per la sua grande interpretazione di un delinquente con "armatura invincibile" semplicemente formidabile. E Kara Hui fa una magnifica recitazione e combattimenti. Un grande film.
critique1743 Night Of The Demons è sicuramente uno dei film horror sui demoni degli anni '80 più sdolcinati sulla stessa falsariga dei film brillanti Evil Dead e Demons. Questo film unisce adolescenti ubriachi e sessualmente attivi e demoni in un film incredibilmente divertente. Un'aggiunta decisamente gradita dopo che gli anni '80 sono stati invasi dai film slasher è stato bello vedere qualcosa di un po' diverso.<br /><br />La trama segue un gruppo di adolescenti che si incontrano per una festa di Halloween a Hull House che un tempo era un'agenzia di pompe funebri ospitata da Angela. Circa 40 minuti di bevute e sesso alla fine portano un demone o dei demoni a trovare la via d'uscita dalla fornace e a possedere ognuno degli adolescenti. Aggiungi qualche effetto trucco sgargiante un sacco di sangue e demoni dall'aspetto fantastico e avrai un dolce festival del formaggio anni '80 che sarebbe classificato come uno dei migliori film sui demoni nelle liste di molti fan dell'horror.<br /><br />Innanzitutto ho adorato l'ambientazione di questo film "Hull House" è davvero inquietante e spaventoso e l'ambientazione perfetta per un film horror e in più quando emergono i demoni è allora che l'azione entra davvero in gioco e diventa una notte di terrore e paura. Questo film ha generato 2 sequel il primo nel 1994 che era ok ma niente si avvicinava a questo e il terzo intitolato Demon House era assolutamente orrendo. Questo è uno di quegli horror che ha sicuramente resistito alla prova del tempo e rimane un vero gioiello per me per molti anni a venire.<br /><br />Tutto sommato un divertente film scadente con demoni che vale sicuramente la pena di vedere.
critique1744 Questo film è sembrato molto realistico. Mi è piaciuto il finale che sembrava risolversi in modo naturale senza grandi momenti ma con un sacco di piccoli momenti che si univano. Si potrebbe dire che è una storia d'amore onesta. Non importa quale sia l'"orientamento sessuale" dei personaggi principali è comunque una storia di amore e comprensione.<br /><br />Ci sono state molte scene che coinvolgevano la famiglia. L'ambientazione è durante quello che per alcune persone è un periodo molto stressante. Vale a dire "le vacanze". Natale per essere precisi. <br /><br />Come la maggior parte dei buoni film questo affronta questioni di amore adattamento aspettative e pregiudizi insuperabili. Alla fine Alexandra e Casey prendono una scelta l'una per l'altra sapendo che l'amore è difficile e riguarda il dare. Ben fatto.
critique1745 Questo film ha tutto. Gag visive battute sottili giochi di parole e versi. Riguarda un gruppo eterogeneo di ragazzi di diverse etnie e classi sociali che si uniscono per sconfiggere un nemico comune. Se lo guardi più di una volta ti accorgerai di citarlo come Animal House (e sì adoro anche Animal House). Ho inserito i 15 film più divertenti. Il maggiore di un'accademia militare maschile è paranoico e pensa che ogni ragazzo sia cattivo e voglia creare problemi (in questo film ha ragione). È sadico indifferente crudele e deve essere abbattuto. Il gruppo di ragazzi che all'inizio non vanno d'accordo finisce per fare squadra per sopravvivere e sbarazzarsi del maggiore con un piano stravagante che solo Mad Magazine avrebbe potuto scrivere. Da vedere assolutamente lo adorerai!
critique1746 Tempo Di Uccidere (Time To Kill) di Giuliano Montaldo è un film un po' strano ma è bello a modo suo.<br /><br />Non mi preoccuperò di fare un riassunto della trama. La maggior parte di ciò che ho letto dà un'impressione sbagliata e mi fa credere che la maggior parte delle persone che hanno scritto quelle cose non abbiano capito davvero il film. E devi capirlo fino a un certo punto anche se non riesci a descrivere da solo di cosa parla in realtà. Questo film è strano in un modo alla "C'era una volta in America" solo più corto.<br /><br />Molte star di "Hollywood" (qualunque cosa significhi...) hanno recitato in produzioni italiane meno note. È noto che molti attori che hanno superato il loro periodo migliore o che stanno lentamente salendo in cima lo fanno. Cage non era ancora una vera star quando è stato girato. Non sono un suo fan. È molto bravo in alcuni ruoli (Arizona Junior Bringing out the Dead) e debole quando interpreta l'eroe. Non so cosa pensare di lui in questo film ma di sicuro non interpreta il tipico eroe protagonista. Questo film avrebbe potuto fare a meno di lui ma il fatto che abbia recitato potrebbe essere l'unica ragione per cui è uscito in DVD.<br /><br />Il cast di supporto è buono. Nessuno di loro sembra finto e si comportano come se fossero davvero lì. Un solido supporto.<br /><br />Ho visto 3 film di Montaldo (Marco Polo Sacco e Vanzetti e questo) e penso che sia uno dei più grandi registi di quest'epoca. Sfortunatamente nessuno lo conosce. Questo film è stato il suo ultimo da molto tempo (una pausa di 19 anni). Penso che questo film potrebbe essere stato un fallimento in ufficio ma dal modo in cui è fatto penso che per Montaldo fosse un progetto personale che gli piaceva molto.<br /><br />La produzione è fantastica. È sempre sufficiente. Gli accampamenti militari polverosi le città claustrofobiche e il magnifico paesaggio giocano tutti una grande parte. Tutto sembra molto reale. In alcune scene si può quasi sentire il calore. Il suono in sé non è niente di speciale ma la musica di Ennio Morricone è molto buona. Non è un pezzo che fischietterai sotto la doccia ma funziona sicuramente alla grande.<br /><br />Quindi questo film sembra si percepisce e suona proprio bene. Non serve le lezioni apprese su un piatto d'oro ma questa potrebbe essere la più grande differenza tra Hollywood e l'euro-cinema in generale. Potrebbe sembrare strano dargli un 8 e non consigliarlo alla gente ma è quello che faccio. Se stai cercando azione; evita questo! Se stai cercando un Apocalypse Now ben fatto in un'epoca e un'ambientazione diverse ma con un po' di viaggio simile in uno "stato d'animo" (scusate se sembra banale ma non so come altro chiamarlo) potresti apprezzarlo molto.
critique1747 Un altro commento su questo film lo ha fatto sembrare pessimo. Dato che i film parlati erano così nuovi penso che la sceneggiatura e la recitazione fossero buone. Davis era così giovane e fresca. Non aveva ancora trovato il suo stile che ci aspettavamo. Eppure è bello vederla così sta ancora imparando il mestiere.<br /><br />Da questo film sono usciti così tanti cliché e sembra che questo film abbia aperto la strada per i successivi 70 anni. Il mio voto è di vederlo e ricordare quanto fosse giovane questo tipo di film. Mantieni una mente aperta e potresti rimanere scioccato da quanto fossero turbati i personaggi in questo film per essere il 1934 e da come consideriamo rigida la prima parte del secolo scorso. Mi piace e spero che tu ti faccia un'opinione a riguardo senza essere influenzato dai commenti negativi e monotoni degli altri.
critique1748 Istanbul è una grande città affollata tra Europa e Asia. Troppe tipologie di persone vivono insieme lì da centinaia di anni. In questo documentario puoi vedere come la musica può descrivere la cultura della razza proprietaria.<br /><br />Saresti in grado di ascoltare troppi tipi di musica tra cui rock hip-hop arabesque alternativa e altro. Alcuni dei musicisti sono famosi in Turchia alcuni di loro sono famosi anche in Europa. Il resto sono solo musicisti di strada. La loro musica racconta agli spettatori diversi volti di una città. <br /><br />Impressionante!
critique1749 Circa un anno fa stavo guardando il telegiornale quando è stata trasmessa una storia su un film di zombi che si stavano girando nella mia zona. Da allora ho prestato particolare attenzione a questo film chiamato "Fido" quando ha terminato la produzione e ha iniziato a essere proiettato nei festival. Due settimane fa Fido ha iniziato a essere proiettato nel mio cinema locale. E proprio ieri ho letto un articolo di giornale che affermava che Fido non sta attirando pubblico nella sua distribuzione limitata ad eccezione del nostro cinema locale. Infatti qui sta surclassando tutti gli altri spettacoli al Paramount Theater incluso 300. Ovviamente questo ha senso perché molti locali vogliono vedere la loro città sullo schermo o vedersi in giro con un trucco da zombi. E per tutti gli altri locali che non hanno ancora visto Fido ma lo stanno prendendo in considerazione posso dire che ci sono molte immagini sullo schermo dalla scuola al parco cittadino alla zona proibita che riconoscerete. Infatti rendono la valle di Okanagan bellissima. Esatto uno scenario meraviglioso in un film di zombi! Tuttavia Fido in sé è un film molto bello. Sì nonostante i suoi difetti è meglio della maggior parte degli altri 20 film in programmazione nel mio mercato locale. Fido è meglio descritto come un episodio di Lassie in cui il collie è stato sostituito da un membro dei non morti. Questa è una premessa intelligente. E il film va anche oltre sfruttando l'enfasi degli anni '50 sul conformismo e giocando sulla paranoia della guerra fredda che ha portato al maccartismo. Inoltre si basa sulla nozione che gli zombie possono essere addomesticati o addestrati che George Romero ha introdotto per la prima volta in Il giorno degli zombi.<br /><br />K'Sun Ray interpreta un ragazzo di provincia la cui madre (Carrie-Ann Moss) desidera ardentemente una domestica zombie in modo che possa essere come tutte le altre casalinghe del suo quartiere. Tuttavia suo padre (Dylan Baker) è contrario all'idea poiché una volta ha dovuto uccidere il suo stesso "padre zombie". Alla fine la famiglia acquisisce uno zombie di nome "Fido" (interpretato da Billy Connolly) e si adatta alla vita con i non morti. Billy Connolly è stato ispirato nel casting. Riesce a trasmettere la confusione il desiderio l'odio e la lealtà di Fido solo attraverso i suoi occhi il suo corpo goffo e i suoi grugniti. Connolly dimostra di saper interpretare personaggi sobri meglio di quelli scandalosamente comici. Questo è il suo miglior ruolo dai tempi di Mrs. Brown.<br /><br />Fido segue le orme di altre recenti zomcom come Shawn Of The Dead e Zombie Honeymoon. Essendo uno che apprezza i film di Bruce Campbell e Misty Mundae più di quelli di Eli Roth e Jigsaw preferisco l'umorismo al sangue nei miei film horror. Tuttavia capisco le critiche di quegli appassionati di horror che ritengono che non ci sia abbastanza "carneficina di non morti" in Fido. Eppure sono certo che gli spettatori pazienti saranno ricompensati dal delicato umorismo del film.<br /><br />Il film crolla nel terzo atto. È come se gli sceneggiatori fossero così presi dalla simpatica premessa degli zombie addomesticati negli anni '50 che si sono dimenticati dell'arco narrativo. Tuttavia dato il mio interesse per le commedie horror e il mio apprezzamento per il quartiere sullo schermo valuto Fido 9 su 10.
critique1750 FUTZ è l'unico spettacolo conservato del movimento teatrale sperimentale di New York degli anni '60 (le origini di Off Off Broadway). Sebbene non sia per tutti è un racconto autenticamente brillante oscuramente divertente ancora più spesso profondamente inquietante su amore sesso libertà personale e vendetta un racconto morale serio ancora più rilevante ora in un momento in cui il Congresso vuole mettere al bando il matrimonio gay distruggendo la nostra Costituzione. La storia non parla di essere gay però ma di amore e sesso che non sono conformi alle norme sociali e quindi devono essere rimossi attraverso la violenza e l'odio. In superficie racconta la storia di un uomo che si innamora di un maiale ma come ogni grande favola non parla realmente di animali parla di qualcosa di più grande: soffocare il conformismo in America.<br /><br />La versione teatrale ha ottenuto consensi internazionali nella sua produzione originale ha fatto tournée negli Stati Uniti e in Europa e con altri del suo genere ha influenzato quasi tutto il teatro che è venuto dopo. Fortunatamente abbiamo conservato qui lo spettacolo praticamente come era stato concepito in origine con il cast originale e il regista originale Tom O'Horgan (che ha anche diretto HAIR e Jesus Christ Superstar a Broadway).<br /><br />Questo non è un film commerciale facile da prendere da studio: è un pezzo di narrazione aggressivo inquietante glorioso profondamente emozionante selvaggiamente fantasioso che non dimenticherete mai. E potrebbe cambiare il modo in cui vedete il mondo...
critique1751 Sono rimasto sbalordito dai miglioramenti apportati a un film d'animazione. Se ti siedi vicino allo schermo vedrai i dettagli nell'erba e nelle strutture superficiali. I dettagli i colori e le ombreggiature sono almeno di un ordine di grandezza migliori di Toy Story. Come siano riusciti a realizzare le ombreggiature non lo saprò mai. Spero che la PIXAR fornisca un documentario su come è stato prodotto il film così potrò scoprire come è stato realizzato tutto questo. Sulla base di questo film penso che i film d'animazione del futuro saranno giudicati sulla base di questo film.
critique1752 Eric Bogosian offre una delle performance migliori che potrai mai vedere in un film di Oliver Stone. Il suo personaggio Barry è un fucile d'assalto travestito da uomo e fa fuori chiunque in onda o meno lo offenda. Adattato dall'opera teatrale di Bogosian "Talk Radio" è un viaggio feroce e spaventoso che non ti lascia andare finché non è troppo tardi. A quel punto hai familiarità con la frangia di razzisti stupratori paranoici aspiranti assassini e semplici scherzi telefonici che ascoltano parlano e si nascondono nel buio delle notti di Dallas. <br /><br />Stone si comporta bene se è possibile lasciando che Bogosian domini ogni scena dagli umili inizi di Barry al momento decisivo in cui il suo programma radiofonico può raggiungere la distribuzione nazionale. Il resto del cast è uniformemente eccellente nei panni degli amanti e/o colleghi che sono stati tutti usati e gettati via da Barry in comune. <br /><br />L'unica cosa che cambierei è la musica ricorrente "Bad To The Bone". Avrei usato "Not Fragile" dei Bachman-Turner Overdrive. Una canzone migliore una che non ho mai sentito in un film finora e una melodia trascinante e implacabile il cui riff minaccioso è come la vera colonna sonora della vita di Barry.<br /><br />Ascolta se hai coraggio!
critique1753 Un film leggero edificante e coinvolgente. Guardare Irene Dunne è una delizia! Mentre la guardi smette di essere Irene Dunne e diventa in ogni modo Paula Wharton.<br /><br />Mi è piaciuta Irene Dunne in ogni film che ho visto e sarebbero quasi tutti. Che peccato che la maggior parte dei suoi film abbia così tanto bisogno di restauro. Spero che il film di Irene Dunne venga restaurato prima che sia troppo tardi sono dei veri tesori. Grazie al cielo non è il caso di Over 21.<br /><br />È un must se ti piacciono la recitazione superba e la commedia spiritosa con toni seri. Sono d'accordo con un commento precedente sul discorso "Il mondo e la torta di mele" è stato uno dei tanti punti salienti del film. Ho letto da qualche parte che Irene Dunne ha aiutato a scrivere quel discorso insieme al regista Vidor (Irene Dunne era una persona molto buona e caritatevole nella vita privata) e sembra certamente trasparire nei suoi film!
critique1754 Lifeforce è un adattamento davvero bizzarro del romanzo "The Space Vampires" di Colin Wilson sceneggiato da Dan O'Bannon e Don Jakoby. Un team congiunto di esplorazione spaziale americano-britannico fa una scoperta sconcertante: un'astronave aliena che riposa all'interno della cometa di Halley contenente tre entità che sembrano persone una delle quali è una bellezza femminile (l'affascinante Mathilda May).<br /><br />Portano queste scoperte a bordo della loro astronave. Grave errore.<br /><br />Si scopre che queste creature prosciugano la vita degli esseri umani e mentre il colonnello americano Carlsen (un intenso nervoso e impegnato Steve Railsback) e il colonnello britannico S.A.S. Caine (un solido Peter Firth) guardano inorriditi un'infestazione di vampirismo travolge Londra con il destino della Terra in bilico.<br /><br />Questo film non manca certo di immaginazione. A volte è un po' lento ma offre così tante idee strane e fantasiose e immagini strabilianti che è difficile non esserne divertiti. Il primo dei tre film del regista Tobe Hoopers con la Cannon Films (ha seguito "Non aprite quella porta II" e il remake di "Invaders from Mars") lo rende qualcosa di veramente unico. Incorporando elementi di fantascienza film sui vampiri film sugli zombi e saghe sulla fine del mondo non è come niente che abbia mai visto prima.<br /><br />Railsback e Firth sono abilmente supportati da attori britannici forti come Frank Finlay Patrick Stewart Michael Gothard Aubrey Morris e John Hallam. Mathilda May è molto memorabile nel ruolo dell'ammaliante ed enigmatica cattiva; di certo non guasta che reciti molte delle sue scene nuda. Da notare anche la colonna sonora emozionante di nientemeno che il compositore di "Pink Panther" Henry Mancini.<br /><br />Potrà anche essere ridicolo ma l'ho trovato anche divertente. È un intrattenimento sgargiante e vivace.<br /><br />8/10
critique1755 Non puoi fare a meno di meravigliarti dei primi lavori di Hitchcock. "Sabotatore" ad esempio è così abile e veloce che è difficile credere che abbia fatto questo film più di 60 anni fa. Ci sono alcuni elementi di propaganda ma sono intrecciati nel mistero così bene che la cosa funziona magnificamente anni dopo. Hai anche alcune anteprime di cose che Hitchcock avrebbe fatto più tardi come usare un monumento nazionale come sfondo. Questa volta è la Statua della Libertà. In "Intrigo internazionale" ovviamente è il Monte Rushmore. Riconoscerai anche cose che saltano fuori più tardi in "La finestra sul cortile" e "La donna che visse due volte" in "Sabotatore" ma non riveliamo lo spettacolo. Robert Cummings è eccellente così come l'affascinante Otto Kruger. Cerca il mini-western di Hitchcock in questo. Accade rapidamente quindi non battere ciglio.
critique1756 Anna (Charlotte Burke) sviluppa una strana febbre che la fa svenire e scivolare in un mondo di sua creazione. Un mondo tetro che ha disegnato con un ragazzino triste come abitante di una vecchia casa tozza in mezzo a un campo solitario. Privo di dettagli proprio come qualsiasi bambino che disegna la casa e il suo abitante Marc (che non può camminare perché Anna non gli ha disegnato le gambe) sono abitanti di questo mondo purgatorio/limbo. Anna inizia a visitare il ragazzo e la casa più frequentemente cercando di capire cosa sia cosa e nel frattempo cerca di aiutare a salvare il ragazzo ma la sua febbre rende ogni volta più difficile svegliarsi e potrebbe non solo ucciderla ma intrappolare lei e Marc lì per sempre.<br /><br />Wow! È una buona parola per riassumere il brillantemente inquietante e poetico Paperhouse di Bernard Rose. Un film così semplice che è quasi impossibile da spiegare e impossibile da dimenticare. Anche se potresti trovare questo cucciolo nella tua sezione horror è tutt'altro. È più un fantasy serio diretto in modo esperto e interpretato eccezionalmente bene dal suo cast in particolare Charlotte Burke ed Elliot Speirs (Marc). E tuttavia non è nemmeno un film per bambini ma è pensato per farci ricordare quei giorni spensierati di una volta che ora sono solo ricordi oscuri. Rose crea un ricco arazzo di atmosfera malinconica che crea uno sfondo emozionante per la storia brillante e grandi attori con cui recitare. Paperhouse evita di cercare di spiegare le sue qualità più sognanti e lascia la maggior parte delle cose all'immaginazione degli spettatori. C'è molto simbolismo e ambiguità qui in cui affondare i denti. Paperhouse si diverte a giocare con la mente degli spettatori assorbendoti con il suo stesso senso di ragionamento. Mentre la storia si svolgeva sono rimasto più e più volte colpito da quanto potente il film sia riuscito a essere fino al finale che mi ha lasciato con un sorriso sul viso e una lacrima negli occhi.<br /><br />Le immagini di Bernard Rose sono brillanti qui. Riesce a creare un'atmosfera inquietantemente cupa che in superficie sembra semplice ma nel complesso è molto più grande della somma delle sue parti. Anche la recitazione della giovane Charlotte Burke in questo il suo debutto cinematografico è davvero impressionante. Sfortunatamente non ha più onorato lo schermo da allora. Un meritatissimo premio Burnout Central sembra appropriato solo per quella performance. Verso la fine il film rallenta un po' qua e là ma sono riuscito facilmente a ignorarlo. Avrei voluto che avessero preso una piega più cupa creando un finale molto più potente che si sarebbe rivelato ancora più snervante e davvero avvincente a posteriori. Il film così com'è è ancora uno dei libri e merita di essere visto da qualsiasi serio amante del cinema. È un viaggio poetico raccontato attraverso gli occhi innocenti di un bambino un film potente in cui molto resta da riflettere e molto di più da elogiare.
critique1757 In realtà una persona/personaggio in particolare non è "proprio lì" ma la mia frase riassuntiva si riferisce alla potenza del film. E tutto questo è stato ottenuto senza particolari movimenti di macchina e/o grandi set di produzione ma con una bella storia e attori molto (credibili) e bravi che trasmettono la storia (arco narrativo).<br /><br />Potresti definirlo un pezzo di accompagnamento ai grandi film/cinema giapponesi (come Tokyo Story ecc.) non tanto per quanto riguarda la storia ovviamente quanto per quanto riguarda l'umore! Ottima recitazione sfumature nelle performance che sono delle vere gemme. Se sei ansioso di vivere una storia toccante e vuoi vedere un film che ti tocchi emotivamente allora questo è il film che fa per te. Come avrai notato (come con molte delle mie recensioni) non mi addentrerò nella storia. Ci sono posti qui su IMDb dove puoi cercarli non sono uno che rovina la storia in nessun modo!
critique1758 Questo film parla di due ragazzi che inventano uno sport sul momento per cercare di conquistare la ragazza più sexy. Il BASEketball diventa uno sport nazionale. Joe Cooper (Trey Parker) è l'amato capitano ma viene odiato quando perde la NBA contro un'altra squadra rivale. Incontra la ragazza dei suoi sogni Yasmine Bleeth e alla fine si baciano. La prima volta che ho visto questo film mi sono bagnato i pantaloni è stato così divertente. Un must per tutti gli amanti della commedia. Se amate South Park adorerete questo! Forse non guardatelo con i bambini è un po' inappropriato per i piccoli tizi. Alcuni gli danno 6 e mezzo su dieci io gli do 11 su dieci. Mi piace Coop è fantastico devo andare ciao ciao grazie per aver letto questo
critique1759 Non sapevo nulla di questo film prima di guardarlo. Sembra essere un horror adolescenziale meno noto degli anni '80. Ciò che mi ha colpito è stato il modo in cui si differenziava da molti altri film di quell'epoca.<br /><br />La prima cosa che ho notato è stata la lentezza con cui si sviluppa questo film. Non fa la tipica impostazione di mostrare i personaggi che vengono assassinati uno per uno. Ci mette un po' a costruire la storia di fondo lasciando un po' di mistero su cosa potrebbe accadere. Stavo quasi iniziando a pensare che nessuno si sarebbe fatto male in questo film. Ma tutto porta alla sequenza culminante durante gli ultimi 15 minuti e poi diventa abbastanza grafica (questo era un brutto momento per fare una pausa spuntino: non sono quasi riuscito a finire la mia pizza una volta iniziata).<br /><br />I personaggi sembrano anche leggermente più tridimensionali di molti dei film horror adolescenziali a basso costo. Le loro conversazioni erano piacevolmente equilibrate per la maggior parte al contrario degli stereotipi esagerati che ci si aspetterebbe. Ad esempio la ragazza che è la regina popolare snob e ape regina della cricca non insulta costantemente tutti ma è capace di avere dubbi e mostrare un po' di considerazione per gli altri.<br /><br />Quindi per riassumere ho pensato che questo film fosse in qualche modo originale rispetto a quello che mi aspettavo e anche un po' meglio fatto. Mi ha attirato mi ha tenuto interessato e poi mi ha lasciato. Come ho detto è piuttosto cruento durante il finale ma quasi adatto alle famiglie per gran parte del tempo. Non ho bisogno di possederlo ma sono contento di averlo scoperto.
critique1760 È difficile per me assegnare il numero "giusto" di stelle a questo film ma ne ho scelte 8 per via dei suoi alti valori di produzione e di quello che nel 1968 era un approccio innovativo al film di guerra. Ricorda anche che non lo vedo dal 1969. Ma mi ha fatto una forte impressione.<br /><br />The Long Day's Dying deve essere uno dei film anti-guerra più vividi mai realizzati. Ci riesce semplicemente ritraendo in termini estremamente realistici le azioni di una manciata di soldati nell'Europa nord-occidentale nel 1944-45. Nessun film prima di questo ha mostrato la guerra a livello di squadra di fanteria con così tanti dettagli brutali e tutto in un modo freddamente spassionato che lascia che le azioni parlino da sole. Non ci sono prediche nessun sentimentalismo nessun sollievo comico nessuno scenario complicato.<br /><br />Purtroppo non c'è nemmeno sottigliezza. In parte a causa della loro situazione cercare di rimanere in vita i personaggi risultano piatti e familiari cliché. Come "intrattenimento" il film non ce la fa anche se chiaramente non era destinato a "intrattenere". Era destinato a colpirti in testa con la miseria e l'orrore della seconda guerra mondiale e della guerra moderna in generale. Questo è stato vent'anni prima di Platoon e trenta prima di Salvate il soldato Ryan entrambi film molto più "guardabili". Qui i personaggi piatti e generalmente sgradevoli la mancanza di una trama vera e propria e le immagini realisticamente spiacevoli (incluso quello che potrebbe essere il primo vomito sullo schermo nella storia del cinema) rendono il film difficile da guardare anche se dura solo 95 minuti. <br /><br />Quindi 10 stelle per la produzione e il realismo 4 stelle per la sensazione che proverai quando sarà finito una stella bonus per avere il cuore al posto giusto. Media: 8. <br /><br />Come il sottovalutato "The Victors" di Carl Foreman un film ugualmente deprimente ma più interessante e stimolante The Long Day's Dying sembra non essere in DVD. Perché no? Entrambi i film sono stati trasmessi in TV via cavo diverse volte.
critique1761 Questo film incarna l'anima della moderna cultura alimentare "d'élite" nonostante abbia 17 anni. Il principio fondamentale del film è: il cibo è più di una semplice materia nutriente. È anche un potente simbolo e un mezzo per la cultura stessa. I personaggi principali si ubriacano letteralmente con il miglior vino e cibo si ispirano a pensieri e cultura idealistici mentre abbandonano il loro puritanesimo e le buone maniere a tavola che negano la passione. Il racconto di Karen Blixen sfrutta la differenza tra l'Europa settentrionale e quella meridionale per sottolineare i loro approcci intrinsecamente diversi al cibo. Mentre gli scandinavi severi e piuttosto noiosi vengono infusi con "Eros" dal sud la festa inizia. Quindi cosa aspetti? Vai a guardarlo... di nuovo!
critique1762 Molte cose sono datate in questo episodio (proprio come la maggior parte degli episodi di Twilight Zone) come l'"uniforme" militare incredibilmente sessista della Donna. E alcune cose sono così incredibili come la facile reperibilità di acqua pulita. Tuttavia considera l'anno in cui è stato realizzato e il periodo e capisci subito perché questo episodio è così speciale mentre lo guardi. Ha un bel senso di speranza qualcosa che manca in molti Twilight Zone così come un personaggio femminile interessante (nonostante il fatto che parli raramente) un'altra cosa rara in Twilight Zone. "Two" è un ottimo esempio di come Twilight Zone in poco più di 20 minuti potrebbe racchiudere più emozioni e dramma della maggior parte dei film di due ore di oggi. Ed è fantastico vedere due persone che sono diventate icone americane così presto nella loro carriera.
critique1763 Non avendo visto il film nella versione originale nelle sale cinematografiche sono rimasto piacevolmente sorpreso quando è arrivato il DVD poiché questo film non ha avuto l'ampia distribuzione che meritava.<br /><br />L'esordio alla regia di Denzel Washington e il prodotto finito non hanno nulla da invidiare ad altri film sullo stesso tema di registi più affermati. Il film ha un aspetto molto professionale. Dimostra che il signor Washington ha imparato molto stando dall'altra parte della telecamera. Porta un'angolazione diversa a questo film.<br /><br />Una delle cose migliori del film è senza dubbio la bella interpretazione di Derek Luke. È un attore che con la giusta guida andrà lontano senza dubbio. La sua interpretazione del giovane tormentato a questo punto della sua vita in subbuglio e sofferente per una brutta mano che la vita fino a quel momento gli ha inflitto è molto vera. Il suo Antwone è un bel ritratto di un uomo sofferente che è fondamentalmente molto buono e ha molto da dare ma nessuno sembra vedere questo lato del suo carattere.<br /><br />Nel momento peggiore della sua disperazione Antwone viene mandato dal dottor Davenport interpretato dal signor Washington in modo molto sobrio anche se in qualche modo sommesso. A causa dell'angoscia dentro Antwone perde l'opportunità di aprirsi a quest'uomo che vuole aiutarlo ma a causa delle limitazioni imposte al suo ufficio ha solo tre sedute e poi deve dimettere il suo paziente.<br /><br />Le cose funzionano poiché Antwone riesce a convincere il dottore a continuare a lavorare con lui. Il passato di Antwone viene rivelato nei dettagli. Gli abusi che subisce per mano della signora Tate la sua madre adottiva sono brutali per usare un eufemismo. Il tentativo di molestie sessuali da parte di una donna anziana nella casa dei Tate lascia ad Antwone un sapore amaro che lo accompagna per tutta la sua vita adulta poiché è stato segnato dalla vergogna che si porta dietro.<br /><br />Antwone trova finalmente l'amore con Cheryl che è abbastanza paziente da fargli vedere un mondo diverso attraverso l'amore e il sostegno che gli dà.<br /><br />Le performance principali sono davvero molto buone. Anche il dottor Davenport di Denzel Washington ha i suoi problemi. Anche lui non è un campeggiatore felice. Può aiutare Antwone ma non può aiutare se stesso o la sua relazione con una moglie adorante. <br /><br />Il talento nel film è incredibile. Joy Bryant interpreta una Cheryl eccellente. Novella Nelson che è una brava attrice è superba nel ruolo della signora Tate la madre adottiva violenta.<br /><br />La riunione di Antwone con la sua famiglia sconosciuta è un po' troppo sdolcinata e sentimentale ma naturalmente se si vuole credere che Fisher trovi finalmente la felicità bisogna accettare anche questa parte del film.
critique1764 Seeing Other People è una commedia romantica audace su una coppia di nome Ed e Alice (Jay Mohr e Julianne Nicholson) che sono fidanzati e hanno in programma di sposarsi presto. Vivono insieme ma hanno entrambi dei dubbi sulla loro relazione. Alice si rende conto di aver avuto così poche relazioni sessuali in passato che potrebbe sposare Ed solo perché non ha mai provato niente altro. Così decidono di iniziare a frequentare altre persone per un po' per mettere alla prova la loro relazione.<br /><br />Il film bilancia una domanda lungimirante: concentrandosi troppo sugli aspetti "E se?" della vita può in effetti fare l'opposto e farti solo sentire più limitato? Quando Ed inizia a fare sesso con una ragazza del college inizia a diventarne dipendente e quasi si dimentica di Alice: quando se ne rende conto si spaventa.<br /><br />Non avevo sentito nulla di questo film in anticipo ma mi è piaciuto. Non è fatto benissimo e ha sicuramente quel tocco indie volutamente low budget ma è molto meglio della maggior parte delle commedie romantiche in circolazione oggigiorno.<br /><br />Guardatelo se ne avete la possibilità.
critique1765 Puoi togliere il bastone dal canto ma sembra estremamente più difficile togliere il bastone dal bastone. Abbiamo già visto questo tipo di personaggio in questo tipo di situazioni prima (e dopo): in film come BOB LE FLAMBEUR ELEVATOR TO THE GALLOWS TOUCHEZ PAS AU GRISBI THE ANDERSON TAPES ecc. Troppe volte per menzionarle. Ciò che contribuisce a rendere questo uno dei più notevoli è (ovviamente) la rapina in sé che si svolge senza parole in tempo reale e il comportamento del protagonista. Bogart ci penserebbe due volte prima di tradire questo tizio. Il finale ironico è perfettamente adatto a questa storia (quasi lo richiede). Tutto sommato uno dei migliori film noir.
critique1766 Oltre al fatto che la mia lista di registi preferiti è: 1) Stanley Kubrick 2) Dio Onnipotente 3) il resto... questo film è in realtà meglio del libro (e della miniserie TV anche se è un'impresa facile considerando il regista). Lo stile di ripresa impeccabile la recitazione e (l'abilità numero uno di sempre di Kubrick) la musica lo rendono IL capolavoro dell'horror. Ho guardato la miniserie TV qualche anno fa e mi è piaciuta la storia e avevo le mie speranze su questo quando l'ho presa in mano. MI HA FATTO IMPAZZIRE!!! È molto meglio di quanto avessi mai immaginato. Inizia lentamente (marchio di fabbrica di Kubrick) e ha un sacco di tempi morti che aumentano la suspense. La scena introduttiva è un classico in assoluto e l'ho guardata circa 20 volte solo per l'atmosfera pura che induce all'intero film. Inoltre il film non offre molto sangue (ne ha abbastanza e non è affatto di cattivo gusto) una tendenza che odio nei film horror recenti. Guardatelo e basta!
critique1767 Avrei voluto incontrare Ida Lupino. Quando la gente ti chiede chi sei se potessi invitare a cena 6 straordinarie persone del XX secolo beh per me una persona sarebbe lei. Penso che ora sia una delle grandi personalità non celebrate e non descritte nell'industria cinematografica. La sua storia di vita sarebbe un grande telefilm (Hey Mr Bogdanovich........). Ida Lupino è stata la forza trainante di molti affascinanti film noir degli anni '40 e '50. Ricordo di essermi rattristato nel vederla ridotta a una parte orribile in un film AIP raccapricciante alla fine degli anni '70. Fu morsa da un grosso verme nel lavandino della cucina. Ugh. Avrei dovuto contattarla allora perché morì poco dopo... più per la parte che per il verme. Da High Sierra Roadhouse e lo straordinario thriller RKO On Dangerous Ground Ida Lupino era spesso la produttrice e l'attrice protagonista. In seguito con suo marito Howard Duff produssero molti drammi noir senza tempo che sono ancora molto avvincenti oggi. Uno di questi è JENNIFER che penso sia l'ultimo film con un copyright Monogram Pictures. Monogram cambiò formalmente il nome della società in Allied Artists nel 1953 e JENNIFER ha entrambi i nomi della società nei titoli di testa. Questo è un thriller di case infestate di qualità superiore spaventoso tanto quanto The Innocents e The Haunting realizzati 8 anni dopo. Davvero agghiacciante e molto inquietante questo piccolo film è esattamente il tipo di film davvero buono che Ida Lupino ha realizzato e di cui è stata responsabile. Provate a trovarlo...lo ricorderete per sempre e come sento molta ammirazione per questa grande e quasi dimenticata attrice/produttrice.
critique1768 <br /><br />Eccellente! Devo tornare indietro di *molto* tempo per trovare un film che mi abbia fatto ridere così tanto. La sceneggiatura è di prim'ordine la storia è soddisfacente e l'intero cast è eccellente: Chris Farley non è mai stato così bravo. Una delle migliori commedie degli anni '90.
critique1769 Ecco perché ho ancora incubi.<br /><br />Questo film terrificante (un musical) era considerato appropriato per i bambini negli anni '70.<br /><br />Un ragazzo parte per un viaggio magico verso un'isola. Il sindaco dell'isola Pufnstuf presumibilmente un drago che a me sembra più un tritone con la congiuntivite e un flauto magico parlante vengono presi di mira da una strega (Billie Halliday che all'epoca era considerata "un po' a posto").<br /><br />Il flauto viene recuperato a un'interessante" convention di streghe con le streghe che si divertono un mondo. Il ragazzo si traveste da "fata" per recuperare il flauto.<br /><br />Non adatto ai bambini.
critique1770 Quando guardo questo film anch'io mi emoziono quando vedo le scene a letto di Miss Mondo. Ha un corpo bellissimo e affascinante. Quando una bella ragazza fa scene a letto e mostra il suo corpo completamente nudo... penso che gli uomini abbiano difficoltà a resistere... penso che sia giunto il momento che anche ragazze carine come Hrishita Bhatt facciano scene di nudo. Almeno nessuno vuole vedere il corpo nudo di donne brutte come Seema Biswas in Bandit Queen. Sono d'accordo con quanto detto da Mallicka.B. Il film è rappresentato in un modo che sembra una specie di denigrazione del contenuto originale. Le emozioni non sono trasmesse correttamente. Immagino che anche un paio di interpretazioni non proprio buone abbiano contribuito alla sua mediocrità. Secondo me Tabu sarebbe stata una scelta molto migliore per un ruolo del genere al posto di Aishwarya Rai. In alcune delle sue scene sembra un po' lussuriosa il che non è in definitiva ciò che il film avrebbe dovuto rappresentare. Ho anche notato un po' di recitazione eccessiva in alcune delle sue scene. Sono un critico accanito di Aishwarya Rai :) Non ci posso fare niente; mi dispiace. "Raincoat" è stato un bel film di Rituparno Ghosh. E ho visto Choker Bali dopo aver visto Raincoat; non mi ha fatto per niente impressione
critique1771 ...che la versione di Bette Davis di questo film era migliore di quella di Kim Novak.<br /><br />Nonostante tutti gli altri commenti scritti qui preferisco davvero la versione di Bette Davis anche se la versione di Novak ha una trama più coerente.<br /><br />Tuttavia: le emozioni crude di Mildred di Davis mi sembrano più adatte a una ragazza sgualdrina che sembra facilmente trasformarsi in una prostituta.<br /><br />E sono quelle emozioni crude che costituiscono *parte* di ciò di cui il povero dottore si innamora. Ha emozioni di disperazione di fallimento di "diversità" - emozioni forti che reprime. Mildred di Davis d'altro canto mostra le sue emozioni immediatamente e senza censure. Non ha sentimenti di disperazione o di fallimento o di "diversità"; piuttosto lei sta semplicemente sopravvivendo come una povera donna di Cockney nell'era vittoriana.<br /><br />L'interpretazione di Novak è stata una Mildred più vulnerabile di quella di Davis quasi per tutto il film. La Mildred di Davis **non è mai stata** vulnerabile finché non ha dovuto andare dal dottore e implorare assistenza. E quando lui la insulta - per il suo metodo di tenere insieme corpo e anima e per aver continuamente approfittato del suo amore per lei - lei scatena probabilmente il più appassionato ripudio dell'atteggiamento snob e moralista mai visto sullo schermo: "Mi sono pulito la bocca! MI SONO PULITO LA BOCCA!!" La vulnerabilità di Novak era eccellente. Il realismo di Davis era monumentale.<br /><br />I voti di IMDb sono d'accordo!
critique1772 questo è stato il film più costoso quando è stato prodotto. Sir Alexander Korda e H.G. Wells erano entrambi angosciati dai suoi bassi ascolti per una buona ragione. era e rimane molto più avanti rispetto ai suoi tempi. a parte la regia apparentemente scadente probabilmente il montaggio all'inizio l'opera procede verso una conclusione sbalorditiva.<br /><br />che si tratti del ruolo di "Boss" di Sir Ralph Richardson o ancora meglio di quello di sua moglie Sir Cedric come avversario dei viaggi spaziali il ruolo centrale di "John Cabal" di Raymond Massey tutti offrono interpretazioni sbalorditive.<br /><br />la scena con l'incomparabile scenografia del signor Korda della bambina che corre verso una scena assolutamente "ineguagliabile" commentando "La vita continua a diventare sempre più bella"? che fa rapidamente piangere qualsiasi genitore/nonno. questo non è un film per i giovani a meno che non siano "esperti" ma piuttosto coloro che hanno visto "l'orrore" a cui si oppone.<br /><br />certo il "paracadutismo fasullo" sembra pacchiano mentre l'uso di un "cannone magnetico" ora definito "motore di massa" può essere visto come ridicolo rispetto ai razzi. Date una possibilità a Sir Korda: il signor Wells ha fatto quella scelta. E con circa 8 milioni di dollari questo film è andato ben oltre il "fuori budget" quindi si è concentrato su ciò che poteva gestire.<br /><br />il vero potere di questo grande del cinema risiede nella dichiarazione finale di "John Cabal" sul destino umano: il suo amico "Passworthy" dubita della saggezza dei viaggi spaziali dicendo: "Siamo degli animaletti". La risposta appropriata di John Cabal è (parafrasando): "Sì piccoli animali e se questo è tutto ciò che siamo dobbiamo vivere e morire come tali". Sono in piedi sotto un grande telescopio astronomico. Lui passa la mano sul cielo notturno. "Eppure potremmo avere tutto l'Universo o niente". Poi si sente il ritornello finale: "Quale sarà?". Non si tratta di "Star Wars" "Blade Runner" o di qualsiasi cosa tu possa considerare "Grande": questa è la Real Thing.<br /><br />Ricordo a tutti il ​​discorso più recente di Steven Hawking sulla sua ultima "Medal of Honor": "L'umanità deve lasciare la Terra o morire". Il nocciolo di quest'opera: amo "l'intrattenimento standard" eppure questa "reliquia" per l'osservatore saggio offre molto di più. "Quale sarà?" sii dell'umore giusto qualunque cosa serva questo ti toglierà il fiato lo 'garantisco' nel complesso per l'umanità? il più significativo del cinema. <br /><br />da quando ho pubblicato ho notato che molti hanno commentato la scarsa 'qualità mediatica' degli esempi 'sopravvissuti'. negli anni '80 ho sviluppato un processo di 'colorazione' 'proprietario' che richiedeva un originale 'pulito'. questo mi ha portato a Michael Korda che ha tristemente notato che erano andati tutti persi quindi dobbiamo assaporare ciò che resta: 'triste ma vero?'
critique1773 Che bel film! L'ho trovato pieno del dolore deliziosamente inaspettato di essere un padre single di una ragazza adolescente. Ed è ambientato anche in un'isola tropicale "paradisiaca". <br /><br />Gerard Depardeiux porta il suo speciale tocco europeo in questa storia su un padre divorziato di una ragazza adolescente. Sono in vacanza insieme e lei inizia ad aggiungere eccitazione all'isola in molti modi inaspettati. Ma dovrai vedere il film di persona per vedere tutte le situazioni esilaranti che trovano da soli. <br /><br />Ci sono alcuni classici di culto che tutti gli adolescenti dovrebbero vedere. Questo film dovrebbe essere aggiunto alla lista. Oltre a Dirty Dancing Una pazza giornata di vacanza Bill e Ted's Excellent Adventure Rocky Horror Picture Show e Animal House My Father the Hero dovrebbe essere uno studio obbligatorio. Guardalo come se avessi una figlia adolescente e ti sbellicherai dalle risate. Guardalo con tua figlia adolescente e preparati a essere deriso per mesi.
critique1774 Questo film è una moderna Scarface. Mi ha tenuto sulle spine. Questo film è uno di quei rari film epici che ti fanno desiderare un sequel. Mi è piaciuto particolarmente Damian Chapa la sua interpretazione avrebbe meritato un premio Oscar che si è meritato per la sua interpretazione in Blood in Blood Out. L'unica cosa che non mi è piaciuta è stato il dietro le quinte perché non ha mostrato l'intensità del film e mi sarebbe piaciuto vedere meno scene narrate. Ma il film è stato grandioso ed è nella mia top ten dei film di tutti i tempi. Inoltre la recitazione è stata fantastica non c'è stata una brutta scena nel film mi è piaciuto Jennifer Tilly è stata perfetta così come tutto il cast. Non riesco a capire come a qualcuno non possa piacere questo film è stato grandioso. Sicuramente da vedere.
critique1775 Trovare questo pezzo schiacciato tra un prequel stantio e un film macho degli anni '80 rielaborato nel programma di mezzogiorno del sabato di un affiliato UPN sarebbe fuorviante. Merita di meglio e sicuramente sfrutta al massimo i migliori attributi dei suoi talentuosi protagonisti. Bracco e Walken si uniscono per fornire un film che sebbene forse prevedibile per chi ha familiarità con il loro genere riproduce la routine da "menti turbate" e smaliziate che sono così bravi a ritrarre. Per avere la possibilità di fare un giro sulle montagne russe psicologiche alla "Training Day" di Fuqua tuffatevi di nuovo nel mondo dei primi film TV degli anni '90 per trovare "Scam"!
critique1776 Uno dei più grandi successi del 1926 Brown of Harvard è un'emozionante commedia/dramma con scene di regata e football che hanno dato a William Haines il ruolo di cui aveva bisogno per diventare una star importante. È il marchio di fabbrica di Haines: un arrogante sfacciato che non prende nulla sul serio finché non viene rifiutato da tutti si sveglia e diventa un uomo/eroe e conquista la ragazza. Nessuno ha lavorato a questa formula come Haines. Un formidabile attore comico (Little Annie Rooney con Mary Pickford Show People con Marion Davies) Haines poteva passare dalla commedia alla tragedia con un cambiamento nell'espressione facciale. È una gioia totale in questo film come lo era in Tell It to the Marines (con Lon Chaney) e West Point (con Joan Crawford) dove ripete la formula. Mary Brian è brava nel ruolo della ragazza Jack Pickford è molto bravo nel ruolo del compagno di stanza malaticcio Ralph Bushman è il rivale. Edward Connelly Mary Alden David Torrence Guinn Williams e Grady Sutton sono i co-protagonisti. Questo film è noto ora per la sua relazione omosessuale tra Haines e Pickford e per essere il debutto cinematografico di John Wayne come giocatore di football di Yale (ma non l'ho mai notato). Haines è stato una delle prime cinque star del botteghino a partire da questo film fino al 1932. È un peccato che sia stato ampiamente dimenticato e che la maggior parte dei suoi film sembrino andati perduti. Era uno degli attori più attraenti e talentuosi del suo tempo.
critique1777 Un film notevole e inquietante sul vero insensato e brutale omicidio di una famiglia di provincia insieme alle conseguenze e all'esame delle vite degli assassini Dick Hickok e Perry Smith.<br /><br />Non importa quanto tempo passi o quanto datato possa sembrare questo film risuona ancora dell'assoluta incomprensibilità di atti criminali come questo.<br /><br />Questo ripercorre davvero molteplici tragedie: la tragedia la brutalità e l'insensatezza dell'omicidio della famiglia Clutter una rispettabile famiglia di contadini nella cittadina di Holcomb Kansas; e le vite sprecate brutali e tristi di Hickok e Smith.<br /><br />Nel film viene sollevato un punto interessante: nessuno di questi due criminali immaturi spaventati e meschini avrebbe mai contemplato di affrontare una cosa del genere da solo. Ma insieme hanno creato una personalità collettiva pericolosa e omicida; una che ha alimentato i bisogni e la patologia di ciascuno di loro. Si spingono a vicenda lungo la strada del "dimostrare" qualcosa l'uno all'altro. Che erano abbastanza uomini da farlo da portarlo a termine; nessuno dei due vuole essere visto come troppo codardo per completare il loro grande "colpo"; un residuo sfortunato e pericoloso delle vite desolate che hanno condotto. Questi erano due bambini cresciuti che vivono in un mondo criminale in cui non si tirano indietro dalle sfide; che hanno costantemente bisogno di dimostrare virilità e durezza. In questo caso queste esigenze si sono estese fino all'omicidio dei Clutter.<br /><br />Il film contiene uno sguardo un po' sentimentale alla famiglia Clutter ma il punto è chiaro. Erano persone rispettate rispettose della legge di provincia che non meritavano questo terrificante destino. Il film ci dà anche un senso delle giovani vite di Hickok e Smith. Perry Smith la cui prima infanzia è stata piena di sicurezza e amore ma ha visto con orrore mentre l'alcol portava la sua famiglia su un tragico sentiero. Hickok povero e abbandonato a se stesso incapace di capire come integrarsi usava la sua intelligenza e il suo fascino per imbrogliare chiunque incontrasse.<br /><br />Un interessante e forse il primo sguardo alla pena di morte e a quali fini speriamo di raggiungere. Non è altro che un omicidio per vendetta per un omicidio che ha scosso una nazione in un momento in cui non avevamo ancora dovuto affrontare del tutto il fatto che tra noi potessero esserci predatori del genere o mettere questi tizi alla fine di una corda fornisce davvero un deterrente all'atteggiamento infantile e brutale di uomini come questi? È possibile scoraggiare uomini che vivono vite di inganni operando sotto il radar credendo di ingannare chiunque incontrino? Per essere scoraggiati devi credere che è possibile essere catturati. È possibile scoraggiare questi uomini che credono di essere troppo intelligenti per essere catturati?; che hanno commesso centinaia di piccoli crimini e li hanno fatti franca? Questo doveva essere un "gioco da ragazzi" "niente testimoni".<br /><br />Quando viene catturato Hickok scopre di non poter ammaliare e imbrogliare gli agenti come aveva fatto con i commessi dei grandi magazzini. Smith che crede di meritare comunque un simile destino che sembrava essere l'unico ad aver veramente compreso la gravità di ciò che avevano fatto racconta volentieri la storia quando scopre che Hickok si è arreso da codardo. Hickok ha battuto le palpebre per primo. Uno stupido gioco del pollo tra due uomini immaturi emotivamente danneggiati e pericolosi.<br /><br />Affascinante thriller psicologico che racconta la storia di un crimine orrendo nella storia di questa nazione. Interpretazioni sbalorditive di Robert Blake e Scott Wilson. Questi ruoli hanno fatto la loro carriera.
critique1778 Un bel film per gli amanti dei cavalli e per la maggior parte delle altre persone. È un film sulle corse di cavalli un film in cui "un piccolo uomo ha la sua possibilità" e un film in cui "fin dove ti spingeresti?". Walter Mattau dimostra ancora una volta la sua adattabilità come attore. Si adatta perfettamente al ruolo di Lloyd Bourdelle un vagabondo dei cavalli Cajun della Louisiana. Questo film ti offre un raro scorcio sullo schermo delle corse di cavalli Cajun della Louisiana. Ha un giovane quarter horse che è una delle migliori prospettive di corse. "non aveva altro che una stazione di servizio e un buon cavallo". I Bourdelle colgono l'opportunità di sfondare portando il cavallo Shadow a Ruidoso nel New Mexico per prepararsi a correre nell'All-American Futurity. Ma fin dove si spingerà Lloyd per vincere fama e fortuna? Anche le scene memorabili di questo film sono quelle in cui Lloyd sputa succo di tabacco e aspetta che il suo camion parta.
critique1779 Questo è un film meraviglioso con una storia divertente e intelligente e le dinamiche delle differenze culturali e il tema ricorrente di ciò che è importante nella vita rendono questo un film molto sottovalutato. Non lasciate che i cinici del mondo vi impediscano di vederlo. Keaton ha momenti meravigliosi e mi chiedo come mai la commedia non sia mai apprezzata perché attori come Keaton fanno sembrare tremendamente facile il passaggio dall'umorismo alle parti serie. Gran bel film sotto tutti gli aspetti!
critique1780 Sono nuovo in questo quindi abbiate pazienza. Sono un grande fan di Surface. Ho pensato che la sceneggiatura e la computer grafica fossero eccezionali belle come qualsiasi film di fantascienza che abbia mai visto al cinema. A febbraio la guida TV ha detto "Finale di stagione" l'annunciatore dello show ha detto qualcosa del tipo "...e ora il finale di stagione di Surface". Finale di stagione non finale di serie! Non vedevo l'ora che arrivasse l'autunno per vedere cosa sarebbe successo dopo. Quindi arriva l'autunno e non si trova da nessuna parte! Se non lo riprenderà la NBC che dire di Fantascienza o USA? Mi sembra che Bay Watch non sia durato a lungo su ABC e poi USA lo ha ripreso ed è andato alla grande! (Scommetto che ABC stava soffocando) Ah! Se non una serie almeno una miniserie per dare a tutti noi fan fedeli una conclusione. Cosa è successo al nostro tizio intrappolato nel campanile della chiesa? La creatura nella cappella era Nim? Aveva uno spirito di crescita? Il tizio clonato viene dalla nostra parte? Ci sono così tante domande senza risposta. Grazie per avermi ascoltato balbettare!
critique1781 The Woman In Black è fantastico sotto tutti gli aspetti. È spaventoso pieno di suspense e così realistico che puoi vederlo accadere nella vita reale. L'ho visto per la prima volta in TV nel 1989 e con tutte le luci spente e il volume alzato è stata probabilmente l'esperienza più inquietante di tutta la mia vita. Sono riuscito a procurarmene una copia e ora mi assicuro di tirarla fuori ogni Halloween e di mostrarla ai familiari ignari che non hanno idea di cosa li aspetta e tutto ciò che posso fare è ridere di gioia. Per quanto riguarda il film:<br /><br />Inizia con un giovane avvocato di nome Arthur Kipps che viene incaricato dal suo studio di andare nella cittadina di mercato di Crythin Gifford per sistemare le carte di una cliente recentemente deceduta la signora Alice Drablow. <br /><br />Questo film inizia come una storia di fantasmi abbastanza solida e interessante. Ma poi Arthur partecipa al funerale e da quella scena in poi non ci sentiamo più al sicuro. Siamo costantemente tesi e ci mangiamo le unghie e questo continua per circa un'ora fino all'emozionante finale.<br /><br />Un avvertimento per tutti i nuovi spettatori: non guardatelo da soli...
critique1782 Walt Disney e i suoi 9 Old Men danno il loro tocco del 1950 alla classica fiaba di Cenerentola che credo si possa dire contribuisca a formare una "trilogia di principesse da favola" non ufficiale degli anni classici Disney.<br /><br />LA TRAMA: Cenerentola è una brava ragazza che non riesce a prendersi una pausa. È la figlia di un bravo e ricco vedovo che la amava teneramente ma sua madre morì quando Cenerentola era molto piccola e il padre di Cindy sentì che aveva bisogno di una figura materna così alla fine sposò la donna che sarebbe diventata nota come Lady Tremaine lei stessa vedova con due figlie più o meno della stessa età di Cenerentola Anastasia e Genoveffa. All'inizio sembravano andare tutte d'accordo ma poi il padre di Cenerentola morì e la vera natura di Lady Tremaine fu rivelata: era una donna fredda crudele insensibile senza cuore e meschina e trasmise questi tratti alle sue figlie che erano viziate impertinenti e altrettanto meschine. Anastasia e Drizella odiano Cenerentola perché sanno nel profondo che è più bella e una donna più carina e attraente di loro (cioè più attraente per gli uomini) e la loro madre Lady Tremaine odia Cindy per più o meno le stesse ragioni. Con il passare degli anni Lady Tremaine ha iniziato a sperperare le fortune della famiglia in una ricerca ostinata ma vana per migliorare/raffinare le sue goffe e poco attraenti figlie (chiamarle "brutte" sarebbe un insulto per le persone brutte ovunque) mentre tutte e tre hanno relegato Cenerentola a essere la serva multitasking della casa abusando di lei maltrattandola e umiliandola ogni volta che ne hanno la possibilità (sono particolarmente affezionate ad aumentare il suo carico di lavoro già assurdo). Questo ci porta a Cenerentola nel presente dove è sbocciata in una giovane donna di bell'aspetto che in qualche modo riesce a rimanere gentile e gentile nonostante la sua famiglia acquisita violenta e si aggrappa alla speranza che un giorno la situazione cambierà a suo favore. <br /><br />Cenerentola ottiene la sua possibilità di libertà e felicità quando si tiene un ballo reale per presentare al principe locale una giovane fanciulla idonea in modo che possa prenderla in moglie sistemarsi formare una famiglia ecc. Naturalmente la sua famiglia acquisita cerca di impedirle di partecipare arrivando persino ad aggredirla fisicamente e strappare il vestito che si era procurata (con un piccolo aiuto dai suoi amici topi: il vestito apparteneva alla sua madre biologica). Alla fine spinta oltre il suo punto di rottura Cenerentola corre nel cortile e piange disperata. È a quel punto che la sua Fata Madrina una donna bassa paffuta e allegra arriva e fornisce a Cenerentola un trasporto e un vestito trasformato (dopotutto Cenerentola non farebbe una bella impressione al ballo se entrasse in scena con l'aspetto di una ragazza appena stuprata da un gruppo). Cindy arriva al ballo il principe si innamora perdutamente di lei ma quella fastidiosa regola della mezzanotte si mette in mezzo costringendola a fuggire ma lasciandosi dietro una scarpetta di vetro. Per farla breve dopo una lunga e straziante ricerca della ragazza misteriosa tramite la scarpetta di vetro Cenerentola viene trovata e lei e il principe si sposano dandole il lieto fine che merita.<br /><br />Nel complesso un classico Disney piacevole. Non privo di difetti il più evidente dei quali è che il principe è poco più di un MacGuffin per aiutare a far procedere la trama: ha pochissimo tempo sullo schermo e ancora meno dialoghi quindi non riusciamo mai a conoscerlo molto bene o a dare un'occhiata alla sua relazione con Cenerentola (il che è un peccato perché secondo la realizzazione del documentario il principe avrebbe dovuto originariamente avere un ruolo più importante) e alcune scene aggiuntive per aiutare a dare corpo a Cenerentola stessa avrebbero potuto essere utili (c'era una canzone che la mostrava fantasticare di trasformarsi in un esercito di cameriere per pulire la casa e origliare il ballo della sua famiglia acquisita per mostrare il suo divertimento per la loro gelosia che è stata tagliata perché lo stesso Walt pensava che la facesse sembrare dispettosa). Tuttavia Cenerentola stessa è un'eroina abbastanza simpatica anche se è messa in ombra dai suoi amici topi e c'è una dolcezza nel film che sta diventando sempre più difficile da trovare di questi tempi. Naturalmente se questo film venisse girato ora Cenerentola probabilmente farebbe più fatica a combattere contro la sua famiglia durante la scena in cui strappa il vestito e probabilmente si libererebbe nel climax (o forzando la serratura da sola o facendo un salto poco pratico ma emozionante dalla finestra) ma questo non è il punto.<br /><br />E per tutti coloro che dicono che Cenerentola è un cattivo esempio per le ragazze beh considerate questo: almeno Cenerentola non andava in giro a ubriacarsi in pubblico e a esibirsi in modo indecente a differenza di alcune "principesse" dei giorni nostri (sapete a chi mi riferisco).
critique1783 Questo film merita un 10 per la sua brillante rappresentazione del mondo vissuto nella mente di un playboy. Mentre ho trovato quel mondo moralmente ripugnante il film ha fatto meglio di chiunque altro ciò che una narrazione dovrebbe fare ovvero portarci attraverso un'esperienza che altrimenti non avremmo mai vissuto. Tim Meadows ritrae Leon Phelps in modo così convincente e la storia mi ha talmente trascinato nel mondo spericolato di Leon che per un attimo ho dimenticato di stare guardando una parodia del mondo dei playboy e mi sono sentito costretto a ribellarmi ad esso. Qui sta la rovina del film perché il suo grande e audace risultato nella narrazione ha il prezzo del suo stesso successo. Comprendendo che la stragrande maggioranza degli spettatori risponderà solo alla storia di questo film che giace in superficie e rifiuterà quella storia esito a essere frainteso da loro e ad ammettere che l'ho amato. L'ho amato non solo per le sue affascinanti intuizioni sulla mente illusa del playboy non solo per la sua divertente rappresentazione dell'idiozia dell'impulso sessuale umano ma anche per il suo coraggio di esplorare senza paura ciò che si nasconde nell'ombra dell'eterosessualità. Oltretutto è semplicemente divertente.
critique1784 Dopo tutti questi anni passati a risolvere crimini ci si aspetterebbe che i criminali sapessero che non possono permettersi di commettere errori con lui soprattutto non per quanto riguarda il parlare molto. Questa volta<br /><br />Colombo va al college e spiega effettivamente tutta la sua tecnica ma per qualche motivo l'assassino non presta ancora abbastanza attenzione. Tuttavia questo crea comunque scene meravigliose e dialoghi deliziosi.
critique1785 Ho guardato Asterix e Obelix in Operation Cleopatra che è stata la mia prima esperienza con la versione live action del classico fumetto. Come il fumetto l'intero film è pieno di battute basate su giochi di parole battute anacronistiche e gag farsesche che raramente deludono.<br /><br />Asterix e Obelix sono Galli che usano una pozione di forza per combattere le legioni romane nella loro nativa Gallia. Qui finiscono in Egitto ad aiutare un amico a costruire il palazzo di Cesare (sì è insignificante) in tre mesi per dimostrare che gli egiziani sono bravi quanto i romani.<br /><br />Il motivo per cui l'ho scelto è perché Monica Belluci è Cleopatra. È brava ma il ruolo è poco più di un cameo. Tuttavia anche se è raramente nel film non mi importava perché è così intelligente e le battute così divertenti che ero in preda all'isteria. L'ho adorato. Mi è piaciuto così tanto che non riesco a capire perché i film non siano mai usciti negli Stati Uniti.<br /><br />Il DVD di importazione ha il film doppiato in inglese il che è abbastanza buono soprattutto se si considera che quando lo si guarda nella versione francese più lunga i giochi di parole (e quindi le battute) non sono sempre evidenti perché sono uditivi quindi se si leggono male i nomi le battute si perdono. La maggior parte delle battute tra la versione francese completa e il doppiaggio inglese più breve sembrano essere esattamente le stesse anche se alcune sono state cambiate a volte in meglio e altre in peggio. Personalmente quando lo guarderò di nuovo resterò con il doppiaggio perché è più facile cogliere le battute e apprezzare l'umorismo.<br /><br />Vorrai davvero vederlo se ami i giochi di parole e l'umorismo volgare ma intelligente. Questa è una commedia fantastica
critique1786 Questo film è stato impressionante. La mia prima esperienza con un film straniero non è stato né troppo lungo né troppo complesso. Io stesso ho apprezzato i sottotitoli; e la trama era sorprendentemente fresca. La storia di un figlio adulto che visita il padre anziano e il fratello ritardato dopo una lunga separazione sembrava un cliché all'inizio ma si è rivelata molto toccante e realistica. C'era anche un po' di umorismo sottile per non deprimere o annoiare il pubblico.
critique1787 Mi piacciono le storie di fantasmi. Buone storie di fantasmi di dossi nella notte voci che non possono essere spiegate. Ora ne ho viste molte. Poiché gli effetti speciali hanno sempre più presa sui film di oggi a volte per trovare un vero gioiello devi tornare indietro nel tempo al momento in cui gli sceneggiatori e i registi dovevano davvero usare la testa per creare delle storie di fantasmi davvero belle. Ora questo molto raro episodio pilota per la serie TV Ghost Story intitolato "The New House" è stato uno dei film più spaventosi che abbia mai visto. È andato in onda una volta nel 1972... avevo solo 9 anni... ma niente da allora è nemmeno paragonabile. Con tutti i remake in corso a Hollywood qualcuno dovrebbe fare questo "così com'è" senza più effetti speciali dell'originale. Questo episodio era decisamente inquietante come l'inferno. Sono fortunato a trovarlo finalmente in DVD oggi ed è molto raro e difficile da trovare. Le uniche altre 2 storie di fantasmi che ci si avvicinano sono state l'ORIGINALE "The Haunting" e George C. Scott in "The Changling". Vorrei che qualcuno scrivesse più storie di fantasmi come queste.
critique1788 La sitcom ruotava attorno a una ragazza che deve imparare a essere responsabile delle proprie azioni. Poiché aveva il potere della magia spesso lo usava per cercare di aiutare i suoi cari o se stessa spesso dando luogo a giochi di parole letterali che sono spesso disastrosi e sempre divertenti.<br /><br />Il programma iniziava con le avventure di Sabrina al liceo nella città immaginaria di Westbridge situata vicino a Boston Massachusetts (al contrario di Greendale nei fumetti). Nelle stagioni successive della serie Sabrina si diplomò al liceo e si iscrisse al college poi passò ai suoi tentativi di vivere da sola e mantenere un lavoro al giornale locale. Allontanandosi ulteriormente dalle sue radici comiche lo show si concluse con il matrimonio di Sabrina anche se alla fine lei abbandonò le nozze e scappò con Harvey.<br /><br />Molti episodi mostrano Sabrina che incontra attraverso mezzi naturali o soprannaturali famosi artisti musicali dell'epoca tra cui Coolio i Violent Femmes i Backstreet Boys Phantom Planet Davy Jones dei Monkees Britney Spears Avril Lavigne Daniel Bedingfield Hanson Eden's Crush Savage Garden 'N Sync e Ashanti. Course of Nature la band dell'allora fidanzato (ora marito) di Melissa Joan Hart Mark Wilkerson apparve in un episodio nel 2002.
critique1789 Riguardandolo dopo molti anni e ricordando il flop che è stato quando è uscito sono sorpreso da quanto bene abbia retto. Uno dei motivi del suo fallimento è stato che una generazione lo ha semplicemente trovato una schifezza troppo indulgente e una più giovane è rimasta delusa perché non ha mostrato tutta la gloria hippy. Visto ora è chiaro che Antonioni era già consapevole e affascinato dall'inebriante mix di fervente entusiasmo per il cambiamento e mancanza di una chiara visione per il futuro. La coppia principale è eccellente ed è vergognoso che abbiano ricevuto così tante critiche per il fallimento percepito del film. Sono ideali e trasmettono perfettamente le varie contraddizioni e dimostrano un puro piacere nel fare l'amore. Incolpo altri per l'eccessiva enfasi sulle sequenze della rivolta studentesca all'inizio ma devo dire che da lì in poi questo è uno dei film più belli del regista e ha sicuramente ottenuto il meglio dai paesaggi artificiali e naturali. Oh e non ho nemmeno menzionato il finale altamente esplosivo.
critique1790 Penso che Dirty Dancing sia un gran film hanno provato a farne un altro Havana Nights che era bello ma non era niente come Dirty Dancing. Mi piacerebbe vedere un altro Dirty Dancing con le stesse persone. Senza di loro penso che sarebbe un disastro. Spesso i film vengono fatti e poi quando cercano di aggiungere altro iniziano a cambiare le persone e fanno sì che il film vada in rovina. Mi piacerebbe vedere un altro Dirty Dancing per vedere cosa è successo dopo che sono riusciti a stare insieme. Patrick e Jennifer sono andati così bene insieme. Questo film è stato fatto nel 1997 è ora di farne un altro. Ma questa volta ricomincia da dove si era interrotto e mantieni le stesse persone.
critique1791 Ho pensato che l'interazione tra Crystal e DeVito fosse grandiosa. Il film è piuttosto fuori dagli schemi ma ci sono alcune battute indimenticabili. Ramsey nel ruolo di "mamma" è volgare ed esagerato ma anche molto divertente ed efficace. Il personaggio DEVE essere piuttosto orribile altrimenti perché qualcuno dovrebbe pensare di uccidere sua madre? Ora la moglie di Crystal è una "sgualdrina" che tutti vorrebbero punire quindi il suo ruolo sebbene minore è anche efficace perché deve giustificare il ridicolo caso di "blocco dello scrittore" di Crystal. Sebbene ci siano sicuramente momenti bui il film non è deprimente e nonostante gli impulsi omicidi che provano i protagonisti hanno anche delle qualità redentrici.<br /><br />Nel complesso questo è uno dei film più divertenti che ricordi uno che non mi dispiace rivedere più volte.
critique1792 Ho avuto la possibilità di parlare con la co-creatrice Rebecca Cammisa all'High Falls Film Festival del 2002 a Rochester NY. Ha detto che il suo stile è quello di essere completamente aperto e disinibito nel cinema ma era molto felice di essere così severamente limitata negli spazi angusti della casa di gruppo. Gli stretti corridoi e le piccole stanze sono stati girati in modo esperto con un realismo che sarebbe andato perso con un lavoro di ripresa più controllato e deliberato.<br /><br />Suor Helen stessa è un personaggio straordinario che è passata dalla tragedia della sua vita all'essere una combinazione insolita di premura durezza e intelligenza di strada. Il modo in cui il film ci introduce al suo passato è eccellente dedicando solo pochi minuti attentamente selezionati sparsi qua e là.<br /><br />Nel complesso non posso iniziare a elogiare correttamente questo film. È davvero un tesoro del cinema e il soggetto un tesoro dell'umanità.
critique1793 Gus Van Sant ha fatto alcuni film eccellenti. Sono davvero un fan.<br /><br />Tuttavia non posso fare a meno di pensare che il lato cerebrale del libro di Tom Robbins "Even Cowgirls Get the Blues" si sia perso nella traduzione sul grande schermo. Da soli Tom Robbins e Gus Van Sant sono incredibili visionari e torri di talento. Alla fine però questo non ha funzionato. <br /><br />Non è che i personaggi non fossero ben sviluppati o che la trama e il contenuto non prendessero vita. È solo che la nostra immaginazione è molto più potente quando leggiamo un libro come questo. Veniamo trasportati in un tempo e in un luogo diversi e a volte pensiamo al peggio e/o al meglio e questo si aggiunge alle montagne russe generali del libro mentre si svolge ordinatamente secondo la precisione dell'autore. I film tuttavia possono lasciare con meno immaginazione ed emozioni sulle montagne russe che distraggono dall'esperienza complessiva. Ecco cosa credo sia successo qui.<br /><br />Ti consiglio di leggere il libro!
critique1794 L'Internet Database lo elenca come un programma televisivo. E sì era una serie su MTV trasmessa nel programma "Oddities" dopo "The Head" e prima di "Aeon Flux" se non ricordo male. Ma la versione che ho guardato questa volta era una videocassetta con tutti gli episodi riuniti in un film senza fastidiosi titoli di coda o senza dover aspettare una settimana per i successivi quindici minuti.<br /><br />Hai la storia di Maxx Julie Winters Sarah e Mr. Gone. Maxx è un supereroe o un barbone Julie un'assistente sociale o una regina leopardo Sarah una ragazza che dovrebbe ascoltare meno gli Smiths e Mr. Gone un ragazzo che sembra non riuscire a tenere la testa a posto. E poi ci sono le altre strane creature...<br /><br />Uso "o" con Maxx e Julie perché parte del divertimento è cercare di capire quali parti della storia sono reali e quali sono sogni. Forse sono tutte reali o sogni. Forse uno dei personaggi non esiste. Forse ne esiste solo uno e sogna gli altri. Dovrete aspettare e scoprirlo.<br /><br />Avevo i fumetti prima che uscisse lo show ed era uno dei miei preferiti. I disegni erano spettacolari e la storia era originale diversa da qualsiasi cosa troverete in Superman o Batman. Ti piegherà la mente e ha forti sfumature adulte senza essere osceno o offensivo. E lo show ha utilizzato fondamentalmente gli stessi identici disegni (solo che ora si muovono) e la stessa storia... garantendo che la bellezza intrinsecamente trovata nel fumetto sarebbe stata riprodotta fedelmente. Questo è stato il miglior show ad apparire in "Oddities" senza dubbio.<br /><br />Se ti piacciono i fumetti di natura più oscura o hai bisogno di un bel viaggio mentale questo è uno show da guardare. È "Donnie Darko" prima che ci fosse una cosa del genere.<br /><br />La cosa più sorprendente è che non è mai diventato un altro film o una serie televisiva ma non lo dico per delusione. Mantenendo la semplicità hanno sigillato il film con l'oro e lo hanno preservato dalle macchie causate dai fallimenti successivi.
critique1795 Il successo di critica e pubblico de Il cacciatore spinse la United Artists a dare carta bianca a Cimino per "I cancelli del cielo" un western epico sulle guerre della contea di Johnson del 1892 <br /><br />La storia ellittica sulla persecuzione di umili contadini europei da parte dei magnati del bestiame del Wyoming era un miscuglio confuso di conflitti di classe sontuosi spettacoli e personaggi stereotipati e poco scritti Tuttavia il feticismo di Cimino per l'autenticità e il suo ampio senso della scala assicurarono che il film che durava quasi quattro ore fosse raramente noioso <br /><br />Il suo immeritato status di causa celebre con i critici divisi sul fatto che fosse un capolavoro o un fiasco derivò dal suo budget gonfiato Incolpato dei problemi finanziari dello studio Cimino divenne il capro espiatorio del declino generale di Hollywood e il film modificato in una versione breve e incomprensibile dopo la sua uscita iniziale è stato un disastro commerciale
critique1796 Dan Ackroyd nel suo periodo migliore interpreta Johgn Burns un evaso da un manicomio che si spaccia per il suo stesso psichiatra per recarsi a La La Land e condurre un famoso talk show radiofonico mentre il conduttore fisso (Charle Grodin nel suo periodo migliore) si prende una vacanza. Lungo la strada Ackroyd si mette con Walter Matthau un altro pazzoide e il resto è pura ilarità. Ackroyd e Matthau vanno molto d'accordo. La splendida moglie di Ackroyd nella vita reale Donna Dixon è lì per il viaggio come un'altra psichiatra. Il finale sembra un po' affrettato e forzato il che è l'unica cosa che mi impedisce di dare a questo film il mio punteggio massimo un 8. Un gioiello perduto degli anni '80.
critique1797 Questo film è un piccolo raggio di sole in una stagione buia. Celebra una qualità che si può descrivere al meglio come semplice vecchia cordialità. Morgan Freeman interpreta un personaggio molto simile a Freeman stesso: un attore di successo che si avvicina ai 70 anni. Si è recato in un piccolo e piuttosto sudicio supermercato con l'intenzione di cercare una parte che potrebbe interpretare come direttore di un posto del genere. Ben presto ammalierà il personale e i clienti in particolare la bella seppur scontrosa giovane donna (Paz Vega) che presiede la cassa "10 articoli o meno".<br /><br />10 articoli o meno non ha una grande affermazione da fare e non finge di averla. Segue Freeman e Vega mentre diventano amichevoli e mentre l'uomo più anziano offre il suo consiglio in cambio di un passaggio a casa il fattorino della compagnia cinematografica che dovrebbe venirlo a prendere non si presenta mai e Freeman ha dimenticato il suo numero di telefono quindi non può chiamare aiuto. Ho avuto un piccolo attacco di malinconia in un grigio pomeriggio di domenica a New York City e questo film ha curato il mio male.
critique1798 Questo film è migliorato con il tempo. Non riesco a credere che siano passati quarant'anni da quando l'ho visto a 15 anni. Sì è vero. Le classificazioni dei film non erano ancora una realtà quindi qualsiasi adolescente poteva entrare in qualsiasi film. Immagina cosa significasse per un ragazzo della mia età vedere sia Midnight Cowboy che Putney Swope nello stesso anno. Immagina i tempi. Bobby Kennedy e Martin Luther King erano appena stati uccisi ma l'estate successiva c'era un uomo che camminava sulla luna e Woodstock. Putney Swope era l'occasione della nazione di Woodstock di fargliela pagare. Vedrai da dove Robert Downey Jr. ha preso la sua brillantezza sarcastica. Il suo vecchio è stato un eroe istantaneo per ragazzi come me. Non si tirano pugni in questo classico e gli hippy anziani gioiranno quando rivivranno quest'epoca. Speriamo che i nuovi figli dei fiori ne siano incoraggiati e che questa attuale era di fascismo venga sottoposta allo stesso esame a cui è stata sottoposta la mia era.
critique1799 Penso che sia fantastico come Chiller abbia ripreso questa serie e l'abbia mostrata a questa generazione. Il cinema ha fatto molta strada soprattutto con gli effetti speciali e per qualcuno che può guardare programmi archiviati che non sapeva nemmeno esistessero sarà sicuramente in grado di vedere i progressi rispetto a oggi. MONSTERS non è né noioso né spettacolare ma è divertente. Ci vuole creatività per i tipi di trame che hanno inventato e ogni generazione sembra avere la sua serie horror. Questa serie in particolare non era terrificante come Venerdì 13 The Series né orientata agli adulti come Freddy's Nightmares... era qualcosa che un'intera famiglia poteva guardare e farsi una risata e uno spavento allo stesso tempo. Sono felice che Chiller Channel la mostri nella sua programmazione ho appena recuperato gli episodi che mi sono perso quando ero piccolo.
critique1800 Punishment Park è uno pseudo-documentario realizzato da Peter Watkins. La premessa è che i dissidenti della nazione (hippie musicisti manifestanti pacifisti ecc.) vengono radunati e processati da un tribunale e poi viene data loro la scelta tra la prigione o la corsa al Punishment Park. È un estenuante viaggio di 52 miglia attraverso il deserto fino a una bandiera americana con polizia Guardia Nazionale e varie altre figure autorevoli all'inseguimento. L'idea è che se riesci ad arrivare alla bandiera sei libero. Il tribunale è composto da un gruppo di tipi conservatori tutti condannano qualsiasi comportamento che non sia come il loro e non c'è alcun risultato se non una condanna al carcere o l'opzione di "Punishment Park" per chiunque di quelli sotto processo. Ci sono molte cose in questo che suonano vere ancora oggi il che è abbastanza inquietante di per sé. Ai runner viene promessa acqua a metà strada il che non è vero e gli ufficiali che li inseguono sono per lo più un gruppo sadico che è solo lì per fare un po' di pratica di tiro. Non è un film molto grafico ma è più scioccante nelle sue idee e nei suoi temi che altro. La cosa spaventosa è che potrebbe succedere. Non è un film molto allegro ma vale sicuramente la pena vederlo. Attenzione: potrebbe farti arrabbiare. 9 su 10.
critique1801 The Falcon and the Snowman è la vera storia di due ricchi ragazzi universitari di Los Angeles che diventano spie dell'Unione Sovietica. Uno interpretato da Penn è già un trafficante di droga nei guai fino agli occhi. L'altro interpretato da Hutton ottiene un incarico in un'azienda aerospaziale dove il suo lavoro è gestire una struttura via cavo top secret. Lì viene a conoscenza di alcuni dei trucchi sporchi impiegati dalla CIA sugli stranieri che all'America non piacciono. Non dimenticare che il film è ambientato nei primi anni '70 l'epoca del Vietnam e del Watergate. Inorridito da ciò che ha scoperto il personaggio di Hutton decide di tradire il suo paese e convince il suo amico a unirsi a lui. Nessuno dei due è molto intelligente non passa molto tempo prima che si ritrovino intrappolati senza via d'uscita.<br /><br />Questo non è un thriller ed è piuttosto lento. Se questo non è un problema per te allora vale la pena noleggiarlo.
critique1802 soprattutto se si considera la quantità di schifezze che è arrivata in DVD. Ho trovato questo film molto divertente. Rip Torn è un classico con le sue frecciatine; Rob Schneider è esilarantemente fastidioso come l'Ensign che compensa troppo; Bruce Dern è un grande "cattivo". L'intero cast sembra divertirsi un mondo e non a spese del pubblico. Se ti piace la commedia semplicemente divertente e non stai cercando troppo a fondo il significato potresti innamorarti di questo.
critique1803 Questo racconto western di prima categoria sulla corsa all'oro porta grande eccitazione romanticismo e James Stewart sullo schermo. "The Far Country" è l'unico dei cinque western di Stewart-Mann che viene spesso trascurato. Stewart ancora una volta dà una nuova occhiata alle personalità sempre presenti che aveva nei cinque western di Stewart-Mann. Jeff Webster (Stewart) è indifferente pensa sempre a se stesso motivo per cui è così sorpreso quando le persone sono gentili e cortesi con lui. Ironicamente indossa un campanello sulla sella senza il quale non cavalca. Questo dimostra che potrebbe interessarsi solo a una persona: il suo compagno Ben Tatum interpretato da Walter Brennan poiché Tatum è colui che gliel'ha dato. Mann ancora una volta dà una nuova occhiata alle personalità sempre presenti che ha messo nei cinque western di Stewart-Mann. Mostra violenza eccitazione colpi di scena romanticismo e corruzione. La storia è che Jeff e Ben attraverso una serie di eventi finiscono nella città di Dawson dove si diventa ricchi in fretta insieme ai soci dell'oro Calvet e Flippen e al buono a nulla ma bellissimo Roman e ai suoi uomini assoldati. Non possono andarsene perché lo sceriffo corrotto Mr. Gannon (McIntire) e i suoi "vice" li impiccheranno dato che l'unica via d'uscita è attraverso Skagway che è la città di Gannon. Ma alla fine McIntire va da loro ma non per riscuotere Stewart e/o la sua multa che presumibilmente deve al governo. A cosa serve McIntire? È lì per imbrogliare i minatori sui loro crediti e soldi. Le persone vengono uccise. Si ritiene necessario uno sceriffo per Dawson e Calvet elegge Stewart perché è bravo con la pistola. Stewart tuttavia rifiuta il lavoro perché ha intenzione di ottenere tutto l'oro che può e poi ritirarsi. Lo rifiuta anche perché non gli piace aiutare le persone dato che la legge e l'ordine fanno sempre uccidere qualcuno. Quindi viene eletto Flippen. Un minatore viene ucciso perché cerca di tenere testa a uno degli uomini di Gannon un uomo armato malvagio e baffuto di nome Madden che porta con sé due pistole interpretato da Wilke. Flippen tenta di arrestare Madden e di fare in modo che giustizia venga fatta ma non riesce a tenergli testa così diventa l'ubriaco della città. Un uomo di nome Yukon sostituisce Flippen. Stewart e Tatum iniziano a ritirarsi ma vengono attaccati dagli uomini di Gannon. Tatum viene ucciso e Stewart viene ferito. Stewart finalmente capisce che deve fare qualcosa o Gannon prenderà il controllo di Dawson stabilirà le sue regole e diventerà la sua città proprio come Skagway. Anche il pubblico capisce cosa deve fare Stewart. Un'altra cosa che il pubblico capisce è che Stewart è l'unica cosa che si frappone tra la gente del paese e Gannon. Se Stewart se ne andasse Gannon prenderebbe il controllo della città. Se Stewart rimanesse e continuasse a non fare nulla al riguardo la gente del paese verrebbe uccisa una a una senza pietà e inutilmente. È qui che si verifica una scena grandiosa. Stewart entra nella sua cabina. Ha una tracolla al braccio. Per qualche secondo la sua pistola nella cintura è appesa a un palo accanto al letto la pistola è vicina Stewart è sullo sfondo appena dentro la porta. La fissa per qualche secondo. Getta via la tracolla. La tracolla atterra sullo schienale di una sedia e cade a terra. Questo è simbolico perché sta gettando via la sua vecchia vita che consisteva nel non preoccuparsi di nessuno tranne che di se stesso. Entra nella sua nuova vita nell'aiutare le persone quando hanno bisogno di aiuto. Ciò che conclude il film è una dimostrazione furiosa e agguerrita del bene contro il male e una genuina sensazione di benessere che tutto andrà bene.
critique1804 Non ho letto la fonte il romanzo di Richard Brooks "The Brick Foxhole" che spero non sia così infelice come il suo titolo ma ho capito che il cattivo originale era un omofobo non un antisemita. (E per essere onesti Sam Levene è descritto come un ragazzo gay che rimorchia un soldato ubriaco.) Ma ok bisogna seguire la corrente. Considerate il 1947. Nemmeno l'antisemitismo è stato ancora trattato sullo schermo. Molte delle persone responsabili dei film contemporanei erano esse stesse ebree ma l'antisemitismo era stato proibito per anni perché era considerato sgradevole. Quindi non possiamo certo biasimare i realizzatori di questo film per non aver lasciato la vittima omosessuale. Ora questo è VERAMENTE sgradevole e inoltre ci sarebbero potuti essere molti tra il pubblico che facevano il tifo per Robert Ryan perché la facesse franca. Non siamo affatto esenti da pregiudizi ma abbiamo fatto molta strada dal 1947.<br /><br />Riguardandolo per la prima volta dopo anni sono rimasto colpito dal ritmo piuttosto lento della prima metà del film dalle numerose inquadrature di due persone che parlano dalle ombre dal tempo che passa tra la domanda e la risposta dal montaggio poco ispirato. Ma potrei conviverci per via dell'argomento del film e per altre cose.<br /><br />Una delle cose che mi tiene incollato agli eventi mentre si svolgono così deliberatamente è l'interpretazione di Robert Ryan. Il ragazzo fa un lavoro splendido. A volte può sembrare premuroso allegramente subordinato e disponibile con la polizia: "In qualsiasi modo posso aiutare sì signore". Poi da solo o con un altro soldato l'odio latente sale in superficie non tanto per quello che dice ma per il suo ASPETTO. Quel cipiglio quello sguardo penetrante quegli occhi scuri che brillano. Wow.<br /><br />Il film ha ricevuto molte critiche a causa del discorso predicatorio di Robert Young sull'omicidio del nonno. Questo non mi disturba affatto anche se immagino che Dmytryk non avesse bisogno che Young gli ficcasse la faccia in camera mentre parlava di "MICKS e PAPISTS". Tuttavia tenendo conto del contesto è uno dei momenti più scioccanti del film. Parte del suo impatto è dovuto alla consegna quasi casuale del messaggio da parte di Young e parte al fatto che il messaggio non era mai stato sentito sullo schermo prima.<br /><br />Un'altra caratteristica del film che lo trasforma quasi in surreale è il personaggio di Paul Kelly e la sua relazione con la prostituta Gloria Grahame. Santo Guacamole a quale conversazione ellittica è sottoposto Kelly. "Sai cosa ti ho detto? Tutte quelle cose che ti ho appena detto? Sono tutte bugie." Il suo personaggio incrocia abilmente il pathos con l'inquietudine. È impossibile sapere cosa pensare di lui. Non aggiunge praticamente nulla alla trama ma il film sarebbe molto meno senza la sua presenza.<br /><br />È un film malinconico e torbido. La gente vive nell'oscurità. E c'è un omicidio in corso. Praticamente nessuno urla o grida. L'orrore che questi uomini hanno vissuto e che alcuni di loro portano ancora con sé come la malaria sembra appena sotto la superficie.<br /><br />Guardatelo se ne avete la possibilità.
critique1805 Guardando questo strano piccolo film d'avventura è difficile credere che sia stato diretto dallo stesso uomo che ci ha portato classici gialli di alta qualità come Lo strano vizio della signora Wardh e Il caso della coda dello scorpione ma bisogna dire che nonostante i suoi bassi valori di produzione L'isola degli uomini pesce è un viaggio divertente e che sicuramente merita più elogi di quanti ne stia ricevendo. Come molti film italiani degli anni Settanta questo è uno che è una copia di un film americano di successo quello in questione questa volta è l'Isola del dottor Moreau stroncato dalla critica. Il film di Sergio Martino prende idee come mutazione avidità e avventura e le plasma in un film leggermente avvincente che compensa ciò che gli manca in coerenza e logica con un carico di idee per lo più intriganti. La trama centrale segue una barca che si schianta su una piccola isola. Diventa subito evidente che non tutto di questo posto è normale e presto si scopre che metà della popolazione è stata trasformata in "uomini pesce" un incrocio tra un uomo e un pesce che esistono per ragioni puramente egoistiche...<br /><br />La verità su questo film è che è molto più divertente se si ignorano i valori di produzione trash. I mostri centrali sembrano completamente ridicoli e gran parte del film si svolge su set che sembrano costare a qualcuno qualche centesimo ma il film è ben girato nonostante questo con la fotografia subacquea che è un punto culminante particolare e il ritmo del film è ben fatto nel senso che il film non diventa mai noioso. Il modo in cui la trama si mette insieme non è esattamente geniale ma prende un sacco di idee e ho visto film realizzati su trame con molto meno pensiero messo in loro di questo. La location più importante nel film è sicuramente la città perduta di Atlantide. Per essere onesti non sono un grande fan dei film d'avventura e quindi non vedo questa città perduta menzionata molto ma è sempre bello vederla in un film. La posizione dell'isola centrale è buona in quanto fornisce un'ambientazione adatta per la storia e fornisce anche al film la giusta quantità di mistero poiché Martino fa buon uso del tema voodoo. Nel complesso questo non è esattamente un classico e ci sono sicuramente molti film d'avventura trash peggiori di questo.
critique1806 Non ho mai sentito parlare del libro né mi interessa leggerlo ma il film lo vedrò probabilmente molte volte.<br /><br />Questo film è indimenticabile con forse le immagini più ricche che abbia mai visto in un film. Era come se guardassi dei dipinti molte volte e credo che fosse questa l'idea.<br /><br />Film storia attori e fotografia fantastici. Pieno di emozioni profonde da ogni angolazione. Sebbene non sia particolarmente amante dei film romantici ho adorato questo e sono rimasto profondamente commosso dalla supplica di Winona Ryder al padre verso la fine.<br /><br />Il signor Irons meritava un premio per la sua interpretazione e Close non è mai stato migliore.<br /><br />
critique1807 Quindi Todd Sheets una volta ha dichiarato che considera il suo film Z-epico del 1993 girato in video Zombie Bloodbath il suo primo lungometraggio. Chiunque abbia mai visto una piccola bellezza chiamata Zombie Rampage sa esattamente quanto sia falsa questa affermazione. Voglio dire cosa rende questo film molto più superiore? Beh d'altra parte Zombie Rampage non include quel tizio con il mullet vero? <br /><br />Per comprendere esattamente perché Zombie Bloodbath sia effettivamente considerato degno di nota bisogna ricordare com'erano gli anni '90 per gli amanti dell'horror scadente. Un decennio che ha praticamente detto addio al cinema di serie B e Z come lo conoscevamo. I progressi tecnologici le tendenze imbarazzanti e Internet avrebbero abolito il fascino misterioso degli anni d'oro dei grandi film scatolati del s.o.v. E qualsiasi cosa che assomigliasse lontanamente a una schlock di qualità era fin troppo consapevole di sé per il suo bene fondamentalmente sconfiggendo lo scopo. Fortunatamente non tutti cambiano con i tempi. Entra Zombie Bloodbath.<br /><br />E credo che questa sia la parte in cui spiego esattamente la stessa premessa di altri 500 film di zombi degli ultimi 40 anni. Bene quindi un incidente in una centrale nucleare infetta tutti quelli che vede trasformandoli in zombi mangiatori di carne che si scatenano infliggendo alcune delle scene di sangue più raccapriccianti e divertenti degli anni '90. I primi 20 minuti sono ingombri delle conversazioni più imbarazzanti che tu possa immaginare. Conversazioni che ti fanno capire che questo non è solo un film di zombi a basso budget è un disastro di serie Z amico. Un sacco di recitazione isterica e inesistente da girare e questo vale il triplo per il signor Mullet. Quel tizio è davvero il momento clou della serata.<br /><br />Il fatto che Todd Sheets consideri seriamente Zombie Bloodbath COSÌ superiore a Zombie Rampage mi diverte da morire. Voglio dire davvero entrambi sono delle battute complete su celluloide ma d'altronde lo è anche Redneck Zombies quindi ovviamente Todd Sheets è in compagnia della meraviglia. Nel 1993 un film così brutto sarebbe senza dubbio una parodia a tutto campo ma il signor Sheets mantiene la sua posizione regalandoci un po' di buona vecchia schlock alla moda come doveva essere inconsapevole senza indizi e inutile. Dio benedica Todd Sheets. Per chiunque cerchi un B-Horror degli anni '90 sorprendentemente valido Darkness di Leif Jonker dovrebbe essere in cima alla tua lista. Quanto a Zombie Bloodbath se sei un segugio del gore che si è annoiato intorno al 1990 allora il '93 sarebbe il momento perfetto per riprenderlo. 8/10
critique1808 La straordinariamente adorabile Suzy Delair interpreta un'artista statuaria ossessionata dal successo a teatro. Suo marito e accompagnatore interpretato da Bernard Blier è un uomo composto ma geloso. Quando scopre in un modo tutt'altro che preferibile che la sua vistosa moglie ha pianificato un appuntamento con un vecchio uomo d'affari lascivo con l'intenzione di far progredire la sua carriera perde ogni controllo e minaccia l'uomo d'affari di omicidio. Ora a quel punto devo smettere di descrivervi il film perché pattina su un ghiaccio così sottile con i suoi colpi di scena rivelazioni ambiguità e suspense che insinuare qualcosa di tutto ciò lo metterebbe in pericolo. Non sono sicuro di quanto sia positivo o negativo per questa procedura di polizia francese che emana dalla comunità del canto e della danza anche se è certamente interessante che ciò che sappiamo per tutto il film è chi non l'ha fatto. Non sappiamo chi l'ha fatto.<br /><br />La storia dipende dalla procedura di seguire gli indizi dove gli alibi ideali falliscono e dove le invenzioni e gli inganni creati con cautela si disintegrano. È interessante notare che questo è un film di suspense in cui la suspense viene generata nonostante la consapevolezza che tradizionalmente si penserebbe troppo e troppo presto.<br /><br />Quay of the Goldsmiths è il meno dark dei film di Henri-Georges Clouzot. Non è minimamente sinistro come lo scioccante Les Diaboliques tragico come l'avvincente Wages of Fear o inquietante come Le Corbeau. Forse è dovuto alla vivacità delle sale da ballo e delle ambientazioni teatrali della Francia degli anni '40 che funzionano tutte come ambientazione di questo thriller poliziesco.<br /><br />Clouzot comprende e approva i suoi personaggi anche quelli più marci dove ha una vena più vendicativa con gli altri suoi film. Laddove potrebbe aver avuto comprensione per le donne intriganti in Les Diabolique o per i camionisti che scendono al livello di rischiare una morte orribile per estromettersi da una vita miserabile in The Wages of Fear non c'è necessariamente supporto o accordo da parte del regista perché questi sono personaggi che hanno chiaramente preso le decisioni dirette che determinano il loro destino. Tutti i personaggi in questo film più rassicurante hanno scene e momenti che ci fanno amare persino il duro e freddo detective interpretato da Louis Jouvet che si preoccupa per il suo giovane figlio adottivo in mezzo a tutti i guai e la disperazione che accadono nella sua vita in qualsiasi momento con un batter d'occhio.<br /><br />C'è umorismo e sfacciata sensualità quest'ultima soprattutto da parte di Delair che neutralizzano la pressione in una certa misura. Clouzot stava praticando silenziosamente il suo mestiere paziente fino a quando non ha realizzato i suoi implacabili film successivi in cui non avrebbe concesso al suo pubblico alcuna perdono per la tensione.
critique1809 Questo deve essere uno dei migliori film usciti da HK da molto tempo non vedevo l'ora di mettere le mani su questo film solo guardando il titolo. Un sacco di attori fantastici in questo spettacolo e sono rimasto particolarmente colpito dal comportamento folle incredibilmente credibile di Sam Lee e dalla rappresentazione di Edison di una macchina assassina che ha completamente invertito la sua normale immagine di idolo. Lo consiglierei sicuramente a coloro che cercano un film stiloso e pieno di azione. Tuttavia devo avvertirti questo è anche un film altrettanto deprimente poiché ogni personaggio del film è in una sorta di vicolo cieco e nei guai e lotta per respirare. Ti fa pensare a cosa sia veramente la vita.
critique1810 Cosa c'è di inspiegabile? Innanzitutto l'odio verso questo film. Forse non è il miglior film di tutti i tempi ma datemi una pausa ha ottenuto 11 Oscar per un motivo ha incassato MILLE MILLE MILIONI DI DOLLARI per un motivo. È un film dannatamente bello. Il che ci porta all'altro aspetto inspiegabile. Non ho la minima idea del perché questo film mi abbia fatto una tale impressione quando l'ho visto al cinema. L'ho rivisto in TV e in video e non ha avuto nessuno dell'impatto che ha avuto quando l'ho visto sul grande schermo (due volte o forse tre volte in realtà). Ma potrebbe essere questo il suo fascino. È un film sì con la M maiuscola è un'epopea è uno spettacolo nell'ordine di Via col vento o Ben Hur. Ora Ben Hur e Via col vento mi sembrano un po' pacchiani con la recitazione sdolcinata e l'eccessivo melodramma. Non che Titanic non abbia niente di tutto ciò. Be' la recitazione è stata davvero molto buona. Il melodramma a volte era piuttosto pesante.<br /><br />Ma il motivo per cui Titanic funziona è che è un viaggio così emozionante. Di solito mi piacciono i film che stimolano la mente o mi danno un brivido visivo. Questo film non è esattamente stupido ma non è affatto cerebrale. I brividi visivi sono semplicemente mezzi per raggiungere un fine per alimentare le emozioni del pubblico. Non ho pianto quando è morta la mamma di Bambi non reagisco alle lacrime. Ma questo è uno strappo alla lacrima alla potenza di dieci milioni una montagna russa emotiva che se fosse normale farebbe urlare Buzz Aldrin come una bambina. E sono sicuro che se lo vedi in video e hai deciso che lo odi e hai una scorta pronta di cinismo allora puoi detestare completamente questo film. Ma se lasci che questa incredulità si sospenda solo un po' se dai a questo epico melodramma il beneficio del dubbio te lo godrai completamente. E guarda i primi dieci film con i maggiori incassi di tutti i tempi. Ce n'è uno solo brutto? Ce n'è uno solo che vale un punteggio di 1 su 10? No nemmeno La minaccia fantasma. E questo film ha incassato 18 MILIARDI DI DOLLARI in tutto il mondo. Non può essere brutto. Impossibile. 10/10.<br /><br />p.s. come si può anche solo pensare di paragonarlo a Spiderman? Spiderman era un film divertente ma è stato un totale 11 settembre impulsivo che lo ha fatto incassare così tanto. Semplicemente non era niente di speciale. Nessuno se lo ricorderà tra 50 anni. Ma sono abbastanza sicuro che Titanic verrà ricordato.
critique1811 In "Hoot" un nuovo ragazzo arriva in Florida dal Montana. Inizialmente affronta i soliti problemi di integrazione e di gestione del bullo locale. Presto però si rende conto di un problema più grande: una catena di ristoranti in franchising sta cercando di costruire un sito in città proprio dove vivono un certo numero di gufi scavatori. Questo film ha l'aspetto di un film per famiglie ma è molto più radicale di quanto sembri poiché mostra con simpatia come Roy e un paio di amici non si tirino indietro dal violare la legge (inclusi vandalismi di proprietà privata e il breve rapimento del direttore della catena di ristoranti) in nome dell'ambientalismo (per salvare i gufi nientemeno). Ora si può essere d'accordo o meno con queste azioni ma almeno il film ha il coraggio di non rifuggire dalle sue convinzioni. Un buon film solido tutto sommato.
critique1812 L'unità Short Subject della Columbia Pictures non ha mai avuto illusioni sulla produzione di film "d'autore". Volevano dare agli espositori cinematografici un po' di più per i loro soldi quando prenotavano un Columbia Picture nei loro cinema. Questo sarebbe valso il doppio per i film dei 3 Stooges.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) è arrivato più vicino di tutti i loro Comedy Shorts in quanto ha ricevuto una nomination all'Oscar per il miglior cortometraggio commedia. Sebbene non abbia vinto avrebbe potuto vincerlo. Era abbastanza buono e persino coloro che non si annoverano tra i file Stooge sembrano comunque essere conquistati dal grido di ".......chiamando Dr. Howard Dr. Fine Dr. Howard!" Questo è stato il secondo capitolo della lunga serie di Comedy Shorts realizzati dagli Stooges per il produttore Jules White capo del dipartimento Short Subjects della Columbia. Solo WOMAN HATERS descritto nei titoli di coda come una "novità musicale" lo ha preceduto nella fabbrica di sfruttamento Poverty Row di Harry Cohen.<br /><br />Il film inizia nell'ufficio del dottor Graves il primario dell'ospedale. Sta ricevendo nuovi tirocinanti e rivolgendosi al gruppo racconta che tre di loro sono stati trasferiti dal reparto di medicina condizionata perché erano rimasti lì così a lungo. Ma il bravo dottore afferma che non rivelerà le loro identità finché promettono tutto "......per il dovere e l'umanità!" Gli Stooges corrono davanti promettendo "...per il dovere e l'umanità!" e scappano fuori dall'ufficio rompendo i vetri delle finestre sulla porta. Il gioco era iniziato.<br /><br />Gli Stooges sono decollati e non si sono fermati per il resto dei 2 rulli. Ogni tipo di gag era evidente. Dalle ampie gag visive alla Sennett ai giochi di parole all'umorismo dialettale al "teatro dell'assurdo" e una gag ricorrente surrealista che coinvolge un sistema di diffusione sonora che apparentemente assume una vita propria e ha il vero colpevole un tubo radio che viene sparato a un "........he got me!" (Tutto funziona abbastanza bene davvero!) Le scenografie utilizzate erano molto autentiche e senza dubbio prese in prestito dai lungometraggi della Columbia realizzati nello stesso periodo. Ci sono un sacco di sedie a rotelle letti chirurgici stetoscopi bisturi chirurgici ecc. in evidenza per mantenere l'illusione di un ospedale.<br /><br />Un vero punto di forza di MEN IN BLACK è l'elevato numero di attori solitamente senza nome che tutti riconosciamo di persona. Insieme a loro il film vanta un gran numero di attori comici veterani che offrono sempre ottime interpretazioni spesso rubando la scena. Persone con nomi come Billy Gilbert Hank Mann e Bud Jamison brillano anche in piccole parti.<br /><br />E infine abbiamo il Maestro il Direttore d'orchestra-regista Raymond McCarey fratello minore di Leo McCarey che ha mostrato le sue capacità nel mettere in scena questo piccolo film. Ha saputo abilmente tenere tutto in movimento recitando a volte la parte di un vigile urbano con tutti gli attori le comparse e la troupe dietro le quinte che si muovevano e si tenevano lontani l'uno dall'altro. E questo senza contare la bicicletta tandem gigante a 3 posti il cavallo con la schiena curva e le auto da corsa in miniatura per non parlare dei "canarini verdi giganti!"
critique1813 ... Oxford Mississippi almeno. Okay la Parigi che abbiamo è Parigi Culver City a parte il filmato di repertorio Establishing del vero McCoy ma è Parigi nello spirito e niente da nessuna parte è meglio. Okay Kelly non è Astaire ma allora chi lo è e Caron non è Hepburn idem ma Alan Lerner è anni luce avanti ai ampiamente sopravvalutati Comden e Green che hanno sceneggiato l'altro "grande" musical degli anni '50 di Kelly Singin' In The Rain (una curiosa replica di parolieri che scrivono sceneggiature con canzoni di ALTRI parolieri e solo per bilanciare le cose i numeri di Gershwin sono di gran lunga superiori ai numeri di Arthur Freed/Nacio Herb Brown quindi Alan Lerner non ha dovuto sentirsi troppo surclassato). La storia non deve trattenerci più delle anomalie: Kelly non ha un solo fiammifero ed è un pittore cioè bohémien eppure riesce a scovare un vestito perfetto con un preavviso di poche ore quando Foch lo invita a cena nel suo hotel; nella ben documentata sequenza Love Is Here To Stay gli amanti sono stranamente indisturbati dai passanti da altri amanti e il ponte sullo sfondo è completamente libero sia dal traffico pedonale che veicolare: dopotutto questo è un musical commovente quindi regge o cade a seconda dei punteggi e in questo caso regge a quattro zampe. Per quanto riguarda i musical commovente è sicuramente nella top 10.
critique1814 STEAMBOAT WILLIE è un film incredibilmente importante per la nostra storia del cinema. Questa seconda apparizione di Topolino (dopo il muto PLANE CRAZY di quell'anno) è probabilmente il suo film più famoso soprattutto perché è stato così innovativo. Questo perché è stato il primo cartone animato sonoro. Anche se non senti ancora Topolino parlare ci sono tonnellate di effetti sonori e musica in tutto il film qualcosa che diamo per scontato ora ma che è stato un grande successo di pubblico nel 1928.<br /><br />Ora se questo fosse solo un importante film storico varrebbe la pena vederlo soprattutto per gli amanti dell'animazione. Tuttavia dopo aver rivisto il cortometraggio dopo circa 25 anni sono rimasto stupito da quanto sia in realtà senza tempo il film. Mentre Topolino e Minnie si comportano in modo un po' strano rispetto ai personaggi che abbiamo imparato ad amare (grazie soprattutto alla mente stravagante e al talento dell'animatore Ub Iwerks) c'è un fascino contagioso nel film. È semplicemente adorabile vedere Mickey interpretare "Turkey in the Straw" in un modo altamente fantasioso (anche se a volte crudele). Intelligente e un vero piacere per il pubblico questo film è ancora tra i migliori film di Mickey anche dopo 80 anni meravigliosi.
critique1815 Un film bello e toccante che merita una visione più ampia di quella che probabilmente otterrà. Semra Turan interpreta Aicha un'immigrata turca di seconda generazione che cerca di rompere gli schemi. Né del tutto a suo agio con la sua famiglia musulmana moderatamente conservatrice né con i suoi amici danesi liberali l'esperienza di arti marziali di Aicha diventa una lotta per trovare se stessa e avere la forza di permettersi di essere chi vuole essere nonostante la famiglia e gli amici.<br /><br />La regista Natasha Arthy riesce a bilanciare introspezione e narrazione in modo che abbia profondità senza diventare un ponderoso discorso filosofico e attingendo alle abilità coreografiche di Xian Gao ripaga in spettacolari sequenze di combattimento. Alla fine tuttavia è la straordinaria performance d'esordio di Semra Turan a dare spirito a questo film. Il carisma grezzo e le abilità nelle arti marziali richieste sono completate a memoria per rendere credibile il suo dramma personale.<br /><br />Vale la pena.
critique1816 Essendo di origine cefaloniana sono rimasto piacevolmente sorpreso quando ho visto il film. Ho sentito la vera storia dai miei parenti che vivono ancora a Cefalonia ma quando ho visto il film e ho letto il libro i frammenti di storia erano pieni. È tutto vero gli italiani cantavano l'oppressione e i terremoti che scuotono l'isola così spesso. Il terremoto del 1953 ha ucciso il mio bisnonno e sia il libro che il film ritraggono il sentimento dell'epoca con grande compassione. Se non avete visto il film andate a guardarlo e leggete il libro non è solo una storia d'amore e sì c'erano molti italiani innamorati di donne cefaloniane infatti carichi di donne cefaloniane sono state portate in Italia dopo la guerra è una vera rappresentazione della storia.
critique1817 Un film da non perdere per chiunque sia mai andato in campeggio o abbia voluto andarci. Questo film cattura l'essenza assoluta di ciò che è un campeggio estivo. È divertente è compassionevole e ti fa venire voglia di guardare di più sui personaggi una volta che i titoli di coda iniziano a scorrere. Se non hai visto questo film... cosa stai facendo? Alzati dal divano e vai a gestire il videonoleggio. Buona estate :)
critique1818 (MOLTO leggermente spoileroso)<br /><br />Devo iniziare dicendo che di solito non sono impressionato dalla fantascienza quindi Pitch Black (2000) è stata una piacevole sorpresa. Mi ha catturato fin dall'inizio con ritmo intensità e sfogo visivo che mi hanno lasciato affascinato e incollato alla sedia. Sono molto felice di dire che questo film è stato il miglior (ok almeno *uno* dei migliori) film di fantascienza che abbia visto da molto molto tempo.<br /><br />La trama in breve potrebbe sembrare semplice: un'astronave (spaziale) si schianta su un pianeta apparentemente deserto e il capitano Caroline Fry (l'impressionante Radha Mitchell) deve condurre i sopravvissuti in salvo. All'inizio un assassino a sangue freddo Riddick (Vin Diesel che interpreta il ruolo con uno stile molto credibile e asciutto) potrebbe sembrare il problema più grande del gruppo ma quando il crepuscolo inizia a calare le creature della notte iniziano a svegliarsi... Ciò porta a un disperato tentativo di fuga dai predatori assetati di sangue il che come tutti possiamo immaginare non porta a un felice picnic in famiglia.<br /><br />Non è la trama in sé a rendere il film degno di essere visto -- dopotutto diciamocelo se lo si riduce all'essenziale non è *così* originale -- ma l'abilità con cui è raccontato. La storia scorreva fluida non mi ha lasciato sbadigliare (almeno non molto) in nessun punto. La regia è stata un lavoro favoloso. Questo è stato un film molto visivo persino bello; la vista notturna viola è stata una vera delizia. Anche se "bello" potrebbe non essere la parola giusta da usare; sì le immagini mostrate erano una gioia per gli occhi ma aggiungevano anche un tocco di grottesco non specificato di inquietudine come se qualcosa stesse per esplodere da sotto la superficie immobile. (Per non parlare del fatto che i mostri erano davvero ben fatti sembravano realistici il che sembra essere raro al giorno d'oggi forse le persone non si preoccupano di farli sembrare reali...)<br /><br />Non mi è piaciuto solo il lato visivo del film ma anche l'aspetto psicologico della storia. Durante il film vediamo i personaggi sbrogliarsi -- alcuni cadono altri si rialzano -- ma ciò che mi ha affascinato di più è stato lo sviluppo del personaggio di Riddick. Mi è piaciuto osservare il suo cambiamento durante il film. Per andare ancora oltre l'altra cosa che mi è piaciuta molto di Riddick è stata l'UST (tensione sessuale irrisolta) incredibilmente ben eseguita e originale tra Fry e lui che "non è" (capirai cosa intendo una volta che la vedrai). Non si può negare che ci fosse alchimia. Non provarci nemmeno o ti cercherò e ti farò ascoltare la mia musica Chopsticks finché non urlerai *sorriso* Era fresco. Come ha detto una volta Radha Mitchell (citazione modificata) "Pitch Black è un film davvero sexy senza sesso" il che lo rende ancora più interessante.<br /><br />Quindi per riassumere consiglio questo film anche se non sei un fan delle "storie spaziali". La suspense è rimasta fino alla fine e cosa importante siamo rimasti (o almeno io sono rimasto) con la voglia di altro. Se non ti va di pensare alla psicologia al sottotesto e cose del genere (come è mia cattiva abitudine) troverai comunque Pitch Black molto divertente. Togliti le scarpe e goditi il ​​film.
critique1819 William Haines dà vita a questa storia di un cadetto sfacciato che pensa che West Point sarà davvero qualcosa ora che è arrivato. La straordinaria interpretazione comica da buffone di Haines era il suo marchio di fabbrica che lo ha reso una delle star più importanti del botteghino dal 1928 al 1932 e una delle più grandi star della MGM. Anche Joan Crawford e William Bakewell sono bravi. E anche se questa trama può sembrare banale ora è stato un enorme successo mettendo Haines e Crawford in una storia di football universitario (una mania nazionale durante gli anni '20). Dopo che Haines si è sfogato una volta di troppo con la sua grande bocca e quasi è stato evitato dai suoi compagni cadetti offre una performance meravigliosa mentre ingoia il suo orgoglio e si lancia nella grande partita contro la Marina. Anche con un braccio rotto vince la partita per l'esercito e riprende il suo posto a West Point. È facile vedere da questo film e da Show People (con la sempre sottovalutata Marion Davies) perché Billy Haines era una grande star dell'epoca. Ha bisogno e merita di essere ricordato!
critique1820 Un po' come un episodio molto primitivo di "General Hospital" ambientato in un reparto maternità (e uno per casi difficili per giunta) questo programmatore in rapida evoluzione ha un impatto emotivo soddisfacente principalmente perché Eric Linden nei panni del giovane marito sconvolto nella trama principale è così palesemente un relitto e con così buone ragioni. La moglie incinta Loretta Young viene portata nel reparto all'inizio di una condanna a 20 anni di prigione per aver ucciso un libertino che probabilmente se l'era meritata; la signorina Young come sempre non fa nulla per disincantare il pubblico ed è un po' troppo bella per essere vera anche se è simpatica e adorabile da guardare ovviamente. La sua gravidanza difficile e le relazioni con le altre ragazze del reparto costituiscono il cuore del film e il risultato non del tutto felice sembra giusto. Aline MacMahon "una delle poche attrici perfette del cinema" nelle parole appropriate dello storico del cinema David Thomson trasuda calore e autorevolezza come caposala e Glenda Farrell nei panni di una neomamma di gemelli non troppo disponibile riesce a canticchiare "Frankie and Johnny" come una ninna nanna da ubriaca. Frank McHugh figura in un'altra sottotrama e riesce a mostrare più varietà di quanto la Warner gli consentisse di solito. È ridimensionato e ritmato in modo modesto e il panico da futuro padre di Linden ti accompagna per giorni: questo tipo di parte è stata spesso interpretata per far ridere ma lui è un ragazzino terrorizzato nei guai e molto persuasivo.
critique1821 L'accento cockney di Bette Davis in questo film è assolutamente spaventoso. Capisco perfettamente che gli americani e le altre nazionalità potrebbero non rendersene conto e va bene; ma credetemi è circa la metà dell'accento cockney di Dick Van Dyke in Mary Poppins e quello era un bel po' di roba vecchia (infilata nel gergo londinese mi scuso).<br /><br />La cosa notevole per me è che gli accenti strani e gli stili di recitazione esagerati non sminuiscono la potenza del film. Schiavo d'amore è un pezzo di cinema affascinante nonostante i suoi difetti superficiali. Deve anche essere visto in prospettiva. I limiti tecnici e culturali della produzione cinematografica dell'epoca devono essere apprezzati e dati questi limiti John Cromwell fa un ottimo lavoro dirigendo la telecamera e consentendo alla narrazione di svilupparsi cinematograficamente piuttosto che solo attraverso la recitazione manierata e i dialoghi forzati. Un bell'esempio della sua abile regia è la scena ambientata alla stazione Victoria. È splendidamente concepita girata e montata. Da notare anche le riprese nette della prostrata Mildred verso la fine del film; devono di più ai primi giorni del cinema artistico che al mondo sterilizzato e stereotipato dello studio che stava per dominare.<br /><br />I temi del film sono universalmente noti e avvincenti: ossessione sessuale amore non corrisposto passione disprezzata disprezzo di sé relazioni manipolative divisioni sociali e follia giovanile. Sebbene il dialogo sia spesso piuttosto banale il difficile compito di ritrarre questi temi e la vita interiore dei personaggi è affrontato bene anche se in modo discreto. Alcune scene di ossessione e rifiuto emotivo sono scomode da guardare ma la storia non cade nel cliché; siamo consapevoli che i personaggi (anche la velenosa Mildred) sono sia vittime che carnefici e che le loro azioni sono motivate dalla loro incomprensione dei sentimenti reciproci e dall'egoismo volontario. Sebbene ingenua nello stile la storia tocca il cuore complesso della condizione umana e la natura manierata della recitazione e gli scambi occasionalmente irritanti non diminuiscono la veridicità dell'opera.<br /><br />Schiavo d'amore è stato uno dei film che hanno fatto notare Bette Davis a Hollywood e mentre lo guardi sei consapevole di essere testimone della nascita di una carriera celebrata. La sua bellezza non convenzionale e il carisma sullo schermo (nessuno si è pavoneggiato o ha disdegnato come la signorina Davis) catturano la tua attenzione dalla sua prima apparizione. Mentre la sua è sicuramente la performance memorabile nel film Leslie Howard è anche eccellente nel ruolo dello studente sensibile e fragile Philip Carey. Sono una buona combinazione però perché oh perché non l'ha aiutata con quel terribile terribile accento!?
critique1822 Di solito do ai film horror un punteggio di 6/10 ma questo ha attirato la mia attenzione. House of Wax è stato di gran lunga il miglior film horror che abbia mai visto... Anche meglio di Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton è stata piuttosto brava in questo e devo dire che ha un bel futuro davanti a sé. La scena della sua morte è stata probabilmente la più bella. Dirò solo come muore...<br /><br />Si ritrova un palo gigante proprio tra gli occhi e i primi piani e tutto il resto. Cruento eh? Brian Van Holt è stato molto bravo nei panni di entrambi gli assassini Bo e Vincent (Vincent aveva i capelli lunghi). Di solito interpreta un poliziotto o un soldato cattivo ma in questo è andato molto bene.<br /><br />Anche Eliza Cuthbert e Chad Michael Murray hanno recitato molto bene nei panni di Carly e Nick Jones. Nick ha preso la scena nella prima metà del film poi Eliza gliela ha rubata sopportando molto dolore nella seconda metà come farsi tagliare il dito strapparsi le labbra dopo che le avevano incollate e ricevere un pugno in faccia da Bo.<br /><br />Nel complesso do a questo film un 8/10. Gli appassionati di film horror DEVONO vederlo.
critique1823 Hot Millions è un film grandioso sotto ogni punto di vista. Una storia divertente e anticonformista con interpretazioni meravigliose da parte di quattro dei migliori professionisti che abbiano mai lavorato nel settore. Peter Ustinov è brillante come al solito e Maggie Smith sicuramente una delle più grandi attrici di tutti i tempi è una vera delizia. Karl Malden e Bob Newhart completano il cast e sono anche loro perfetti. Se vuoi un film con un cast perfetto questo è il film che fa per te. Ciò che è così impressionante è il modo in cui queste persone lavorano l'una con l'altra in modo così naturale e senza sforzo creando un sacco di risate e momenti divertenti dall'inizio alla fine. Peter Ustinov era un genio con un meraviglioso senso dell'umorismo e questa è una delle sue interpretazioni più memorabili. Anche la regia la fotografia e il montaggio sono di prima qualità ed è una fantastica capsula del tempo della Londra degli anni '60. È sicuramente nella mia lista dei preferiti di sempre.
critique1824 Una strana relazione tra una donna di mezza età e un transessuale che presto diventerà donna. Charlotte e Venorica entrambe intrappolate nelle loro vite inanimate e non sanno come uscirne. Charlotte è proprietaria di una clinica di bellezza ha rotto con il suo aggressivo ex marito si è trasferita in un appartamento da sola con tutti i mobili imballati tranne il suo grande letto. Veronica vive al piano di sotto con il suo povero cane è sensibile e disperatamente infastidita dalle visite di sua madre e dal cattivo rapporto con suo padre. La sua unica speranza è che l'imminente operazione transessuale la trasformi in una vera donna e poi tutto andrà bene. Tutto ciò che può fare ora è aspettare un certificato di approvazione.<br /><br />Poi questi due individui si incontrano per caso e gradualmente vengono tutti coinvolti nelle vite degli altri ci sono alcune scintille tra loro ma nessuno è abbastanza coraggioso da affrontare la verità perché non sono disposti ad accettare il cambiamento come fanno la maggior parte delle persone. Alla fine il finale è abbastanza soddisfacente e ci lascia un po' di immaginazione per pensarci.<br /><br />Il grande lavoro del regista mi ha fatto una grande impressione gestisce molto bene lo sviluppo dei personaggi l'atmosfera emotiva è piuttosto piena e intensa. Inoltre sono così ossessionato dalle luci soffuse in tutto l'appartamento delfiche ma piene di desiderio.<br /><br />I due personaggi principali sono interpretati da Trine Dyrholm e David Dencik sono incredibili nei loro ruoli una performance davvero impressionante e la reazione chimica tra loro è genuina e convincente.<br /><br />Questo film indipendente svedese parla di incontro e cambiamento non importa che tu sia omosessuale o eterosessuale maschio o femmina la stranezza della vita esiste ovunque ogni volta che ti imbatti in essa sarai esitante e sconcertato ma almeno non aver paura segui il tuo cuore e scegli la strada giusta.
critique1825 Pertanto è importante parlare dell'uscita del DVD invece che solo del film. Tales from the Crapper è un film che solo uno studio al mondo poteva realizzare. Quello che ci ha portato film indipendenti VERI innovativi e originali per oltre 30 anni: Troma. Questo è davvero un film molto speciale perché riesce a non essere certamente il mio preferito tra le produzioni Troma ma è uscito su un disco che per quello che ho appena detto è uno dei miei DVD più apprezzati e preferiti. Non solo contando gli innumerevoli dischi Troma che possiedo ma contando l'intera mia collezione di film. Il film stesso è il risultato di un piano sfortunato per produrre una serie televisiva da dirigere da un regista a cui è stata affidata una notevole quantità di denaro (soprattutto per Troma) per realizzare qualcosa di meraviglioso e ha consegnato un sacco di materiale incompiuto e incomprensibile prima di andarsene (o essere licenziato non sono sicuro di quale in questo momento). Per evitare di dover buttare nel water un investimento enorme Lloyd Kaufman e Michael Herz decisero di mettere insieme una squadra di registi e attori e di usare il materiale come spina dorsale di un film. Un film che in realtà è composto da due nel bel vecchio stile dell'antologia Tales From The Crypt presentato dal Crapkeeper interpretato dallo stesso signor Kaufman. Ma come ho detto non è proprio il mio preferito tra tutti i loro film. Ciò è dovuto in gran parte a uno strano senso di disciplina sui vari set dimenticando la dura regola della Troma di "niente alcol sul set" che fu scoperta da un Lloyd furioso e da altri dipendenti meno rispettabili che la Troma aveva al momento delle riprese delle scene aggiunte. Tutto ciò rese praticamente impossibile per il signor Kaufman realizzare un prodotto degno di nota in sala di montaggio. Ma Lloyd Kaufman è un genio e con le scene aggiunte travagliate a un prodotto di partenza già deforme ha creato non molto meno di un capolavoro. Il film in sé è buono quanto le circostanze consentirebbero al più brillante dei registi di tagliarlo insieme ed è certamente molto divertente totalmente confusionario carico di quegli elementi che hanno reso Troma grande e certamente unico e irripetibile. Come film in sé però non brillante come molte altre produzioni Troma. Il genio del cinema indipendente ha tuttavia reso il DVD di questo film molto più di una semplice distribuzione di un film con alcuni extra. Il film è quando si arriva al dunque in realtà solo una parte dell'intero DVD che nel suo insieme è un documento della difficile situazione in cui si trovano i registi seri per sopravvivere in un mondo monopolizzato dai pochi Grandissimi che non permettono ad altri attori di entrare nel loro territorio di mercato. Un documento dei problemi che si hanno quando ci si fida delle persone per essere alla pari solo per scoprire che la libertà a volte è qualcosa di difficile da rispettare e la consapevolezza che l'accesso a un budget cinematografico quando il capo non c'è può corrompere anche coloro che dovrebbero davvero saperlo. La genialità di questo DVD è che il film non è perfetto e che Lloyd lo SA e non vuole far credere a nessuno che lo creda. Il commento completo è uno spettacolo a sé stante (come spesso accade con i commenti audio del signor Kaufan) mescolando umorismo sarcasmo verso chi se lo merita e informazioni molto interessanti per chiunque sia interessato al cinema indipendente in modo tale che riguardare il film con questo commento subito dopo averlo visto per i suoi meriti è così interessante che è difficile fermarsi. Il documentario lungometraggio THE THICK BROWN LINE ci porta dietro le quinte nelle varie location in cui Lloyd visita i set solo per prenderne il controllo e sfruttare al meglio ciò che trova lì. A volte lo vediamo un po' disilluso a differenza delle sue apparizioni in altri documenti Making Of come Fart of Darkness e Apocalypse Soon entrambi disponibili nell'imperdibile cofanetto MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE. <br /><br />Le scene aggiunte con James Gunn (che ha iniziato la sua carriera alla Troma solo per trovare successo come scrittore e ora regista a Hollywood) e Trey Parker (di nuovo qualcuno che ha iniziato con un'opera distribuita dalla Troma per poi diventare un eroe nazionale con la sua serie South Park) sono divertenti e probabilmente (come molto altro in questa uscita) una ragione per ottenere questo disco da solo per chiunque sia anche lontanamente interessato al lavoro di questi due personaggi. Caricato con molto più di quanto potrei menzionare qui (incluso un SECONDO commento audio) questa è una delle migliori uscite Troma-DVD.
critique1826 CASOMAI è stato l'ultimo film che ho visto prima di sposarmi proprio l'anno scorso. <br /><br />È stato anche il primo film che ho cercato dopo essermi sposato perché abbiamo promesso di offrirne una copia al nostro prete.<br /><br />A volte la realtà non è così lontana dalla finzione. A tutti coloro che hanno scritto che preti come "Don Camillo" non esistono nella vita reale consiglierei di andare a trovare il mio prete Pe. Nuno Westwood a Estoril Portogallo :-)<br /><br />A tutti gli altri consiglierei solo di vedere questo film prima e dopo il giorno del "sì lo voglio!" :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portogallo
critique1827 Ho visto questo film per la prima volta diversi anni fa - e mi sono appassionato in un istante. È fantastico e molto meglio di J. F. K. perché devi sempre pensare "Può succedere anche a me? Posso diventare un assassino?" Non puoi spegnere la TV o il videoregistratore senza pensare alla trama e alla fine che non dovresti perderti in nessuna circostanza.
critique1828 Il mondo intero è preda di una malattia mortale e la pioggia non smette mai di cadere a dirotto: tuttavia in questa atmosfera da incubo un uomo e una donna scoprono di essere vicini di casa grazie a un buco nel pavimento dell'appartamento dell'uomo. Si innamorano: almeno non tutto sarebbe stato perduto. Sebbene questo meraviglioso film esprima la solitudine e la debolezza dell'essere umano c'è anche un po' di spazio per la speranza nelle scene di canto scintillanti.
critique1829 Un melodramma esagerato tipico del suo periodo (metà anni '50) e cibo da matinÃ©e appropriato. Rock Hudson il gigante di cui tutti si innamorano sempre interpreta il suo solito ruolo stereotipato ma mentre in Giant realizzato lo stesso anno quando il suo materiale e i suoi co-protagonisti (Taylor e Dean) erano sopra la media in questo film non è abbastanza bravo da elevare il calibro oltre un racconto sdolcinato su quanto sia difficile essere ricchi e felici. Il fratello e la sorella autodistruttivi (Robert Stack che barcolla attraverso il film in uno stato di torpore da ubriaco e Dorothy Malone che interpreta una povera ragazzina ricca e vampira totalmente sopra le righe) finiscono per essere i perdenti e Hudson ottiene Bacall che è piuttosto rigida in questa parte che non ha abbastanza carattere o arguzia per farla andare avanti. Per parafrasare Oscar Wilde i buoni finiscono felicemente e i cattivi infelicemente questo è il significato della finzione. Tuttavia mi ha interessato leggere che il film è basato su una storia vera che ha giustificato la trama. Come altri film del periodo l'omosessualità è mascherata in termini eterosessuali. Forse il film potrebbe essere rifatto: il personaggio di Stack suonerebbe più vero se nascondesse i sentimenti omosessuali per Mitch sposandolo. Far From Heaven di Todd Haynes ha migliorato notevolmente All That Heaven Allows diretto sempre da Sirk. Forse Haynes potrebbe rifare Written on the Wind e regalarci un film davvero memorabile.
critique1830 Questo gioco è molto buono per l'n64. Puoi pattinare come Tony Hawk Bob Burnquist Steve Caballero Kareem Campell Eric Koston Bucky Lasek Rune Glifberg Andrew Reynolds Elissa Steamer Jamie Thomas Rodney Mullen Chad Muska e forse qualche altro skater. Il gioco non ha Mike V o Bam Margera. Accidenti! Comunque il gameplay è fantastico. Il livello School II è un ottimo livello con così tanto da pattinare. Nella modalità Carriera raccogli SKATE ottieni soldi ottieni punteggi elevati e altre cose varie in 2 minuti. C'è la possibilità di creare uno skater il che è piuttosto bello. Ho creato uno skater di nome Butt Mulligan un ragazzo di colore con un afro e una tavola da ragazza. C'è l'editor del parco alcuni fantastici parchi predefiniti lo skate libero e c'è una sessione singola in cui skatei per 2 minuti e ottieni un punteggio. Puoi guardare i replay il che è sempre bello. Ogni skater ha 2 stili: A e B. La grafica non è granché. Be' è buona per un gioco per n64. Vorrei avere un controller pack per salvare i miei dati. Nel complesso questo gioco è fantastico. Gli do un 8/10 per n64. Ma con la versione GBA è divertente quanto la versione n64 ma un po' difficile da controllare. Gli do un 7/10 per GBA. Quindi vai in un posto che vende ancora giochi per n64 e prendine una copia. Ci sono anche versioni per PS1.
critique1831 Quasi 30 anni dopo ricordo questo film originale della PBS come quasi insopportabilmente tenero. Periodicamente controllo qui su IMDb sperando che qualcuno abbia avuto il buon senso di acquistare i diritti e metterlo su un DVD. È settembre 2004 e continuo a sperare -- profondo sospiro.<br /><br />Uno dei due attori principali ha continuato una piccola carriera principalmente in una soap opera serale in prima serata; l'altro Frances Lee McCain è stato visto in piccoli ruoli qua e là per alcuni anni. Ma niente di ciò che hanno fatto prima o dopo è mai stato all'altezza di questo piccolo film che è stato prodotto se non erro in una serie di breve durata della PBS che ha presentato sceneggiature originali di drammaturghi nuovi ed emergenti.<br /><br />L'ho guardato ogni volta che è stato trasmesso sulla PBS forse 2 o 3 volte. Questo è stato prima dell'era dei videoregistratori quindi non ne ho traccia se non nella mia mente.<br /><br />31/12/2006 aggiunta a quanto sopra: Buon anno ragazze! Questo meraviglioso film è finalmente disponibile in DVD su ladyslipper.org. A quanto ho capito i DVD sono masterizzati dalla copia personale dell'autore.
critique1832 È notevole che per gli attori secondari di "Young Mr. Lincoln" Ford abbia scelto attori meno noti non star. Ciò non solo accresce l'attenzione del suo film sul personaggio centrale di Lincoln ma offre anche al pubblico una rinfrescante visione di Lincoln come uomo del suo luogo e del suo tempo un uomo coinvolto come ognuno di noi inesorabilmente lo è nei problemi e nei sentimenti del suo tempo e che cerca il modo di risolverli. Non è tanto attraverso le parole e le azioni del Lincoln di Fonda ma nei volti nelle reazioni degli attori secondari che Ford racconta la storia della formazione della visione del mondo del giovane Lincoln del suo senso del posto nella società e nella politica e di come le persone hanno risposto alle parole e alle azioni del signor Lincoln e hanno riposto la loro fiducia in quest'uomo che ritenevano si fosse guadagnato il loro rispetto e la loro attenzione.<br /><br />Provateci: invece di concentrarvi su Henry Fonda la prossima volta che guardate "Young Mr. Lincoln" spostate la vostra attenzione sui personaggi secondari: sarete mi aspetto ampiamente ricompensati con un apprezzamento più profondo sia per Lincoln che per Ford. Mi piace sospettare che la narrazione di Ford attraverso le reazioni dei personaggi secondari al Lincoln di Fonda possa essere piaciuta a David Lean quando ha diretto Omar Sharif in "Doctor Zivago" in cui sono le reazioni dei personaggi secondari a Zivago a raccontare effettivamente Zivago.
critique1833 Dopo un inizio un po' lento ho pensato che questo film sull'occupazione italiana di un'isola greca durante la seconda guerra mondiale abbia preso piede ed è diventato una visione piuttosto piacevole per un paio d'ore principalmente da due punti di vista. <br /><br />Il triangolo amoroso è interessante e mi sembra credibile perché so che è accaduto in vari luoghi sotto occupazione. Penelope Cruz ha interpretato Pelagia una giovane ragazza greca fidanzata con Mandras (Christian Bale). Mi sono posta delle domande sulla profondità del loro amore fin dall'inizio ma il loro futuro è stato distrutto quando l'Italia ha invaso la Grecia e Mandras è andato a combattere. Dopo l'intervento tedesco la Grecia è conquistata e l'isola su cui vive Pelagia finisce sotto l'occupazione italiana durante la quale Pelagia incontra e inizia ad innamorarsi del capitano Corelli (Nicholas Cage). Questo ovviamente è stato un dilemma che è capitato a molte giovani donne nei paesi occupati. Quando impararono a conoscere i loro occupanti iniziarono a vederli non come nemici ma come persone vere e a volte se ne innamorarono spesso con la disapprovazione dei loro vicini. Ho appena finito di leggere un libro interessante sull'occupazione tedesca delle Isole del Canale della Gran Bretagna in cui questo era un problema importante. Una volta che Mandras torna sull'isola Pelagia è combattuta tra loro.<br /><br />Il secondo problema di fondo è l'occupazione italiana stessa che ho pensato fosse rappresentata in modo abbastanza realistico. Il primo fu il disprezzo con cui l'isola trattò i suoi occupanti italiani. La Grecia sconfisse l'Italia (abbastanza vero da una prospettiva storica) e fu davvero conquistata dai tedeschi. Il rifiuto della città di arrendersi agli italiani e invece di insistere per arrendersi a un ufficiale tedesco mi colpì come qualcosa che avrebbe potuto benissimo accadere (ed è stato piuttosto divertente in effetti. Mi è piaciuta la frase "preferiremmo arrenderci al cane di questo tedesco che a voi italiani"). Anche la rappresentazione delle truppe italiane mi colpì come credibile. L'esercito italiano non si è mai innamorato del suo alleato tedesco e non è mai stato entusiasta di combattere con lui. Sebbene Hitler e Mussolini fossero amici intimi i loro soldati tendevano a trattarsi con disprezzo. Qui gli italiani sono più interessati a cantare che a combattere (cosa che le truppe tedesche sull'isola semplicemente non riescono a capire) e sono estasiati quando l'Italia fa la pace e si ritira dalla guerra finché non scoprono che questo potrebbe renderli prigionieri dei tedeschi. È stato tutto molto ben fatto ho pensato.<br /><br />Balza un po' alla fine con un finale fin troppo prevedibile ma merita comunque elogi.<br /><br />7/10
critique1834 Né il disastro totale che i critici britannici hanno affermato né il capolavoro incompreso che i suoi pochi fanboy insistono Revolver è quantomeno un ammirevole tentativo di Guy Ritchie di aggiungere un po' di sostanza alle sue buffonate da truffatore. Ma poi niente è più disprezzato di un film ambizioso che morde più di quanto possa masticare specialmente uno che usa la struttura del film gangster/truffatore. Come ci si potrebbe aspettare dal nome di Luc Besson nei titoli di coda come produttore c'è un elemento definito di "Cinema de look" in questo film: ambientato in una specie di mondo fantasy realistico in cui America e Gran Bretagna si sovrappongono ha un bell'aspetto ha un paio di sequenze d'azione superbamente montate e concepite e trasuda stile il che lo contraddistingue come intrattenimento usa e getta. Ma Ritchie vuole chiaramente fare di più che semplicemente rielaborare i suoi film per un guadagno facile e ha trascorso molto tempo a pensare e leggere sulla vita l'universo e tutto il resto. Se non altro il problema è che cerca di inserire troppe influenze (un po' di Machiavelli un pizzico di Godard molti Principi degli scacchi) motivi e tecniche disseminando lo schermo di citazioni: il film avrebbe dovuto concludersi originariamente con tre minuti di epigrammi su foto di cadaveri di vittime della mafia e a volte sembra che non abbia mai letto un biscotto della fortuna che non voleva trasformare in un film. Più che una pubblicità per la Cabala è più un mix di principi sovrapposti di commercio scacchi e inganno della fiducia che per la maggior parte riesce nel difficile trucco di rendere accessibile la teosofia nascondendo al contempo la truffa centrale (in un certo senso metafisica) del film.<br /><br />L'ultimo terzo è dove si possono trovare la maggior parte dei problemi quando Jason Statham affronta il nemico (letteralmente) dentro di sé con un sacco di ambiziosi ma non sempre del tutto riusciti montaggi incrociati all'interno dell'inquadratura per mettere a confronto la spavalderia esteriore delle persone con la loro paura e rabbia interiori ma ha comunque molto da offrire. Non vale la pena di iniziare una nuova religione ma sono sorpreso che non abbia trovato un distributore negli Stati Uniti. Forse hanno trovato l'abbronzatura finta intenzionale di Ray Liotta semplicemente troppo spaventosa?
critique1835 Hehehe. Questo è stato uno dei migliori road movie divertenti di sempre! Ho riso così tanto che sono caduto dalla sedia. Con molte celebrità norvegesi e straniere che interpretano se stesse. Harald Zwart è il produttore noto per film come Agent Cody Banks e ovviamente One Night at McCool's.<br /><br />Parla di tifosi norvegesi pazzi che vanno alla Coppa del Mondo di calcio in Germania 2006. E tutto il divertimento folle che ne consegue. È stato esilarante. Non riuscivo a smettere di ridere. Non mi divertivo così tanto da anni. Si dice che arriverà al secondo posto ma non lo so. Sarà dura battere questo. <br /><br />consigliato a tutti! È un film da non perdere. Avrei dovuto vederlo al cinema ma avevo lavoro negli orari in cui veniva proiettato. E ho provato a noleggiarlo per un mese ma è sempre stato noleggiato. L'ho preso oggi in DVD. Ne vale la pena.
critique1836 La stregoneria o stregoneria come è comunemente conosciuta in Europa inizia con Jane Brooks (Linda Blair) che si sveglia da un incubo che coinvolge una strega. La madre e il padre di Jane Rose (Annie Ross) e Freddie (Robert Champagne) sono interessati ad acquistare un vecchio hotel abbandonato su un'isola a circa 50 miglia da Boston ristrutturandolo e riaprendolo. Insieme a Jane e al loro giovane figlio Tommy (Michael Manchester) Rose e Freddie stanno pianificando di viaggiare sull'isola con un architetto di nome Linda Sullivan (Catherine Hickland) per verificare la quantità di lavoro che deve essere fatto incontrano anche l'agente immobiliare Jerry Giordano (Rick Farnsworth) e assumono un pescatore locale di nome Sam (George Stevens) per portarli sull'isola. Una volta lì entrano nell'hotel e iniziano a ispezionare la proprietà mentre tornano sulla barca Sam viene ucciso e la barca viene lasciata libera per salpare in lontananza. Scoprono due ospiti inaspettati nelle sembianze di un fotografo di nome Gary (David Hasselhoff) e della sua vergine fidanzata Leslie (Leslie Cumming) che per caso sta facendo ricerche per un libro che sta scrivendo sulle macabre leggende e superstizioni che circondano l'infame isola e l'hotel. Mentre la notte si avvicina una tempesta furiosa all'esterno li isola dalla terraferma mentre una misteriosa "signora in nero" (Hildegard Knef) continua a spuntare mentre l'antico male che risiede nell'hotel cerca nuove vittime per possessioni demoniache sacrifici umani e riti satanici...<br /><br />Il regista di questo film coprodotto italo-americano è in qualche modo avvolto nel mistero poiché IMDb elenca Fabrizio Laurenti come Martin Newlin ma ci sono voci secondo cui Joe D'Amato ha fatto gli onori di casa in ogni caso a dire il vero nonostante la sua cattiva reputazione ho trovato Witchery piuttosto divertente in un modo così brutto che è bello e sdolcinato. Anche la sceneggiatura accreditata a Harry Spalding e Daniele Stroppa su IMDb è confusa dato che il merito effettivo del film è di Daniel Davis comunque chiunque abbia scritto questa cosa ha fatto un buon lavoro per favore smettetela di ridere. In fondo è un horror da casa stregata ma aggiunge qualche morte cruenta e un'atmosfera surreale a tutto. I diversi gruppi di personaggi hanno motivazioni ragionevoli e non mi hanno innervosito tanto quanto pensavo non è molto ben strutturato non ha molto senso e i dialoghi non sono esattamente roba di prima qualità ma nel complesso Witchery mi ha intrattenuto per i suoi 95 minuti di durata semplice e chiaro. Ha un ritmo abbastanza buono forse un po' lento all'inizio ma ci sono un sacco di eventi surreali bizzarri e morti raccapriccianti per tenerti divertito. Una parte di Witchery che distrugge un po' della sua credibilità è questa cosiddetta tempesta non c'è tempesta in vista e il mare è probabilmente abbastanza calmo per nuotare il presunto finale "colpo di scena" di Witchery non ha funzionato neanche per me e basta guardare l'espressione stupida sul volto di Cummings in quel fermo immagine finale. L'hotel fornisce una buona posizione isolata e aggiunge una certa atmosfera al film che ha la caratteristica sensazione di "horror" indefinibile in tutto un horror scadente per giunta. Tecnicamente Witchery non è affatto male è stato ovviamente girato in esterni quindi sembra bello in tutto e anche se non è esattamente l'apice della finezza cinematografica i suoi valori di produzione complessivi sono leggermente migliori del previsto. La violenza e il sangue sono della tipica esplicitezza europea una donna ha le labbra cucite e appese dentro un camino in modo che non possa urlare mentre gli altri lo accendono qualcuno viene crocifisso e poi bruciato vivo impalato su un pesce spada le vene di qualcuno si espandono e scoppiano e una donna viene violentata da un uomo senza labbra. Witchery è stato girato in inglese quindi non c'è doppiaggio per quanto riguarda la recitazione David Hasselhoff e Linda Blair nello stesso film cosa posso dire di più?! Sì signore Hasselhoff si toglie la maglietta e per i ragazzi Cummings si toglie la sua. Sia Hasselhoff che Blair sono uno spasso da guardare in questa cosa tuttavia il ragazzino è molto fastidioso e non sa recitare per niente. Sono sicuro che la maggior parte degli spettatori sani di mente non saranno d'accordo con le mie opinioni ma resto fermo sul fatto che mi è piaciuto e lo guarderei volentieri di nuovo Witchery è piuttosto divertente e vale sicuramente la pena guardarlo se vi piacciono i film "brutti" o siete fan dell'horror in generale.
critique1837 Enter the Fat Dragon è uno dei film di arti marziali più divertenti che abbia mai visto. Sammo Hung interpreta un ragazzo di campagna cinese che va a trovare un amico di città. Proprio come Tang Lung di "L'urlo di Chen terrorizza anche l'occidente". Ovunque vada Sammo iniziano i guai quindi deve fare affidamento sulle sue abilità nelle arti marziali per risolvere le divergenze. Fortunatamente il personaggio di Sammo impara le arti marziali imitando e mimando il suo idolo Bruce Lee. Si accarezza persino il naso con il pollice esattamente come fa Bruce Lee e lancia anche il suo stridente urlo. Usa anche i nunchaku in una scena. Era come guardare un Bruce Lee grasso. C'è una grande resa dei conti verso la fine del film che consiste in lottatori stranieri. Sammo deve affrontare ogni avversario uno per uno. Un po' come "L'ultimo combattimento di Chen" dove ogni lottatore possiede una disciplina di arti marziali diversa dall'altro.<br /><br />Questo è uno dei film che mi è piaciuto molto guardare e anche il primo film di Sammo Hung che ho visto. Scene di lotta eccellenti e tante risate. Un raro classico di Sammo Hung che consiglio vivamente a tutti gli appassionati di arti marziali. 85/10!
critique1838 Fire And Ice è un film d'animazione ambientato in un mondo fantasy. Il film parla di un villaggio distrutto da un ghiacciaio gigante che è la casa del malvagio signore del ghiaccio di nome Nekron. L'unico sopravvissuto del villaggio è un giovane di nome Larn che si mette in viaggio per vendicare coloro che sono stati uccisi dal ghiacciaio. Il ghiacciaio di ghiaccio si muove attraverso la terra del fuoco e la principessa della terra di nome Teegra viene rapita da creature malvagie. Larn si mette in viaggio per trovarla e anche per trovare e uccidere Nekron. Fire And Ice è diretto da Ralph Bakshi che è uno dei miei animatori adulti preferiti. Ci ha portato capolavori animati come la versione cinematografica di Fritz The Cat e alcuni film che ha scritto lui stesso come il grande film Heavy Traffic. Fire And Ice non mi è piaciuto quasi quanto gli altri lavori di Ralph Bakshi ma ho comunque trovato il film piacevole. Aveva delle animazioni molto belle in alcune parti e la storia era abbastanza divertente. Le uniche lamentele di base che ho è che vorrei che ci fosse più di una storia nel film perché la storia che usa è molto sottile e non c'è molto. Vorrei anche che il film fosse un po' più lungo perché dura meno di 80 minuti. Tuttavia è un film d'azione e avventura divertente che a differenza di Fritz The Cat o Heavy Traffic è adatto a bambini di 8 anni e più. Vorrei solo che ci fosse una storia più sviluppata e che durasse un po' più a lungo di quanto non abbia fatto.
critique1839 Arnald Hillerman 12 anni uccide accidentalmente il fratello maggiore Eugene. I suoi sentimenti sono bloccati dal fatto che la sua famiglia non può interagire con lui (o pensa che non sia la cosa giusta da fare). Il suo UNICO rifugio è il nonno che è l'UNICO che sembra avere compassione per lui. Il realismo conquisterà gli amanti dei film "true-2-life" ma non soddisferà coloro che desiderano azione e brividi.
critique1840 Sicuramente uno dei film francesi del decennio finora un thriller teso e atmosferico che sfrutta appieno l'impedimento uditivo dei personaggi principali per usare il suono in un modo raramente esplorato nel cinema. Emannuelle Devos offre un'interpretazione davvero sbalorditiva e sfaccettata a volte subdola e manipolatrice altre volte aperta e vulnerabile. Un altro motivo per cui coloro che apprezzano il cinema di qualità dovrebbero tenere gli occhi aperti per le offerte dalla Francia.
critique1841 Queste due star sono gli unici eroi/cattivi iconici che conosco che hanno avuto una buona serie TV quindi facciamo un confronto.<br /><br />Freddy - 7 film Robocop - 3 film<br /><br />Freddy - 1 serie TV 2 stagioni circa 40 episodi Robocop - 1 serie TV 1 stagione circa 22-23 episodi<br /><br />Freddy - 2 film extra (Freddy Vs Jason Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 film extra (Robocop: Prime Directives: Dark Justice Meltdown Crach & Burn Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 film in uscita Robocop - 1 film in uscita<br /><br />Chi ha avuto più tempo sullo schermo? Beh hanno entrambi avuto 7 film 1 serie TV e 1 film in uscita. Ma Freddy vince grazie ai suoi 2 film extra (uno dei quali è un film dei fan) e ai 17-18 episodi TV.<br /><br />Dato che questo è un commento sulla serie tra Freddy's Nightmares - ANOES: The Series e Robocop: The Series personalmente sceglierei Robocop...
critique1842 Sto solo scherzando sulla questione della perdita di peso; beh potresti perdere peso non si sa mai. Comunque cosa posso dire adoro questo film. Ha lo stesso senso di giovinezza e innocenza che si trova in film come Stand By Me e I Goonies. Jake's Closet illustra la bellezza delle cose semplici della vita e quanto spesso le trascuriamo. Il film ci ricorda cosa significa vedere il mondo attraverso gli occhi dei bambini e tutta la magia il mistero e l'orrore che percepiscono. Jake's Closet presenta una storia unicamente umana nella sua compassione con cui chiunque abbia avuto un'infanzia può relazionarsi e innamorarsi. Guardalo con gli amici; guardalo con i propri cari; costruisci un fortino - vino facoltativo.
critique1843 Questo film non è il tipico film di Hollywood anche se le scelte sono così pessime che spesso tendo a stare lontano dai film piuttosto che rimanere deluso. Tuttavia questo piccolo gioiello a basso budget è assolutamente adorabile e piacevole e sicuramente da tenere. Gli attori sono tanto vari quanto i personaggi che interpretano l'ambientazione di Buffalo è affascinante (che bella città) e la storia scintilla. La mancanza di violenza gratuita sesso e parola con la "f" non sminuisce minimamente! Prendi i bambini prendi la nonna prenditi una pausa da Hollywood! Gli do un 11 su 10!
critique1844 Questo film è come la marmite. O lo ami o lo odi. Se vai a vedere questo film aspettandoti un film come si deve con valori di produzione decenti una buona trama e grandi personaggi lo odierai. Se vai a vedere questo film aspettandoti uno slasher a basso budget probabilmente lo odierai.<br /><br />Se vai a vedere questo film aspettandoti di vedere uno dei personaggi più squilibrati mai messi su pellicola nella forma di Harry Russo lo amerai. John Giancaspro è assolutamente brillante nella sua interpretazione esagerata del folle e assassino drogato di cocaina.<br /><br />Gli effetti speciali sono pessimi nella migliore delle ipotesi ma davvero a chi importa? Se sei il tipo di persona che è disposto a guardare un film come Schizophreniac: The Whore Mangler hai senza dubbio visto decine di film horror pieni di sangue. Con il budget per cui è stato realizzato questo film anche se ci avessero provato probabilmente sarebbe stato mediocre nella migliore delle ipotesi. Preferirei di gran lunga poter ridere di qualcosa di abissale piuttosto che rimanere indifferente alla mediocrità.<br /><br />Per riassumere probabilmente odierai questo film ma se sarai uno dei pochi che deciderà di vederlo comunque diventerà la cosa migliore dai tempi del pane a fette n. 2. Odio la marmite.
critique1845 Questa è la vera La Nouvelle Vague. Uno dei migliori film della Nouvelle Vague e oserei dire uno dei primi dieci mai realizzati! Perché? L'atmosfera la storia gli attori (le attrici) sono tutti brillanti. Questo è il teatro una fiaba la vita il film. Parigi. Grazie signor Rivette.
critique1846 Un po' modificato "Nothing" potrebbe essere un film per bambini. È un concetto molto intelligente tocca alcuni temi metafisici interessanti e va contro praticamente ogni convenzione di Hollywood che ti venga in mente... cosa va contro tutto più di letteralmente "nothing"? Nothing è la storia di due amici che desiderano che il mondo se ne vada quando tutto va male nelle loro vite. Tutto ciò che resta è ciò che non odiano e un grande spazio bianco vuoto. È difficile concentrare una storia su due soli attori per la maggior parte del tuo film specialmente senza tagli a nulla che accada al di fuori della trama. Si concentra praticamente su un argomento ma è il territorio principale di Vincenzo Natali. Se hai visto "Cube" sai già che tende ad apprezzare quel tipo di situazione. Il "nothing" in questo film è apparentemente uno spazio infinito ma Natali riesce in qualche modo a renderlo un po' claustrofobico se non altro perché non c'è letteralmente nient'altro e nessun altro posto dove andare. Gli attori lo vendono anche se si può dire che questi ragazzi sono comunque amici. Due attori di "Cube" tornano qui (Worth e Kazan) ma sono personaggi completamente diversi. Cambiano nel corso della storia e sebbene non siano gli attori più forti del mondo sono almeno credibili.<br /><br />Il motivo per cui dico che questo potrebbe essere un film per bambini con i giusti ritocchi è perché a parte qualche bomba F e una sequenza onirica sanguinolenta un po' inutile la sensazione stravagante e spesso sciocca di questo film potrebbe essere digerita facilmente dai bambini. Quindi trovo strana la scelta degli sceneggiatori di aggiungere un po' di linguaggio volgare e un po' di sangue soprattutto considerando che non ce n'è molto. Questo avrebbe potuto ottenere facilmente una classificazione PG se avessero semplicemente tagliato un paio di cose e cambiato un po' di dialogo. C'è molto poco di discutibile in questo film ma abbastanza per impedire ai genitori di volere che i loro figli lo vedano. Dico solo che è un peccato perché non perché sostenga la censura ma perché questa potrebbe essere stata l'unica cosa che ha impedito a questo film di avere una maggiore visibilità.<br /><br />In ogni caso questo è un film abbastanza divertente anche se con alcune scene tirate per le lunghe. Ma per non parlare letteralmente di nulla e concentrandosi interamente su due personaggi e le loro interazioni con il nulla assoluto fanno un lavoro sorprendentemente buono per un film indipendente.
critique1847 Documentario fantastico. L'ho visto in onda in originale e in DVD un paio di volte negli ultimi anni. Sono rimasto scioccato dal fatto che non sia stato nemmeno candidato all'Oscar come miglior documentario nel 2002 l'anno in cui è uscito. Nessun altro documentario si avvicina nemmeno.<br /><br />È stato trasmesso in TV di recente per il quinto anniversario ma mi sono perso il segmento aggiunto "dove sono ora" alla fine tranne che ho colto che Tony ora lavora per l'unità hazmat.<br /><br />Ho visto critiche sulla realizzazione di documentari da parte di alcuni in questa lista. Non riesco a capire come questo avrebbe potuto essere fatto diversamente. Hanno avuto meno di 6 mesi per assemblarlo e mandarlo in onda. Il DVD contiene più materiale e retroscena.<br /><br />Sono anche sorpreso che secondo IMDb.com il fratello non abbia avuto progetti nei quattro anni successivi. Cosa hanno fatto?
critique1848 Negli anni '60/'70 David Jason era famoso per i suoi numerosi ruoli secondari in commedie televisive come 'Do Not Adjust Your Set!' 'Hark At Barker' e la serie 'Doctor'. Fu nel 1974 che ottenne il suo primo ruolo da protagonista in 'The Top Secret Life Of Edgar Briggs' della London Weekend Television scritto da Richard Laing e Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs è un agente segreto del 'S.I.S' ('Secret Intelligence Service'). Cerca sinceramente di fare bene il suo lavoro ma sembra sempre combinare guai. Sorprendentemente però riesce sempre ad arrivare in fondo ai casi con grande stupore dei suoi colleghi: "Buxton" (Michael Stainton) "Spencer" (Mark Eden) e "Cathy" (la bella Elisabeth Counsell) che rispondono tutti a "The Commander" (Noel Coleman).<br /><br />Briggs è sposato con "Jennifer" (Barbara Angell) una donna che proprio come "Betty" di Michele Dotrice in "Some Mother's Do 'Ave 'Em!" ha la pazienza di una santa e sta al fianco del marito scervellato (ma ben intenzionato) qualunque cosa accada.<br /><br />Come "Some Mother's Do 'Ave 'Em" e "The Baldy Man" "T.T.S.L.O.E.B." era completamente intriso di farsa. In ogni episodio Jason si esibiva in acrobazie come precipitare da un davanzale alto o cadere dalla cima di una scala mentre decorava il suo appartamento. Era roba da "torta alla crema in faccia".<br /><br />'Edgar Briggs' non fu un grande successo a causa della scarsa programmazione di I.T.V. Un peccato perché era uno spettacolo divertente e piacevole ben servito dalla sua star e dal cast di supporto. Il protagonista però non sembrava apprezzare l'esperienza dello spettacolo. David Jason pose il veto alle proiezioni ripetute dello spettacolo perché riteneva che la sua recitazione non fosse raffinata. Certo il David Jason che interpretava 'Del Boy' 'Inspector Frost' e 'Pop Larkin' è molto diverso da quello che interpretava Briggs ma la sua recitazione non era affatto scadente. La maggior parte degli attori avrebbe trasformato Briggs in una ridicola caricatura ma la performance di Jason ha reso Briggs una figura credibile e realistica. Strano forse ma non inimmaginabile.<br /><br />Il veicolo successivo di Jason fu 'Lucky Feller' in cui interpretò il mammone 'Shorty Mempstead'. Anche questo non riuscì a raggiungere gli ascolti. La sua fortuna arrivò sotto forma di 'A Sharp Intake Of Breath' di A.T.V in cui interpretò l'ambulante 'Peter Barnes' della zona disastrata per quattro serie tra il 1977 e il 1981. Quindi pur non essendo eccezionale in quanto tale 'Briggs' è una visione facile e degna di nota. Anche la sigla in stile 'James Bond' è carina!
critique1849 Il fascino di film antichi come questo è che ti permette di vedere un'immagine in movimento della vita di oltre 100 anni fa. Ci sono un sacco di persone che escono da una fabbrica tutti ormai morti e nessuno di loro è minimamente consapevole della portata dell'invenzione davanti alla quale stanno camminando. Sono rimasto scioccato nel leggere che un recensore ha definito questo film noioso come i video amatoriali di oggi e almeno un altro lo ha erroneamente identificato come il primo film mai realizzato (è stato il primo film realizzato alla velocità di 16 fotogrammi al secondo anziché i normali 46 fotogrammi al secondo di allora). <br /><br />Certo tutto ciò che vedi è un sacco di persone che escono da un edificio e passano davanti al cinematografo mentre tornano a casa dal lavoro ma questo è un pezzo curioso per decine di motivi non ultimo il fatto che è stato il primo film realizzato dai fratelli Lumière che probabilmente hanno avuto un impatto più forte sullo sviluppo del cinema di qualsiasi altro individuo o gruppo di individui nella storia.
critique1850 ATTENZIONE SPOILER. Questo film era ok. Goldie Hawn e Chris Sarandon erano i due migliori. Ok quindi il goffo straniero che (SPOILER QUI) scambia i vestiti con il motociclista era divertente. Anche il capo di questo tizio era bravo. Ma il film apparteneva davvero a Sarandon e Hawn. Questi due avrebbero dovuto avere molto più tempo sullo schermo insieme. La loro alchimia era fantastica. La scena del bagno: WOW! Romantica dolce deliziosa.<br /><br />Hawn è una goffa cameriera di cocktail che salva uno straniero e finisce alla Casa Bianca nel mezzo di un complotto a causa dell'avidità dei politici. Parlare di Sarandon sarebbe rivelare molto. SPOILER Questa è una commedia romantica/politica piuttosto atipica e soddisfa entrambi in qualche modo: il lato politico molto più di quello romantico. Tocca questioni politiche e sfiora appena gli aspetti romantici.<br /><br />
critique1851 Mi è piaciuto per un paio di motivi. Il groviglio emotivo a volte era confuso e imperfettamente risolto ma la miscela di filmati di cinegiornali con la narrazione del film era spesso avvincente. L'altro elemento che ho apprezzato è stata la rappresentazione dei lupi mannari i nazisti fanatici che continuarono a combattere dopo la resa formale. Non conosco altri film che li trattino. Per esempio assassinarono il borgomastro Oppenhoff di Aquisgrana la domenica delle Palme del 1945 e crearono problemi all'occupazione. Il film quindi sfida la versione edulcorata della vittoria e dell'occupazione con alcune dure realtà. Le "questioni umane" sono presentate non tanto attraverso i personaggi qui ma attraverso la realtà storica che stava afferrando coloro che erano sopravvissuti a Hitler sia conquistati che vincitori.
critique1852 Questo è un film FANTASTICO. Hána è un uomo molto anziano con un cuore molto giovane. Sa come vivere la sua vita pienamente ogni giorno facendo squadra con il suo amico e facendo scherzi su quasi tutto persino sulla sua stessa morte. Mentre sua moglie non riesce a sopportare il suo comportamento "irresponsabile" sa anche che è esattamente il motivo per cui ama suo marito da quasi mezzo secolo. Mi piacerebbe molto passare del tempo con questo vecchio perché sa come godersi la vita e non avere mai paura della morte. È allegro spiritoso birichino e mai noioso. Vlastimil Brodský ha interpretato brillantemente Hána all'età di 79 anni. Ogni sguardo dei suoi occhi e ogni movimento dei suoi muscoli invecchiati trasmettono così tanto del personaggio al pubblico. Questo è un film che mi lascia un grande sorriso sul viso dopo e mi fa guardare la mia vita un po' più da vicino. Domani andrò a comprarmi una villa e mi divertirò un po'. Se ci riesce Hána posso farlo anch'io. Ma credo che salterò la parte del fumo.
critique1853 Certamente questo dimostra senza ombra di dubbio che Patricia Arquette è ciò che è stata promossa a essere: un'ATTRICE! Questo è senza dubbio il suo miglior momento di recitazione e merita sicuramente il merito per il suo lavoro. Mai in nessun altro dei suoi film con la possibile eccezione di Holy Matrimony è stata totalmente credibile e autentica.<br /><br />TRAMA: Una giovane donna si ritrova nel sud-est asiatico e all'improvviso viene catapultata nel caos politico della campagna. Assiste a omicidi di massa e totalitarismo e fugge.<br /><br />È un film che DEVI vedere o non hai visto tutti i migliori film di Hollywood. Lo classifico al 58° posto tra i 100 migliori film di tutti i tempi.<br /><br />Grazie Bob
critique1854 Chiunque pensi che gli anime siano solo sesso e violenza verrà zittito per sempre dopo aver visto questo film. Questo è un bel film che racconta la ricerca di Tetsuro per vendicare la morte della madre ma che nel frattempo cresce anche. Il viaggio sul treno rappresenta in un certo senso il viaggio di Tetsuro dall'infanzia all'età adulta. La musica e gli stili visivi del film sono un po' datati (si capisce che è un film degli anni '70) e l'animazione è solo leggermente migliore del tuo episodio medio di "Star Blazers". Ma la storia e i personaggi sono così forti che non importa davvero. Un must per qualsiasi fan dell'animazione!
critique1855 Leggendo alcuni degli altri commenti devo ammettere che alcune delle (poche) mancanze riscontrate in questo brillante documentario su una delle dive del XX secolo (insieme a Billie Holliday Bessie Smith Edith Piaf Judy Garland e Mercedes de Sosa) sono giustificate. Perché inizialmente si trattava di un documentario televisivo di oltre 6 ore sulla sua carriera ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Molto più completo e con una maggiore comprensione del mondo interiore di Amália. Per quanto riguarda i sottotitoli delle sue canzoni sono tutta per loro! Sebbene la musica la voce e l'interpretazione possano essere - lo sono! - universali c'è così tanta poesia nelle parole che implora solo di essere tradotte. Penso che questa sia stata una scelta consapevole da parte dei produttori. Si rivolgevano ai 200 milioni di parlanti portoghesi in Brasile Portogallo Mozambico Francia Timor Est Capo Verde Guinea-Bissau Canada Stati Uniti Sudafrica Saint Tomé e Príncipe Goa Daman Diu Venezuela Lussemburgo Germania e al resto della diaspora di lingua portoghese nel mondo. Quanto alla Signora in sé non è vissuta abbastanza per vedere questa particolare versione abbreviata in DVD del documentario ma le è stata data un'anteprima di "Estranha Forma de Vida". E sembra che le sia piaciuto. Molto.
critique1856 Le storie in questo video sono molto divertenti e vale sicuramente la pena guardarlo! Il primo riguarda una giovane coppia molestata nei boschi da due redneck con un grande ma inspiegabile colpo di scena alla fine.<br /><br />Il secondo è il migliore del lotto e da solo vale la pena guardarlo: un uomo viene attaccato da un cane che teme sia rabbioso. Trova rifugio in quello che sembra un ospedale ma scopre che i dipendenti lì non sono esattamente quello che sembrano... Grande colpo di scena alla fine e questo episodio da solo ottiene un punteggio di 10/10! Se gli altri fossero all'altezza di questo questo otterrebbe 10/10!<br /><br />Il terzo è il più debole del gruppo: una ragazza incontra alcuni ragazzi e fa sesso selvaggio! Sembra che la storia non abbia senso fino alla fine con un bel colpo di scena ma è rovinata dalla prima parte orribile!<br /><br />Tuttavia questo è un gran bel film che non vi farà del male! Vale la pena di noleggiarlo!
critique1857 Una vera commedia. I dialoghi sono veloci e molto spiritosi. Eleanor Parker al suo apice fisico. Flynn come solo Flynn sa essere "l'affascinante furfante"... anche se ormai ha superato il suo periodo migliore. La maggior parte delle scene tra i protagonisti sono brevi quindi il film si muove bene. Se non avete visto questo film dategli un'occhiata. Rimarrete sorpresi dai tempi comici di Flynn. Le scene tra lui Tucker Parker e "Cudddles" Sakal sono esilaranti. Solo in base agli abiti indossati dalla Parker più attraente questo film merita di essere visto. Il romanticismo di questo film degli anni '40 non passerà inosservato a coloro che sono così inclini a guardare film del passato dorato di Hollywood. La mia scommessa è che Never Say Goodbye non deluderà.
critique1858 Joan Fontaine è "Una damigella in pericolo" in questo musical del 1937 con Fred Astaire George Burns e Gracie Allen. La trama quella che c'è parla di una donna inglese (Fontaine) innamorata di un americano che viene scambiato per Astaire una star della commedia musicale.<br /><br />Il film diretto da George Stevens contiene della musica meravigliosa di Gershwin tra cui "Nice Work if You Can Get It" e "A Foggy Day". La scena migliore è il numero "Stiff Upper Lip" che si svolge in una casa dei divertimenti.<br /><br />La voce di Astaire che canta suona più robusta in questo film che in altri e ha un paio di numeri di danza eccellenti. Burns interpreta il suo agente pubblicitario esagerato e Allen è la segretaria di Burns. È esilarante. Il problema come altri hanno sottolineato è Fontaine che deve ballare con Astaire alla fine del film. Stevens avrebbe potuto facilmente usare una controfigura perché mostra la danza in un'inquadratura lunga e si svolge tra gli alberi. Avrei pensato che fosse una controfigura se non fosse che la danza era così pessima.<br /><br />Sicuramente vale la pena di vederlo nonostante i suoi difetti.
critique1859 Non tutti i film sono degni di un Oscar ma diciamocelo a volte questi tipi di film sono più divertenti da guardare e lasciano un'impressione più lunga e duratura. Questo mi ha lasciato sorridente e felice e non vedevo l'ora di abbracciare mio figlio. Chiunque abbia avuto un animale domestico (non importa di che tipo) sa cosa si prova a perderne uno. Credo che la maggior parte delle persone si identificherebbe con Buddy che ha quasi perso il suo migliore amico che ha cresciuto dalla nascita. Bruce Willis è stato fantastico nel ruolo del magnate che si è trasformato in un bravo ragazzo e Joey Lauren Adams è stata convincente nel ruolo di una brava madre. Il bambino che ha interpretato Buddy aveva una faccia da cherubino e sua sorella e amica Edgar ha interpretato ruoli di riserva fantastici. Il film mi è piaciuto molto ed è stato qualcosa che tutta la famiglia ha potuto apprezzare. Grazie!
critique1860 Mi è piaciuto questo film ammesso che sia principalmente perché mi piace vedere Sean Connery recitare e questo ha il vantaggio aggiuntivo di avere anche Ed Harris e Lawrence Fishburne. La storia racconta di una nonna che cerca l'aiuto di Connery perché suo nipote è in prigione e dice che è stato condannato ingiustamente. All'inizio sembra che ci siano stati alcuni aspetti razzisti nel caso tuttavia in seguito si scopre che l'ufficiale principale del caso era lui stesso nero e sembra che abbia fatto delle cose piuttosto brutte per estorcere una confessione al ragazzo. Bene il ragazzo cerca di indicare un altro assassino rinchiuso nella stessa prigione uno che sta per essere condannato a morte. È anche una persona particolarmente cattiva poiché trae molta gioia da ciò che ha fatto scrivere ai parenti delle sue vittime e cercare di convincere le persone a spedirgliele. Un sacco di colpi di scena in questo film alcuni dei quali sono un po' inaspettati. Io mi sono semplicemente divertito con il personaggio di Sean Connery che cerca di dare un senso a tutta la dura prova. Il film mi ha anche fatto arrabbiare in alcuni punti soprattutto quando scopri cosa è successo alla fine. C'è un'ottima interazione tra Connery e Harris e Connery e Fishburne dato che tutti brillano piuttosto bene in questo film. Alla fine questo film è un suspense/thriller piuttosto buono.
critique1861 Riassunto enorme esaustivo e appassionato del cinema americano visto attraverso gli occhi di Martin Scorsese. Inutile dire che non c'è mai un momento di noia in tutte le sue 4 ore di durata. Molti generi periodi e registi sono tutti esaminati discussi più dalla prospettiva di un cinefilo che di un regista contemporaneo. Per chiunque sia anche lontanamente interessato ai film americani o al cinema in generale. Un capolavoro e il migliore della serie Century of Cinema del BFI.<br /><br />
critique1862 Sapevo poco di questo film quando sono entrato al cinema per una proiezione in anteprima. Ho capito dalle pubblicità che era un thriller.<br /><br />Quello che abbiamo è come "Compulsion" incontra "Matlock". Due adolescenti decidono di commettere un omicidio perfetto. Una vittima viene scelta a caso e poi giustiziata con cura in modo che non vengano trovate tracce dei veri assassini. Poi vengono piazzate una serie di false piste che puntano a un innocente passante. (Innocente dell'omicidio comunque)<br /><br />Entra in scena Sondra Bullock come agente investigativo. (IMDB dice che è dell'FBI ma non lo ricordo. Pensavo fosse una normale poliziotta) È frustrata dall'incoerenza del profilo dell'assassino ("Il profilo non corrisponde al profilo!") e dal potere e dall'influenza del padre di uno dei ragazzi.<br /><br />Ha anche dei demoni suoi che figurano in modo prominente nella sua decisione di diventare una poliziotta. Ma questo è l'unico personaggio che è davvero più che unidimensionale. Tutti gli altri sono piuttosto piatti.<br /><br />Per essere un thriller non ci sono grandi emozioni. È per lo più un gioco del gatto e del topo come un episodio di "Matlock" (che sta guardando a un certo punto del film). Il colpo di scena è che ci sono due persone coinvolte nell'omicidio. Chi è il vero assassino Justin o Richard? Ti costerà otto dollari scoprirlo.
critique1863 Alexander Lou star di classici come "The Super Ninja" e "Mafia vs Ninja" è il protagonista di questo divertente festival di arti marziali.<br /><br />La trama vede il malvagio Abbott White (che sfoggia delle enormi e francamente un po' spaventose sopracciglia bianche) arruolare l'aiuto di un clan ninja per rovesciare il Tempio Shaolin.<br /><br />Raggiunge questo obiettivo e inoltre annienta la maggior parte dei suoi membri anche se inutile dirlo uno o due riescono a sopravvivere e come prevedibile vanno a vendicarsi del malfattore Abbott.<br /><br />...Ok quindi la trama non sta esattamente spingendo i limiti in termini di creatività ma qualcuno che guarda un film con un titolo come "Wu Tang vs Ninja" ovvero "The Ninja Hunter" si preoccupa davvero di un fattore così insignificante come la trama? Ovviamente no! - Sono i combattimenti che contano in questi film e perbacco qui si ottiene il valore dei soldi spesi! Ci sono delle arti marziali superbamente coreografate da tutti i soggetti coinvolti e sembra che raramente passi un minuto senza che scoppi una rissa per qualche motivo.<br /><br />Se vi piacciono i film di arti marziali allora questo è un must!
critique1864 Questo è un gran bel film. Lo adoro ogni volta che lo guardo. La maggior parte delle commedie può diventare piuttosto noiosa perché sai tutte le gag ma Mystery Men ha così tanta integrità nella scrittura e nella caratterizzazione che guardarlo ancora una volta -- mentre Ben Stiller strappa l'ornamento del cofano della limousine o Hank Azaria dice addio a Louise Lasser o Geoffrey Rush sfoggia la sua coreografia da fuhrer o Tom Waits borbotta mentre guarda il notiziario o Janeane Garofalo rifiuta un bacio da Paul Reubens -- è un piacere. Questa è una recitazione corale perfetta. La storia si sviluppa in modo diretto e coerente le sequenze d'azione sono creative e non troppo dominanti tutte le impostazioni danno i loro frutti alla fine. Davvero se l'hai visto e non è passato un po' di tempo guardalo di nuovo e se non l'hai ancora fatto allora inizia. Non puoi guardarlo di nuovo finché non l'hai visto la prima volta. (Wes Studi William H. Macy la scena dei provini. Troppa roba buona!)
critique1865 Le vignette di Trio erano perspicaci e piuttosto piacevoli. È stato curioso vedere così tanti attori che presto sarebbero diventati famosi quando erano molto giovani. Le performance e l'attenzione ai dettagli sono state meravigliose da guardare.<br /><br />Osservazione. Nel cinema non è necessario che il materiale di partenza sia in linea con l'era contemporanea per essere interessante o utile. La narrazione di "piccola moralità" è bizzarra (o timida) solo agli occhi di chi guarda per fortuna. Il contenuto della storia ben raccontato può superare il suo tempo argomento o luogo.<br /><br />Ironicamente ci sono parecchi film contemporanei oggi che non hanno superato le convenzioni o i costumi all'avanguardia dell'era attuale. Inserire occasionalmente contenuti di "piccola moralità" potrebbe fornire una dimensione mancante.
critique1866 Still Crazy è senza dubbio la più grande commedia rock di tutti i tempi. È stata erroneamente paragonata a "This Is Spinal Tap" con cui non ha nulla a che fare. "Spinal Tap" è una satira (e francamente non molto buona nonostante la sua "rivelazione" di molti cliché rock). A differenza di "Tap" "Still Crazy" è popolata da grandi attori grandi canzoni e grandi situazioni umane. Ti PREOCCUPANO delle persone in "Still Crazy". Questo è tutto ciò che conta. Oh sì anche la musica è dannatamente bella scritta da Mick Jones dei Foreigner e Chris Difford degli Squeeze. Il pubblico americano conosceva già Stephen Rea (The Crying Game) ma solo in seguito avrebbe familiarizzato con Bill Nighy (Underworld Love Actually Pirates Of The Caribbean II) e Timothy Spall (i film di Harry Potter).
critique1867 Questo film è davvero snervante un film di Cliffhangin! Stallone è stato bravo come sempre! Michael Rooker ha dato una performance sorprendente e John Lithgow interpreta un cattivo eccellente! La musica è fantastica specialmente il tema! Il film è pieno di azione e mai noioso! Se sei un fan di Stallone allora guarda Cliffhangin non rimarrai deluso!
critique1868 Ci sono stati molti (beh più di qualcuno in ogni caso) tentativi negli ultimi 30 anni di creare un film che abbia un aspetto "ultraterreno". Supponendo che questo sia il desiderio di un regista di prendere le distanze da altri film o semplicemente di sorvolare sull'aspetto scadente e a basso budget "Begotten" è al primo posto di questa pila.<br /><br />A parte l'impareggiabile "Eraserhead" comunque.<br /><br />Il minuzioso processo di Merhige di degradazione artificiale del suo film ne cambia completamente la struttura (immagina come sarebbe stato questo film in un glorioso Technicolor standard) - Può quasi essere immaginato come un artefatto di un'altra cultura sconosciuta. Alcune immagini sono così lontane da ciò che ci aspettiamo di vedere sullo schermo che disturbano principalmente perché sono dislocate. Questo non è un disturbo di "Ultima casa a sinistra" è più un disturbo di "lasciare la tua caverna per la prima volta e vedere il sole".<br /><br />Guarda questo Fever-Dream se ne hai la possibilità e goditi. Ricorda ogni giorno fanno altri film più standard. Possono aspettare.
critique1869 Ho visto questo film numerose volte e per la mia vita non riesco a capire perché alcune persone lo paragonino a BABE. Questo film non parla della vita segreta di TUTTI gli animali che segretamente sanno parlare. Invece parla di un pappagallo che impara a parlare per aiutare la sua padrona una bambina con una grave balbuzie a superare il suo impedimento di parola solo per essere separato da lei in una scena straziante all'inizio. Poi inizia il grande viaggio. Paulie il pappagallo si mette in viaggio per cercare di trovare la sua unica grande amica Marie.<br /><br />Lungo la strada incontra diverse persone meravigliose e numerose persone cattive. Si innamora di una bambina pappagallo e la perde. Viene imbrogliato e portato a una vita criminale e poi catturato da uno scienziato cattivo che vuole sfruttarlo.<br /><br />Racconta la sua storia a un comprensivo bidello del laboratorio che accetta di aiutarlo a scappare e a trovare la sua amata Marie.<br /><br />Tony Shaloub brilla come il gentile bidello che ha una mente aperta e un cuore grande e che è determinato ad aiutare il piccolo Paulie nonostante i rischi. Jay Mohr interpreta la voce del pappagallo E di uno dei personaggi squallidi che incontra.<br /><br />C'è un linguaggio un po' allusivo ma questo film è adatto alla maggior parte dei bambini e ancora di più se i genitori si uniscono al divertimento e guardano anche loro. È una storia di avventure epica e spiritosa sugli animali e in definitiva una grande storia d'amore su un uccello e la sua bambina. La ricerca di Marie si conclude con una sorpresa piuttosto inaspettata per la maggior parte delle persone che non conoscono molto i pappagalli.<br /><br />I bambini che hanno visto le selvagge tribù di pappagalli verdi a Los Angeles e Pasadena trarranno particolare beneficio dalla visione di questo film e dalla comprensione che gli uccelli in particolare i pappagalli non sono animali domestici usa e getta. Tutti i bambini ovunque vedranno che gli animali domestici formano legami profondi e che l'amore e la lealtà di un cane o di un pappagallo sono un dono da custodire gelosamente.<br /><br />Quindi niente BABE qui più un viaggio incredibile con un colpo di scena.<br /><br />Divertiti e cerca di non commuoverti durante le parti tristi.
critique1870 Rose e il buon Dottore si ritrovano in una stazione spaziale che si trova su un pianeta che sta fluttuando in orbita proprio sotto un buco nero cosa piuttosto impossibile. L'equipaggio della stazione è perplesso tanto quanto i due nuovi abitanti. La sua atmosfera è opportunamente inquietante e migliora quando il Dottore e Rose si ritrovano bloccati a causa di circostanze fuori dal loro controllo e parlando attraverso la sottomessa razza aliena degli Ood qualcosa di molto oscuro sta arrivando da sotto la crosta del pianeta. Non avendo visto la seconda parte di questa serie in due parti non posso garantire che la fine sia ancora forte. Ma è un inizio fantastico.<br /><br />Il mio voto: A
critique1871 Per essere onesti non avevo idea di cosa parlasse questo film quando ho iniziato a guardarlo. È così che guardo i film ogni volta che è possibile. Nessun preconcetto. Pensavo che sarebbe stato un film su sballati nei boschi o qualcosa del genere. Mi sbagliavo in un certo senso.<br /><br />Loaded era un po' noioso all'inizio ma una volta che ha iniziato a prendere ritmo mi ha davvero catturato. Conosco la sensazione di essere risucchiati in qualcosa di pericoloso in cui ti senti impotente ma fai cose che non vuoi fare.<br /><br />Un altro utente ha commentato che questo film era sciocco e inverosimile ma non sono d'accordo. Questo genere di cose ACCADE. Mi dispiace ma non tutti vivono in un mondo da sogno in cui non può succedere nulla di male e le situazioni folli sono "inverosimile". Mi dispiace davvero ma la realtà del MONDO è che ACCADE. Il creatore di questo film così come gli attori hanno fatto un ottimo lavoro nel rappresentare come le cose possano semplicemente andare male e come le persone possano fare scelte davvero pessime. A volte le cose vanno bene a volte vanno male e così è la vita.<br /><br />Consiglio vivamente questo film.
critique1872 Ponyo scritto e diretto da Hayao Miyazaki è un piccolo racconto che parla di rispetto per l'oceano rispetto per gli umani giovani e anziani e rispetto per le differenze culturali. È un nuovo racconto di un piccolo pesce rosso che desidera essere una ragazza piuttosto che una rivisitazione della Sirenetta della Disney. Miyazaki ha animato a mano un film stravagante e magico per i giovani e i giovani di cuore. Il film inizia con una lenta e ondulata tavolozza blu-verde di anemoni di mare meduse e decine di piccoli pesci rossi fantasiosi con facce infantili. Non c'è bisogno di narrazione il movimento delle creature e la musica di Jo Hisaiahi raccontano l'inizio. Uscito la scorsa estate in Giappone Ponyo ha vinto il premio dell'Accademia giapponese per il miglior film di animazione e la migliore colonna sonora (Jezebel.com). Il piccolo pesce rosso fantasioso Brunilde lascia la sua casa nell'oceano su una medusa. Quando raggiunge la superficie viene catturata in una rete da pesca piena di altri pesci spazzatura e fango. Viene spinta in un barattolo che viene fatto rotolare fino alla riva dove Sosuke di cinque anni (doppiato da Frankie Jonas) lo recupera. Si taglia la mano rompendo il barattolo per liberare il piccolo pesce rosso. Brunilde assaggia il suo sangue che guarisce il taglio di Sosuke e mette in moto la sua trasformazione in un essere umano squilibrando allo stesso tempo la natura. Sosuke mette il piccolo pesce rosso in un secchio verde e lo chiama Ponyo (Noah Cyrus) che significa morbido e gelatinoso. La madre di Sosuke Lisa (Tina Fey) gli lascia portare Ponyo a scuola che è proprio accanto alla casa di cura dove lavora. La folle guida di Lisa lungo la pittoresca strada tortuosa oltre un bacino di carenaggio attraverso la vivace città di pescatori e su per una strada alberata fino alla casa di cura è rappresentativa della meravigliosa sequenza d'azione di Miyazaki e illustra perfettamente la frenetica mattinata di un genitore. Miyazaki ha creato un altro personaggio femminile forte e indipendente in Lisa. Rendendola una madre amorevole sensibile e moderna sia per Sosuke che per Ponyo. La conversazione telefonica di Lisa con il marito che non tornerà più a casa Kiochi (Matt Damon) perché la nave di cui è capitano deve fare un altro viaggio è una tipica reazione di una moglie. Più tardi quella sera Sosuke intercede usando una lampada di segnalazione per parlare con suo padre mentre la nave passa la scogliera su cui si trova la loro casa. Lisa si rifiuta di riconoscere le scuse di Kiochi e salta in piedi e fa segno "Bug-off Bug-off Bug-off" è una scena esilarante. Ma quando Sosuke prende la lampada di segnalazione e dice a suo padre "Buona fortuna ti voglio bene" Lisa lo abbraccia e gli dice che ha un buon cuore è una scena molto toccante.<br /><br />Le mie preferite sono le donne anziane tipo nonne in sedia a rotelle nella casa di cura di Miyazaki Yochi (Betty White) Noriko (Cloris Leachman) e Toki (Lily Tomlin). Il loro scambio di battute sul piccolo pesce rosso di Sosuke è meraviglioso e ricorda i litigi tra la Strega delle Terre desolate (Lauren Bacall) e Sophie (Jean Simmons) mentre arrancano su per una lunga rampa di scale nel Castello errante di Howl. Il magico padre di Ponyo Fujimoto (Liam Neeson) che assomiglia al mago Howl arriva per riportare Ponyo nella sua casa sull'oceano. Fujimoto usa uno dei suoi elisir per cercare di rimettere in equilibrio la natura ma la piccola e magica Ponyo scappa di nuovo sconvolgendo altro elisir nel processo e causando uno tsunami. Correndo sulla schiena di delfini giganti per raggiungere Sosuke questa bambina dai capelli rossi ricorda al pubblico la testarda e avventurosa piccola Mei nel Mio vicino Totoro. Ponyo è avventurosa e curiosa tanto quanto Mei. Quando Fujimoto si rende conto di ciò che Ponyo ha fatto chiama Gran Mamare (Kate Blanchett) la Dea dell'oceano per aiutarlo con la situazione. Questa saggia e rassicurante Dea arriva con un abito blu fluente che non finisce mai. Ha una conversazione privata con Lisa discutendo del futuro dei bambini piccoli il che aiuta il pubblico a capire che la relazione tra Sosuke e Ponyo non è quella di amanti ma quella di fratello e sorella. Il finale semplice e tranquillo che continua è tipico dei film di Miyazaki lasciando il pubblico pieno di speranza.
critique1873 Chi non trova divertente questo film non capisce la commedia semplice. Questo film non è una commedia complessa è pieno di battute e gag visive e farà ridere chiunque voglia... L'alieno che imita Nicholson vi farà morire dal ridere!
critique1874 Ecco cosa ho scritto ad alcuni amici in precedenza:<br /><br />SANTA MALEFICENZA The Grudge è giuro su Dio uno dei film più spaventosi che abbia mai visto! O sto diventando molto debole con la vecchiaia o Sam Raimi e la Ghost Pictures hanno fatto un lavoro FANTASTICO! (Non vedo l'ora di vedere Boogeyman!)<br /><br />Ero molto spaventato seduto al buio nel cinema e avrei voluto che qualcuno chiunque si sedesse accanto a me (tranne il protagonista di Grudge. Ho visto il film da solo). Lo giuro ci sono state molte scene di salto che NON erano previste! Mi sono sentito stupido ma ai miei nervi non importava! Ero teso per tutto il film dai titoli di testa e la musica era fantasticamente spaventosa. Continuo a pensare a quel suono però e NON MI PIACE!<br /><br />In realtà ho sussultato forte un paio di volte e ho gridato "oh" in una scena!! Oh sì mi sono persino coperto gli occhi a metà un paio di volte! Una parola saggia però: ho trovato alcune scene un po' psicotiche. Mio marito odiava Event Horizon e pensava che chiunque l'avesse scritto fosse malato e psicotico ma non ricordo il film quindi non posso fare paragoni.<br /><br />Non posso dire di essermi "piaciuta" questa pellicola perché ero terrorizzata ma era molto molto bella e spaventosa. Anche la scena finale... wow! Per essere una mamma trentaduenne credo di avere degli incubi da questo film soprattutto per via di quel suono. Per favore uscite dalla mia testa ;)<br /><br />In sintesi questo non è un film slasher come quelli con cui sono cresciuta (Jason Freddy). Questo è un film spettrale per la maggior parte del tempo. Perfetto per Halloween.<br /><br />Due grandi trailer di questo film sono stati Boogeyman e The Ring 2!!
critique1875 Attenzione contiene spoiler!<br /><br />Questo è uno dei migliori film italiani di sleaze che abbia mai visto.<br /><br />La trama ha come protagonista una ragazza adolescente interessata all'occultismo e dotata di poteri soprannaturali. Sua madre è membro di un gruppo satanista e ha paura delle influenze che questo avrà sulla ragazza. Non c'è bisogno di preoccuparsi la ragazza sa esattamente cosa fare e non c'è ritorno appartiene a Satana..<br /><br />Durante il film accadono cose strane nel tipico modo italiano non c'è molta logica ma questa è l'unica cosa positiva. È incredibile quanto siano divertenti questi film.. Nella battaglia finale vediamo lei e sua madre combattere tra loro (nude ovviamente) e compiere alcuni misteriosi rituali potresti indovinare chi vince... Le immagini finali del film ti lasciano a bocca aperta e ti chiedono perché non possono esserci più film come questo?<br /><br />C'è una musica superba per tutto il film e gli attori sono piuttosto bravi migliori del solito in questo tipo di film. film.In particolare Anne Heywood è brava e recita bene. Ha anche delle angolazioni di ripresa insolite e cose del genere quindi non è affatto noioso.Il mio voto è 10.<br /><br />Spero che qualcuno lo pubblichi in DVD.
critique1876 (Questa recensione contiene un enorme spoiler ma non so come spiegare quanto sia bello senza rivelarlo) Ho visto "pinoccio's Revenge" un po' di tempo fa.<br /><br />Ora potresti pensare che sia solo una copia di Child's play. In effetti ci sono delle somiglianze.<br /><br />Tuttavia Chucky era una bambola posseduta che lavorava indipendentemente dal bambino. È POSSIBILE che Pinoccio sia posseduto da un demone o maledetto o qualcosa del genere. Tuttavia il pupazzo stesso è in realtà completamente inanimato. IL BAMBINO è pazzo e IL BAMBINO è quello che uccide le persone! Tutti incluso il pubblico i sopravvissuti e il bambino stesso pensano che sia la bambola. Ma è il BAMBINO.<br /><br />La nudità è quasi un peccato perché altrimenti potrei dire a tutti di vederlo perché è davvero un film horror interessante.
critique1877 "The Dresser" è uno di quei film così perfetti che fai davvero fatica a trovare qualcosa che non ti piaccia. Scritto da Ronald Harwood (lui stesso un ex costumista del leggendario Donald Wolfit) brilla di energia e di vero amore per la vita dietro le luci della ribalta.<br /><br />Come "Sir" l'attore autoritario e protagonista principale della pièce Albert Finney è una gioia da guardare sia che si lamenti della mancanza di una tempesta durante la parte "soffia venti..." di "Re Lear" o che chiacchieri con la sua fedele direttrice di scena Madge (Eileen Atkins brava come sempre) sui vecchi tempi. Nei panni di Norman il suo vestito da campo Tom Courtenay offre una performance favolosa dimenandosi al cenno di "Lear" prendendo una bottiglia da portare al pub o denigrando maliziosamente l'ex Matto il signor Davenport-Scott (spesso menzionato ma mai visto!).<br /><br />In un coinvolgente cast di supporto ci sono Edward Fox nel ruolo di Oxenby (un tipico secondo protagonista arrogante) Zena Walker nel ruolo di sua signoria Lockwood West nel ruolo del Matto di sostituzione e molti altri.<br /><br />Questo film ha una grande energia portando con sé un po' del cerone delle sue origini teatrali è vero ma essendo così ben recitato non si nota. Davvero molto ben fatto.
critique1878 Non posso discutere con altri commenti sul fatto che la trama si concentra di più sulla storia d'amore tra i personaggi di Mary Martin e Allan Jones molto alla maniera di "Showboat" che sulla vita di Victor Herbert. Ma negli anni '30 sarebbe stata un'attrazione al botteghino? Invece della vita di VH forse avrebbe dovuto essere la musica di VH. Ce n'è in abbondanza.<br /><br />Per me l'emozione del film è arrivata verso la fine quando Susanna Foster canta "Land of Romance". Sono passati più di dieci anni da quando ho visto questo film per la seconda volta in un cinema locale di "vecchi film". All'inizio il pubblico era sbalordito; poi è scoppiato in un applauso spontaneo. Ricordo i brividi che mi correvano lungo la schiena. La mia memoria di curiosità ha ricordato le informazioni fornite a un pubblico curioso da un giornalista locale quando il film è uscito per la prima volta alla fine degli anni '30. "Quella nota suonata dalla signorina Foster era un Fa molto più alto del Do alto".<br /><br />Forse non aveva quattro ottave alla Yma Sumac ma l'allora adolescente aveva sicuramente una certa estensione!
critique1879 L'ho visto molti anni dopo la serie televisiva e inizialmente non mi è piaciuto. Poi quando il mio ricordo della serie si è attenuato con il passare del tempo l'ho riguardato e l'ho trovato assolutamente esilarante. Basato sulla pièce teatrale di Neil Simon non è stato "aperto" molto per il grande schermo e questo è uno dei suoi punti di forza. Walter Matthau e Jack Lemmon sono brillanti nei ruoli di Oscar e Felix e il cast di supporto è meraviglioso in particolare John Fielder nel ruolo di "Vinnie". Anche ora certi momenti possono farmi piangere dal ridere: Felix che interrompe Oscar nel bel mezzo di una partita di baseball con una richiesta di cena Oscar che scoppia a ridere e insegue Felix per l'appartamento le "Pigeon Sisters" che ridacchiano e si lasciano abbattere dalle storie strappalacrime di Felix e naturalmente la leggendaria scena della mensa (in seguito copiata da "Harry ti presento Sally" di Nora Ephron). Anche i dialoghi sono taglienti. Quando i ragazzi pensano che Felix abbia preso una dose eccessiva Oscar dice: "Potrebbero essere vitamine! Potrebbe essere il più sano della stanza!". Fantastico!
critique1880 Ho appena avuto l'opportunità di vedere "Nuovomondo" (finora noto negli Stati Uniti come "The Golden Door") e sono rimasto molto colpito sia dal suo racconto onirico che occasionalmente surreale di una famiglia che emigra dalla Sicilia negli Stati Uniti nei primi giorni del XX secolo. Ha anche funzionato come un (proverbiale) dito medio piantato nel bulbo oculare della Homeland Security (preferibilmente fino alla terza nocca) nella sua rappresentazione del maltrattamento degli stranieri che vogliono solo una vita migliore di quella che ricevevano dalla loro madrepatria d'origine. Il cast (per lo più) italiano con alcune eccezioni funziona bene. Questo è un film tranquillo e sobrio che è bello da guardare (l'uso occasionale ma di buon gusto del surrealismo è sempre un piacere) mentre la sceneggiatura è ben scritta. Questo è un film per coloro che sono stanchi e stufi dell'evasione senza senso da Hollywood che serve a poco più che vendere popcorn (non che io abbia problemi scottanti con i popcorn intendiamoci!---in realtà adoro quella roba). Faresti bene a cercare Nuovomondo/The Golden Door (o come si intitola nella tua zona).
critique1881 Tutto ciò che una commedia musicale dovrebbe essere. Gene Kelly (nel ruolo di Joe Brady) non sbaglia un colpo e Frank Sinatra (nel ruolo di Clarence Doolittle) non sbaglia una nota. Le scene in cui sono insieme sono molto belle a dimostrazione di quanto talento possa aggiungere a una trama un po' irregolare. "I Fall in Love Too Easily" di Sinatra è un'indicazione del suo meglio di allora e del suo futuro. "Mexican Hat Dance" di Kelly con una giovane ragazza messicana è deliziosa. Kelly si è sicuramente guadagnato la nomination come miglior attore. E c'è un sacco di battute davvero divertenti come: "Pensi che la marina prenda droga?"; "Pensi che qualcuno canti a un marinaio per farlo addormentare?"; e "Ci siamo cacciati in un piccolo guaio abbiamo preso un ragazzino". Un film molto piacevole proprio quello che ci vuole per scrollarsi di dosso la polvere di una seconda guerra mondiale appena conclusa.
critique1882 Ho pensato che questo fosse un film assolutamente affascinante. La storia sembra essere un'autobiografia appena velata di John Waters: il dono più grande di Pecker è la sua capacità di trovare la bellezza nei luoghi inaspettati. Edward Furlong è bravo nel ruolo principale ma le migliori performance sono di sua nonna Mink Stole (un cameo esilarante) e tra tutte le persone Patty Hearst. Penso che i recensori siano completamente fuori strada su questo. Sembrano prendere per oro colato la valutazione peggiore che Pecker fa del suo lavoro quando penso che il film affermi abbastanza chiaramente che è davvero un artista promettente.
critique1883 Ho visto il film circa 13 anni fa quando vivevo ad Airlie Beach Qld Australia. L'avevo trovato sugli scaffali di un piccolo negozio sul retro che la maggior parte delle persone non si preoccupa di guardare.<br /><br />Con mio piacere l'ho trovato e l'ho guardato con l'intenzione di possederlo un giorno e di farlo entrare nella mia collezione. Non ce l'ho ancora ma un giorno lo farò.<br /><br />Mi piace il concetto con la poesia e la fantasia. Le scene di strada semi deserte con una città trafficata e affollata sullo sfondo lontano hanno aggiunto l'effetto visivo.<br /><br />Ho menzionato questo film numerose volte a persone a cui piace questo genere senza altro che elogi. Mi è rimasto impresso e lo rimarrà per molto tempo a venire.<br /><br />Consiglio vivamente questo film ma solo a coloro che sono interessati a questo genere.<br /><br />Questo commento e quello da LA CA possono aiutarti quando scegli di guardare questo film. I commenti possono essere negativi ma li ho trovati positivi se si guarda oltre la connotazione dispregiativa.
critique1884 Questo film si basa principalmente sulle emozioni e le interazioni delle persone. Ci sono solo tre location (la scuola il negozio e la casa dell'allenatore) che vengono realmente utilizzate. Tuttavia è principalmente la casa dell'allenatore. Un film non ha bisogno di effetti speciali o viste spettacolari per essere spettacolare di per sé.<br /><br />Quattro amici che si erano legati durante i loro giorni di basket si incontrano. Uno è ricco importante e non ha un vero amore al di fuori del denaro. Uno vuole tornare a fare il sindaco ma la concorrenza lo sta rendendo acido. Uno vuole essere il sovrintendente della scuola e prendersi cura della sua famiglia. Uno è un alcolizzato itinerante.<br /><br />Innanzitutto adoro gli attori di questo film. Sono tutti nomi familiari per me. Hanno dimostrato il loro valore qui.<br /><br />Uno dei momenti più cruciali è quando Tom interpretato da Gary Sinise esplode contro l'allenatore. Urla e si lamenta di come l'allenatore abbia barato nella partita vincente. Suona il fischietto dell'allenatore e urla le sue frasi ad effetto: "Perdonami Padre perché ho peccato!" È incredibile da guardare con un'energia che ti fa venire i brividi.<br /><br />Altamente consigliato a chiunque capisca le emozioni umane e non abbia bisogno di effetti speciali per interessarsi.
critique1885 Ero uno studente quando ho visto questo film per la prima volta. Il giorno dopo sapevo che tutti gli studenti della nostra classe lo avevano guardato e tutti erano affascinati dal film come lo ero io. Penso che la stessa situazione fosse in tutte le classi della nostra scuola e in tutta l'Unione Sovietica. In seguito l'ho guardato ogni volta che veniva trasmesso in TV e voglio guardarne di più. Penso che il paragone con "Ritorno al futuro" o altri film di fantascienza non sia appropriato. "Gost'ya iz budushchego" è unico per molti versi una volta che lo hai visto non lo dimentichi mai.<br /><br />Questo film è pieno di fede nelle conquiste della scienza pacifica pieno di fede nel meraviglioso futuro del nostro mondo. Non è solo il film ma anche una previsione di molte invenzioni e conquiste scientifiche. Il tempo mostrato nel film è l'anno 1984 (l'anno della sua creazione) e l'anno 2084 (dove uno studente Kolya Gerasimov ha viaggiato per un po' di tempo e da dove proveniva la sua amica Alisa Seleznyova). Siamo nel 2005 molte invenzioni e conquiste previste nel film non sono ancora state realizzate. Come il "Mielophone" (un dispositivo che può leggere i pensieri di qualsiasi animale e umano) le spedizioni su Venere e Marte (semplici come andare a fare un picnic nel fine settimana) la creazione e il lancio di satelliti come compito per gli alunni macchine volanti facili da guidare (che hanno completamente sostituito le automobili) biorobot "identificazione storica" ​​di qualsiasi tipo di materiale o creatura eseguita in un paio di minuti e molte altre. Nel frattempo alcune di queste sono diventate molto più realistiche di quanto non sembrassero nel 1984! Aspetta solo il 2084 :-)<br /><br />Il film raffigura anche tipici scolari e scolarette russi (e lo fa in modo naturale!). Con la loro inventiva curiosità umorismo sognanza. Guarda ad esempio Fima Korolyov potresti trovare un personaggio del genere in quasi tutte le forme di ogni scuola dell'Unione Sovietica un personaggio simile era anche nella mia forma! Alisa Seleznyova... Io stessa così come molti miei compagni di classe ci siamo innamorati a prima vista di lei! A proposito in seguito un'attrice che ha interpretato Alisa è diventata una scienziata - penso che sia stata influenzata dal film tanto quanto le persone che l'hanno visto in TV.<br /><br />Bella idea bella realizzazione bei attori bella musica bella canzone "Prekrasnoye Daleko" ("Il meraviglioso lontano")... Bella bella bella...<br /><br />L'ultima cosa che voglio dire è che diversi remake e "nuove versioni" della canzone del film e persino del film stesso sono stati realizzati in seguito e diffusi in TV e su Internet. Tutti loro non sono nemmeno paragonabili all'originale. Non dovrei nemmeno commentarli il mio commento riguarda solo l'originale. Quindi richiedi l'originale e goditelo!
critique1886 Un libro di successo sugli omicidi d'onore in Giordania viene ritirato dai suoi editori dopo che emergono accuse secondo cui la storia è stata inventata; associata ad altre accuse sul passato dell'autrice come truffatrice. Qualche anno dopo riemerge ammettendo di essersi presa una certa dose di licenza drammatica ma disposta a collaborare con un regista per dimostrare la sostanza delle sue accuse. Ciò che segue è un'affascinante intuizione su una personalità patologica qualcuno il cui comportamento da una parte non ha senso a meno che ciò che dice non sia vero ma che è apparentemente incapace di dire qualcosa che non sia sorprendentemente drammatico ma non dimostrato nella migliore delle ipotesi e il più delle volte verificabilmente falso. È quasi impossibile immaginare cosa la Sig. ra Khouri sperasse di ottenere apparendo in questo film: rivendicazione? celebrità? - tutto ciò che ottiene è proiettare una certa immagine di sé come un individuo profondamente danneggiato e anche questo non può essere preso per oro colato. La regista Anna Broinowski appare sempre più in macchina da presa man mano che il suo film procede e sempre più esasperata per giunta; ma alla fine viene ricompensata con una storia straordinaria seppur spaventosa e inquietante da raccontare e uno di quei film che ci ricordano in che mondo davvero strano viviamo.
critique1887 Questo è in assoluto il miglior cartone animato degli anni '80 di sempre forse il miglior cartone animato di tutti i tempi. C'era tutto: azione avventura brivido e molto altro...<br /><br />Non riesco a immaginare quanto sia stato difficile per la Ruby-Spears Company realizzare questo fantastico cartone animato sono stati spesi molti soldi per questo capolavoro e ne è valsa la pena ad esempio solo le scene di teletrasporto sono state difficili perché non definirei gli anni '80 un grande anno tecnologico con i computer come ora nel mondo in cui viviamo quindi le scene di teletrasporto sono state eccellenti!<br /><br />I cartoni animati non saranno mai più gli stessi di prima ecco perché spero che vengano tutti pubblicati in DVD specialmente The Centurions perché è il mio preferito. Ho l'intero set completo di 65 episodi su DVD-r ma non è la stessa cosa perché se venissero pubblicati in DVD le persone nel mondo potrebbero acquistarli e vedere i DVD in quasi tutti i negozi il che significa molto per i fan. Il mio caro amico Ted ha lanciato questa petizione per far tornare lo show in TV o meglio in DVD se riceveremo molte richieste di farlo tornare in DVD.<br /><br />Quindi per favore aiutateci firmando la petizione su http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
critique1888 Tom il gatto Jerry il topo e Spike il cane (qui chiamato Butch il suo terzo nome il secondo è "Killer") decidono di firmare un trattato di pace per amarsi tutti. È strano e un po' innaturale vederli tutti amici in questo modo e i loro amici sembrano pensarla così. Ma alla fine grazie a un disaccordo su una bistecca tutto torna alla normalità e tutto è come dovrebbe essere. Questo cortometraggio è il secondo dei tre del nuovo DVD Spotlight ad essere stato modificato e non ho idea del perché. Questo cartone animato si trova sul disco uno della collezione DVD Spotlight di "Tom & Jerry" <br /><br />Il mio voto: B
critique1889 Ho pensato che questo film fosse davvero fantastico perché al giorno d'oggi nei cinema indiani tutto ciò che vedi è pelle musica e cattiva recitazione... in questo film puoi vedere un po' di tradizione etnia e almeno un po' di decenza... anche se alcune parti sono un po' drammatiche indovina un po'? È questo il cinema indiano! Dopo aver visto questo film almeno non ti viene il mal di testa per tutta quella musica ad alto volume e sopravvalutata o per la violenza è semplicemente la verità insegna l'amore e naturalmente come prendersi cura della persona che ami per tutta la vita... penso che sia un film fantastico... I bambini possono guardarlo senza dubbio e gli adulti apprezzeranno la semplicità che un tempo era la vera profondità dell'India... finché tutti questi successi rap le minigonne e la pelle in mostra non ne sono diventati parte.
critique1890 Human Tornado (1976) è per molti versi un film migliore del suo predecessore. Il regista sapeva con cosa doveva lavorare e ha soddisfatto i limiti di Rudy Ray Moore come attore. È un film divertente tecnicamente più solido e recitato. Gli attori non si prendono troppo sul serio e sembra che questa volta tutti siano sulla battuta e seguano la corrente. Rudy Ray Moore sembra più rilassato davanti alla telecamera e non rigido come in Dolemite.<br /><br />Mi è piaciuto molto il film e lo consiglio vivamente. Proprio come il suo primo film è rivolto a un certo pubblico (dubito fortemente che il signor Moore stesse cercando di ampliare il suo pubblico a questo punto della sua carriera). Guardalo!<br /><br />Altamente consigliato.
critique1891 Nel suo primo ruolo non acquatico Esther Williams interpreta un'insegnante vittima di violenza sessuale. Offre una bella interpretazione dimostrando di essere molto efficace anche fuori dalla piscina. Come detective incaricato di risolvere il caso George Nader offre forse la sua migliore interpretazione. Ed è così bello che fa male! John Saxon è lo studente sospettato e sebbene ottenga un'impressionante fatturazione nei titoli di coda è Edward Andrews nei panni del padre iperprotettivo a distinguersi.<br /><br />Immerso in un glorioso Technicolor The Unguarded Moment è una sciocchezza irresistibile e a tratti un dramma avvincente.
critique1892 Il sempre delizioso Kevin Spacey ci fa mettere ancora una volta in discussione certe verità delle nostre vite. Dopo averci fatto credere che sia un piccolo ladro borbottante (solo per esporre il vero potere dell'inganno cinematografico) nel classico The Usual Suspect; questa volta ci fa credere che sia Prot un simpatico alieno che assume forma umana mentre passeggia per la Terra.<br /><br />Prot è uno strano straniero che è apparentemente apparso dal nulla solo per essere ricoverato nel Manhattan Psychiatric Institution. Il dottor Mark Powell (Jeff Bridges) si interessa molto a lui e si ritrova persino a chiedersi se Prot sia in realtà un essere supremo del pianeta K-PAX o forse solo un essere umano dimenticato con gravi problemi psichiatrici. Mentre il finale può essere visto e discusso in molti modi rimane un viaggio complesso e illuminante che lascia dietro di sé un sacco di domande intriganti/filosofiche.
critique1893 Questo è uno dei primi film "Pilot" per la serie televisiva canadese di successo Trailer Park Boys. È stato trasmesso ai dirigenti di alcune reti prima che Showcase decidesse di farli entrare in una serie televisiva. Ottima recitazione e un cast molto divertente rendono questo uno dei migliori film comici di culto. La trama del film è che questi due piccoli criminali vanno in giro a "sterminare" gli animali domestici delle persone per soldi. Se hai un cane nella porta accanto che abbaia tutta la notte questi sono i ragazzi da cui andare! Ma si mettono nei guai quando si imbattono in un lavoro troppo grande per loro e finiscono in una sparatoria. Guarda questo film se vuoi capire l'inizio della serie televisiva. Lo consiglio vivamente!<br /><br />Vietato ai minori di 17 anni per parolacce violenza e uso di droghe.<br /><br />Non è nemmeno troppo offensivo (in realtà non mostrano animali che vengono uccisi)
critique1894 Credo che la storia abbia due angolazioni la prima è la visione satirica del mondo presentata in un evidente modo kafkiano che sottolinea lo spettacolo sordido dietro alcuni dei momenti e degli elementi più comuni ma anche piacevoli o confortevoli della vita che di solito sono sufficienti a far funzionare l'uomo nella società. Come: un buon lavoro una bella casa una buona moglie una buona macchina e persino una buona amante. Oltre a questa cosiddetta comune beatitudine ci sono alcuni che non possono fare a meno di porsi domande più scomode come da dove vengono o se possono avere qualche altra forma di beatitudine se ci potrebbe essere una ragione per cui esistono o se ci potrebbe essere qualcosa che si sono persi o cosa ancora più sinistra se ci potrebbe essere qualcosa che il sistema stesso sta nascondendo loro.<br /><br />In secondo luogo l'aspetto più interessante di questo film credo è il fatto che attacca direttamente questa naturale compulsione a sezionare il mondo che ci circonda mettendolo in discussione con il nostro giudizio personale e solitamente condannandolo perché non ci serve meglio perché non è fatto su misura per noi come persone.<br /><br />Il simbolismo dietro l'incidente ferroviario credo suggerisce che la nostra volontà può essere sopraffatta dal destino o da qualche altro potere universale superiore anche di fronte al nostro cosiddetto potere di decidere quando vogliamo andarcene. Invece l'uomo viene respinto da questo potere superiore (chiamiamolo IL SISTEMA perché gli autori evitano chiaramente di chiamarlo DIO forse sottolineando ulteriormente che il SISTEMA è creato dall'UOMO e quindi può essere dominato dall'uomo a differenza del DESTINO che è un concetto più vicino alla religione) alle sue condizioni non uccidendolo ma mostrandogli che c'è un posto per l'uomo che chiede/vuole troppo suggerendo forse che la vera realizzazione non viene dal mondo esterno ma da dentro e se il mondo esterno "decide" di fornirti un po' di conforto dovresti imparare ad accettarlo senza mettere in discussione la struttura di ogni suo piccolo aspetto. <br /><br />Scomodo ma ti fa rivalutare alcune domande esistenziali che sono diventate mainstream nell'ultimo secolo come cosa può fare l'uomo in un mondo sempre più prosciugato di sostanza un mondo guidato dal consumismo in cui l'uomo può essere scambiato senza fare la differenza nel quadro generale ma solo finché è di qualche utilità per il sistema.
critique1895 Uno dei migliori film western mai realizzati. Sfortunatamente non ha mai ottenuto il riconoscimento che meritava. La trama l'azione e la musica erano nella mia mente tra le migliori. Gli do un doppio A+. Randolph Scott ha dato una performance formidabile insieme agli altri membri del cast. Il finale è stato uno dei migliori di qualsiasi western realizzato.
critique1896 Sono stufo e stanco di sentire la gente lamentarsi che Never Say Never Again è solo un debole remake di Thunderball. Sì l'influenza di quel film è inconfondibile ma la tremenda e quasi universale inferiorità dei film rifatti è riservata a film così sconsiderati e poco intelligenti come il remake del 1998 di Psycho. Mentre è vero che il tema di apertura del dodicesimo (e ultimo di Connery) film di Bond è uno dei peggiori dell'intera serie il film in sé riesce comunque a reggersi in piedi da solo nonostante molte altre debolezze. Oltre a ciò persino la debole canzone del titolo è fatta per fondersi abbastanza bene con il dialogo finale del film.<br /><br />Certo Sean Connery stava invecchiando un po' quando questo film è stato girato (almeno per gli standard di James Bond) ma ci sono molte prove nella narrazione che rendono chiaro che questo non era esattamente sconosciuto ai registi. James Bond è prossimo alla pensione prima che gli venga assegnato il suo incarico avendo trascorso la maggior parte del tempo recente insegnando non facendo e c'è persino l'insistenza ironica di M che deve prestare più attenzione alla sua salute alla dieta e all'allenamento e fare più esercizio e quant'altro. Inoltre questo è James Bond ricordate? Questo tizio dovrebbe essere una specie di superuomo e tutti i suoi fan si stanno arrabbiando perché ha qualche capello grigio. Quando questo tizio va in pensione alla fine del film M manda il povero `Small-Fawcett' (in un cameo esilarante di Rowan Atkinson) a dire a Bond che senza di lui si preoccupa per la sicurezza del mondo libero e tutti voi non riuscite a superare il fatto che non è più un giovane vivace. Dai Sean Connery potrebbe ANCORA interpretare James Bond meglio di quanto abbia mai fatto o almeno meglio di chiunque altro.<br /><br />La maggior parte del film riguarda l'elaborato piano di rubare missili nucleari e tenere in ostaggio il mondo (come direbbe il Dottor Male `Oh diavolo facciamo quello che facciamo sempre') quindi non c'è chiaramente molto di nuovo ma questo è uno dei film di Bond con le battute migliori. C'è la scena divertente in cui a Bond viene chiesto un campione di urina Â `Se potessi riempire questo becher per meÂ' `Da qui?' Ci sono un sacco di buone battute ma le allusioni sessuali rivolte al signor Bond sono particolarmente diffuse in questa puntata. Ma poi capita che getti proprio quel campione di urina in faccia a un cattivo facendolo urlare come se gli stesse bruciando la faccia. Non un gran tentativo di sollievo comico soprattutto perché questo tizio aveva preso a calci il culo di Bond con una specie di dispositivo super-molla che poteva tagliare praticamente qualsiasi cosa. E naturalmente Kim Basinger recita in questo film come una delle migliori Bond girl dell'intera serie.<br /><br />Non è un segreto che Mai dire mai sia invecchiato male e una delle cose che è invecchiata peggio sono gli effetti speciali Â con l'unica eccezione dei missili volanti che erano ovviamente falsi ma comunque impressionanti per il 1982. La lente a contatto colorata all'inizio del film era totalmente priva di effetto e l'orologio laser era una delle cose peggiori dell'intero film seconda solo a quei dannati squali. Evidentemente Fatima Blush ha messo una specie di dispositivo sulla sua bombola subacquea che attraeva gli squali (concesso avevano dei loro strani meccanismi di guida) in una scena che molto probabilmente ha ispirato la classica battuta "Ho una semplice richiesta. E questo significa avere degli squali con dei CAZZO di raggi laser attaccati alla testa!' E poi ovviamente c'è la scena della stanza d'albergo che esplode rifatta in un episodio dei Simpson e che è stata ovviamente seguita da un'altra battuta obbligatoria e fin troppo casuale di James.<br /><br />Il videogioco di dominazione creato da Largo il cattivo del film è una scena particolarmente memorabile e il film vanta anche quello che è probabilmente il miglior inseguimento in moto dell'intera serie (di gran lunga superiore a quello ridicolo di Tomorrow Never Dies). Ma nonostante i molti punti di forza i punti deboli del film rimangono più chiari nella mente del pubblico alla fine del film in gran parte a causa della conclusione subacquea deludente (una delle parti più ovvie prese in prestito da Thunderball e ricreata in modo scadente). Non importa il fatto che Largo abbia rivelato alcune informazioni cruciali a Bond quando lo ha lasciato vivo nella torre (di nuovo la genialità del Dottor Male `Lo lascerò lì senza assistere alla sua morte e darò per scontato che tutto sia andato come previsto. Cosa?') il culmine di quello che ci si aspetta sia un film d'azione frenetico non dovrebbe mai svolgersi in un'atmosfera subacquea silenziosa. <br /><br />Tutto sommato Never Say Never Again si colloca molto in alto nella scala di James Bond e l'ammiccamento di Connery alla fine del film (così come le due battute conclusive) all'epoca suggerivano che avrebbe potuto tornare per un altro ruolo come Bond. Chiaramente questo non è più molto probabile quindi possiamo solo sperare.
critique1897 Il capolavoro del cinema muto di Victor Sjostrom The Phantom Carriage è stato recentemente pubblicato in DVD con una nuova colonna sonora registrata da KTL. Il duo composto dal chitarrista americano Stephen O'Malley e dall'artista austriaco Peter Rehberg ha evocato una straordinaria collezione di suoni per accompagnare e accentuare il filmato originale del 1921. Un suono di botto minaccioso introduce ogni atto e un medley di droni accordi di chitarra e feedback si susseguono mentre il dramma cupo si svolge.<br /><br />Per quanto impressionante sia la nuova colonna sonora il film rimane la vera star con la sua interpretazione senza tempo di una fiaba oscura e distopica. Secondo questa fiaba l'ultima persona a morire prima dello scoccare della mezzanotte di Capodanno è condannata a trascorrere un anno dietro le redini dell'omonima carrozza fantasma raccogliendo le anime dei defunti. Questo è il destino dell'antieroe del film David Holm che è spinto a un doloroso esame della sua vita dopo la sua prematura morte e il successivo incontro con il conducente della carrozza.<br /><br />Questo film è spesso definito un film horror e sebbene questa sia un'etichetta appropriata il vero orrore qui non risiede negli elementi soprannaturali ma piuttosto nella rappresentazione della sofferenza umana per mano di altri. Sjostrom offre una straordinaria interpretazione dell'ubriaco dispettoso e minaccioso Holm in vita e dell'infelice e spaventato Holm che si guarda indietro dalla terra dei morti e si ritrae dalle sue azioni passate.<br /><br />Le immagini sorprendenti abbondano in tutto The Phantom Carriage e compensano ampiamente i dialoghi inevitabilmente limitati. L'infausto inizio della mezzanotte è potentemente illustrato attraverso l'immagine di un quadrante di orologio che aleggia da solo nel cielo notturno che si oscura come una seconda luna. Altrettanto impressionantemente i morti sono raffigurati attraverso immagini semi-trasparenti pionieristiche e le scene della carrozza fantasma che viaggia su terra e mare rimangono agghiaccianti da guardare.<br /><br />Il film di Sjostrom merita il suo posto come uno dei film muti più stimati di tutti i tempi e la nuova colonna sonora di KTL è una superba accentuazione dei suoi temi. Questo è un film da non perdere.
critique1898 Guest from the Future racconta un'affascinante storia di viaggi nel tempo amicizia battaglia tra il bene e il male il tutto con un budget ridotto attori bambini e pochi effetti speciali. Qualcosa da cui Spielberg e Lucas possono imparare. ;) Kolya "Nick" Gerasimov studente di sesta elementare trova una macchina del tempo nel seminterrato di un edificio decrepito e viaggia 100 anni nel futuro. Scopre una società utopica quasi perfetta in cui i robot suonano la chitarra e scrivono poesie tutti sono gentili gli uni con gli altri e le persone apprezzano tutto ciò che la tecnologia ha da offrire. Alice è la figlia di un importante scienziato che ha inventato un dispositivo chiamato Mielophone che consente di leggere la mente di umani e animali. Il dispositivo può essere utilizzato sia per il bene che per il male a seconda delle mani in cui cade. Quando due malvagi pirati spaziali di Saturno che vogliono governare l'universo tentano di rubare Mielophone finisce nelle mani di Nick uno studente del XX secolo. Con i pirati alle calcagna torna indietro nel tempo seguito dai pirati e da Alice. Caos confusione e situazioni divertenti si susseguono mentre gli sfortunati pirati cercano di mimetizzarsi con i terrestri. Alice si iscrive alla stessa scuola di Nick e dimostra abilità sovrumane durante la lezione di educazione fisica. Il problema è che Alice non sa che aspetto abbia Nick mentre i pirati sì. Inoltre i pirati sono in grado di cambiare aspetto e trasformarsi letteralmente in chiunque. (Hmm mi chiedo se è da qui che James Cameron ha preso l'idea per Terminator...) Chi arriva per primo a Nick (e a Mielophone)? Trama eccellente avventure senza sosta e colonna sonora fantastica. Vorrei che Hollywood facesse film per bambini come questo...
critique1899 Che siate o meno fan della serie che l'ha ispirata non si può negare che si tratti di un lavoro discontinuo. Ma nel senso migliore del termine. Desiderosi di allontanarsi dalle trappole delle vecchie sitcom che hanno avuto una transizione difficile sul grande schermo i signori Pemberton Dyson Shearmsith e Gatiss hanno intrapreso una strada diversa affrontando i problemi di gestione del loro successo insieme all'aggiunta di altre creazioni e inevitabilmente riproponendo alcuni dei loro personaggi più amati. È un peccato che non si siano limitati a un film più coerente di League of Gents perché per quanto sia creativo includere loro stessi nella sceneggiatura indebolisce il film finito. Vale comunque la pena di noleggiarlo.
critique1900 Dal punto di vista del frenetico mondo contemporaneo in cui viviamo i cosiddetti `bei vecchi tempi' sembrano sempre molto più sereni e innocenti; un'epoca idilliaca trascorsa di cui abbiamo solo ricordi e ombre che indugiano sul grande schermo come in `Christmas In Connecticut' un film caldo e accattivante diretto da Peter Godfrey. Barbara Stanwyck interpreta Elizabeth Lane una popolare editorialista di riviste tipo `Martha Stewart' che scrive della vita nella sua amata fattoria nel Connecticut sempre con l'ultima ricetta al centro della storia. Uno dei suoi più grandi fan è Alexander Yardley interpretato da Sidney Greenstreet l'editore della rivista per cui scrive. Yardley non ha mai visitato la sua fattoria e in risposta a un'idea espressagli in una lettera da un'infermiera Mary (Joyce Compton) decide di trascorrere un Natale all'antica con Elizabeth suo marito e suo figlio e come ospite speciale un certo signor Jefferson Jones (Dennis Morgan) un marinaio appena ripresosi da quindici giorni trascorsi in mare su una zattera dopo che la sua nave era stata silurata. Elizabeth naturalmente non può rifiutare il suo capo ma ci sono dei problemi; non ultimo il fatto che non ha una fattoria e scrive la sua rubrica dalla comodità di un grattacielo in città. Ciò rende la situazione precaria sia per lei che per il suo editore Dudley Beecham (Robert Shayne) poiché l'unica cosa che il signor Yardley pretende dai suoi dipendenti è l'onestà totale. Ciò che segue è una commedia affascinante e deliziosamente romantica che trasporta il pubblico indietro a un tempo e a un luogo apparentemente più semplici per condividere un Natale passato in cui prevalgono un focolare caldo del buon cibo e della gentilezza.<br /><br />Barbara Stanwyck brilla assolutamente nei panni di Elizabeth con un sorriso e una presenza più caldi di qualsiasi cosa il più grande focolare possa offrire e totalmente convincente come una ragazza di città completamente fuori dal suo elemento nella fattoria. Morgan se la cava bene anche nei panni del marinaio un po' ingenuo la cui fiducia nei suoi simili è ammirevole. Anche con gli inganni che si svolgono intorno a lui è il tipo di ragazzo che sai che in qualche modo cadrà in piedi e alla fine è per Elizabeth che provi davvero compassione. Una delle vere delizie di questo film tuttavia è Sidney Greenstreet. Il suo Yardley ha un aspetto burbero ma sotto sotto sai senza ombra di dubbio che questo è un uomo con un cuore grande quanto il Texas. È un ritratto diretto e onesto ed è una gioia vederlo lavorare; le scene più memorabili del film appartengono a lui.<br /><br />Il cast di supporto include Reginald Gardiner (John Sloan) la fantastica Una O'Connor (Norah) Frank Jenks (Sinkewicz) e Dick Elliott (Judge Crothers). Un film che fa stare bene ed è particolarmente adatto durante il periodo natalizio (anche se andrebbe bene in qualsiasi momento dell'anno) `Christmas In Connecticut' è un film memorabile che non si prende mai troppo sul serio è profondamente edificante e ti lascerà un posto caldo nel cuore e un senso di pace che fa sembrare il mondo un bel posto in cui stare. È un vero classico e uno che non vorrai perderti. Lo valuto 10/10.<br /><br />
critique1901 Cosa ottieni quando un tenace e stagionato ispettore di polizia francese di nome Maurice Martineau viene chiamato a risolvere un caso di omicidio? Beh semplicemente un film molto divertente e divertente. Il film rimasterizzato in bianco e nero "Quai des Orfevres" mantiene le promesse nonostante romanticismo gelosia e matrimonio che sembrano solo ostacolare la verità di "chi l'ha fatto?"<br /><br />A poco a poco tecnica dopo tecnica come stagionato dall'esperienza e dall'intuizione la pazienza di questo maestro ispettore incide nella verità ma naturalmente con l'aiuto di una borsa piena di sporchi trucchi da interrogatorio della polizia.<br /><br />Martineau è il fulcro di questo film. L'uso da parte del regista Henri-Georges Clouzot di una musica di sottofondo rauca per intensificare il dramma in grande stile noir è una meravigliosa conclusione per l'esperienza visiva.<br /><br />Martineau alla fine risolve il mistero e arresta il colpevole. Ehi è bravo!! Ma ahimè anche Martineau riesce a tenere un oscuro segreto nel suo passato. Chi è quel ragazzo che forse non è suo figlio?<br /><br />Alcune cose non possono mai essere risolte nemmeno dopo i titoli di coda.
critique1902 Questo film è senza dubbio un perfetto 10/10... per tutti voi che state valutando questo film con voti bassi perché non ha una "bella trama" o cose del genere è ridicolo dire che un film di Jackie Chan è brutto per la sua trama è come dire che un film porno è brutto perché non ha trama! Guardate Jackie Chan PER LE SCENE DI COMBATTIMENTO per l'azione non è tanto concentrato su una bella storia o cose del genere se guardate come fa i film e li confrontate con altri film americani di quell'epoca e anche più tardi vi renderete conto che i film di Jackie Chan avevano scene di combattimento esagerate e non delle trame molto buone mentre i film americani avevano delle belle trame ma scene d'azione di merda rispetto a quello che faceva Jackie Chan all'epoca. Il porno si guarda per il porno Jackie Chan si guarda per l'AZIONE penso che lo stiate valutando male perché non c'è trama perché pensate che sia così che un critico cinematografico intelligente valuterebbe un bel film ma il modo in cui la vedo io è che un bel film è un film che può tenermi intrattenuto. Certo la parte centrale del film era noiosa MOLTO NOIOSA ma mettiamola così il resto che è fatto solo di scene d'azione e acrobazie paga molto per tutto questo. Questo ha cambiato il modo in cui venivano creati i film d'azione americani hanno persino rubato delle scene da questo film. Se vuoi un vero uomo un vero intrattenitore allora guarda questo film e molti altri di Jackie Chan è puro in ogni modo. Fa letteralmente sembrare i film americani una passeggiata nel parco e anche nei film di OGGI. I film americani si basano così tanto sugli effetti speciali sui cavi di sicurezza sulle controfigure e molto altro. Police Story e molti altri film di Jackie Chan sono opere di un vero intrattenitore che si impegna al massimo ed è molto talentuoso in quello che sa fare. Un capolavoro
critique1903 Ho visto questo film al cinema quando è uscito per la prima volta qualche anno fa e mi è piaciuto molto. Ma volevo comunque vederlo di nuovo quest'anno per vedere se è ancora bello rispetto ai film che escono ora e voglio dire che è uno dei migliori film che abbia mai visto in vita mia!!!!!!!!!! <br /><br />Quello che devi sapere è che non devi perderti neanche un minuto di questo film se non segui completamente l'azione ti perderai e non capirai la fine. <br /><br />La fine è ciò che rende questo film così bello non puoi aspettartela.<br /><br />Congratulazioni al produttore!
critique1904 Cooley High è uno dei miei film preferiti IN ASSOLUTO!!! Credo di averlo visto anni fa in TV a tarda notte con mia madre quando ero piccolo e l'ho trovato molto divertente. Questo film è stato anche definito un "Black American Graffiti". Glynn Turman è meraviglioso nel ruolo di Preach e Lawrence Hilton-Jacobs è fantastico nel ruolo dell'amico di Preach Cochise. Ci sono anche altri personaggi fantastici e questo film è pieno di umorismo. Dall'inizio del film in cui Cochise va a casa di Preach per prepararsi per la scuola al triste finale del funerale di Cochise questo film ti farà ridere fino in fondo. Ci sono molte scene in questo film che mi piacciono molto. La scena in cui Pooter (un altro degli amici di Preach e Cochise) va allo zoo con loro e si ritrova le feci del gorilla gettate sulla maglietta (molto disgustosa ma anche divertente) la prima scena nella mensa all'angolo della strada la festa di quartiere a casa di questa ragazza che si è trasformata in un disastro a causa di una rissa e altre sono meravigliose da guardare. Questo film ha persino un meraviglioso album di colonna sonora di accompagnamento che è pieno di molti fantastici successi della Motown e artisti dei primi anni '60 (solo 6 canzoni della colonna sonora sono state realizzate nel '75 mentre il resto erano degli anni '60). Il film parla principalmente di due amici che sognano di andarsene dal loro quartiere povero e difficile dopo il liceo ma il loro futuro sembra quasi irraggiungibile a causa del loro innocente giro in macchina rubata di cui erano responsabili altri due teppisti e la relazione di Preach con la sua ragazza Brenda (interpretata da Cynthia Davis) viene quasi messa a repentaglio. Andate a noleggiare o acquistare questo film e preparatevi a un sacco di divertimento comico!!! Prendete anche la colonna sonora. È molto divertente!!!
critique1905 <br /><br />Un film superbo senza dialoghi parlati veri e propri il che aumenta il livello di suspense. L'intero approccio dà una svolta completamente diversa a un film di guerra.<br /><br />Vale la pena guardarlo di nuovo se solo si potesse trovare. L'ho visto forse 20 anni fa. - Fantastico!
critique1906 Questo è un grande film horror per le persone che non vogliono tutto quel vomito di sangue e sensazionalismo. Questo film ha la stessa quantità di orrore suspense umorismo e persino un po' di nudità leggera ma niente di eccezionale. Linnea Quigley non è esagerata come lo era in "Il ritorno dei morti viventi" dove ballava nuda in una cripta ma è essenzialmente lo stesso personaggio sfacciato. Cathy Podewell è un personaggio vergine e casto prima di andare a "Dallas" e ci viene anche presentata Amelia presto Mimi Kinkade la sexy e sinistra aspirante matrona oscura della casa. Mentre lei e Linnea vengono possedute e prendono il controllo della casa rianimano i corpi dei loro amici morti per spaventare a morte i sopravvissuti. Ho sentito molte persone paragonare questo film a "La casa" ma se non altro questo film è un rivale di quello nello stesso modo in cui Freddie rivaleggiava con Jason. Questa serie di film però è di gran lunga superiore a quella!
critique1907 Ricordo di averlo guardato da bambino come parte degli speciali del venerdì della Children's Film Foundations su CBBC e di recente ne ho trovato una copia.<br /><br />Nei vent'anni circa trascorsi dalla mia ultima visione questo film non ha perso nulla.<br /><br />È un racconto suggestivo che affascina con il folklore della Cornovaglia e aggiunge elementi di immagini davvero inquietanti del fantasma del giovane minatore Billy.<br /><br />Girato nella meravigliosa e panoramica zona di Port Loe in Cornovaglia il film sfrutta la combinazione di una costa frastagliata e di miniere di stagno abbandonate per rendere l'ambientazione davvero credibile.<br /><br />Questo dramma della CFF è ricco di elementi qualcosa che è andato perduto da tempo nella televisione per bambini odierna e che vale la pena di guardare se si riesce a trovare una copia.
critique1908 Con parte ricostruzione e parte riprese dirette i registi hanno realizzato un documentario formidabile e limpido su un colpo di stato contro il presidente Chavez in Venezuela organizzato da un servizio segreto straniero e pienamente sostenuto dalla ricca minoranza venezuelana dall'opposizione politica dalla Chiesa (un cardinale cinico e ridente) e dal governo degli Stati Uniti. È stato un altro capitolo nella storia della politica estera degli Stati Uniti che Steven Kinzer chiama "Rovesciare" o "seminare democrazia in stile americano". In effetti questo intervento sostenuto dall'estero non è stato solo un colpo di stato contro il presidente Chavez ma anche contro la maggioranza democratica che lo ha eletto. <br /><br />Che questo sia un documentario brillante è ampiamente confermato dalle violente reazioni a favore e contro di esso su Internet. Come disse Sant'Agostino: "Gli uomini amano la verità quando li bagna nella sua luce; la odiano quando dimostra che hanno torto". <br /><br />Questo film è un must per tutti coloro che vogliono capire il mondo in cui viviamo.
critique1909 Quando è stato annunciato che il "Re del Pop" era morto all'età di 50 anni un mese prima che iniziasse una serie di spettacoli dal vivo di ritorno alla O2 Arena di Londra è stato un enorme shock per milioni di persone in tutto il mondo. Era e sarà per sempre una delle voci e dei ballerini più talentuosi dell'industria musicale e ci mancherà terribilmente. Ho deciso di ricordarmi quanto fosse meraviglioso guardando quello che è considerato da molti non solo il miglior video (e forse la canzone) di Jackson ma il più grande video musicale mai realizzato del regista John Landis (Un lupo mannaro americano a Londra). Il film si apre con Michael e la sua ragazza (Ola Ray) che hanno un guasto alla macchina e dopo averle dato un anello esce la luna e lui si trasforma in un lupo mannaro. Poi vediamo Michael e la sua ragazza che guardano questo film horror al cinema lei è spaventata e se ne va e Michael la segue presto cantando l'iconica canzone. Ben presto si sente la voce di Vincent Price e gli zombie iniziano a strisciare fuori dalla terra e ad aprire le bare dal cimitero e Michael e la ragazza sono ovviamente circondati. Lei si gira e Michael è diventato lui stesso uno zombie e con tutte le altre creature fanno la danza iconica prima che torni ad essere il suo sé normale almeno per il ritornello. La ragazza corre nella casa quasi inquietante blocca la porta ma lo zombie Michael riesce comunque a sfondare e quando la tocca lei urla nel vedere il normale Michael dire "qual è il problema?" Il film finisce con lui che la porta a casa e ci guarda con occhi malvagi. Michael Jackson era al numero 14 nella classifica The 100 Greatest Pop Culture Icons ed era al numero 6 nella classifica The Ultimate Pop Star l'album Thriller era al numero 4 nella classifica The 100 Greatest Albums e questo video era al numero 71 nella classifica The 100 Greatest Scary Moments ed era al numero 1 nella classifica The 100 Greatest Pop Videos. Molto bello!
critique1910 Riesco a malapena a immaginare un film migliore di questo<br /><br />Ehi prima che mi facciate tutti "Chick Flick". Sono un uomo molto grande forte e mascolino macho che pensa che questo sia stato uno dei migliori film degli ultimi 20 anni. <br /><br />La recitazione è stata superba e la storia è stata meravigliosa. Questa è una medicina meravigliosa per il cuore e l'anima. La recitazione non avrebbe potuto essere migliore né il cast del film migliore. <br /><br />So da un po' che Mercedes Ruehl insieme a Holly Hunter Joan Plowright Dame Edith Evans Sissy Spacek Judi Dench è tra le più grandi attrici mai apparse in un film. E naturalmente Cloris Leachman (anche in questo film) secondo me potrebbe in effetti superarle tutte per la grandezza del suo talento e per i vari ruoli in cui è apparsa nel corso degli anni. In ogni caso questo è stato un cast incredibile. Questo film è come un libro che non puoi posare e quando hai raggiunto l'ultima pagina desideri di più... ancora di più. Non riesco proprio a capire perché questo film qui su IMDb abbia solo un punteggio di 39<br /><br />Quel punteggio qui è assolutamente incredibile per me. O forse no. Forse in effetti lo capisco molto bene ed è questo che mi rende davvero triste. Mi rende davvero triste che film come "American Beauty" "Leaving Las Vegas" "Sexy Beast" e "Fight Club" abbiano punteggi alle stelle in termini di popolarità quando in realtà almeno secondo l'opinione di questo spettatore avrebbero dovuto ricevere un punteggio "R"... R sta per "spazzatura". Ehi ok mi rendo conto che ci sono molte storie diverse in questo mondo per molti pubblici diversi ma è un triste commento quando questo film adorabile potente... straordinariamente diretto recitato e scritto sembra essere trascurato. <br /><br />Ovviamente è stato anche agli Academy Awards... Che tristezza. E quanto prevedibile. La mia conclusione è che se vuoi vedere una storia potente felice triste bella? guarda... preferibilmente possiedi questo film...
critique1911 Ciò che è contenuto in questo disco è uno spettacolo di prima qualità di una band di prima qualità. Questo disco NON è per i deboli di cuore... la musica è incredibilmente intensa e MOLTO bella. Ciò che imparerai quando guarderai questo film è semplicemente il motivo per cui gli Who sono stati così grandi per così tanto tempo. È vero che i loro dischi erano grandiosi ma i loro spettacoli erano il massimo. Nel 1969 quando questo concerto fu girato i ragazzini urlanti che lanciavano caramelle gommose ai Beatles se n'erano andati e le band (e il pubblico) si erano sistemati in lunghe e spesso sorprendenti esibizioni di virtuosismo musicale qualcosa che pochi spettatori hanno la curiosità intellettuale di perseguire nell'era della musica in scatola di Britney e Christina. Ciò che imparerai in particolare qui sono le cose sorprendenti che possono accadere quando musicisti dotati sono incoraggiati a improvvisare. Prova il concerto è davvero sorprendente.
critique1912 Questo film aveva tutto: azione commedia eroismo e soprattutto alcuni degli attori più bravi. Gunga Din rimarrà un classico da apprezzare per tutti gli amanti dei bei film. Un film eccellente ce l'ho nella mia collezione.
critique1913 Sono rimasto davvero sbalordito da quanto un film di oltre 60 anni fa potesse impressionarmi. Dura quasi due ore non ci sono assolutamente star ci sono i sottotitoli ma nonostante ciò è interessante ed emozionante da guardare. Ciò che mi ha colpito di più è stato il realismo del film. Si poteva quasi sentire il freddo del ghiaccio perché si vedeva che le tempeste sono reali. Questo è un sollievo in un mondo di CGI come quello odierno. Mi sono chiesto quanto lavoro deve essere stato per van Dyke. Ho letto da qualche parte che ci sono voluti 17 mesi per girarlo. Ora chi vuole più parlare di "Titanic"? È un grande film con un grande messaggio e lo consiglierei ai futuri registi per vedere quanto grandi e realistici possono essere i film se sono diretti solo con realismo invece che con effetti visivi.
critique1914 In termini di bellezza visiva questo film è eccezionale! Non avevo idea che il Technicolor fosse uscito così presto. Anche se non mi è piaciuto il finale l'intero film è fantastico e mi fa desiderare di essere in Nord Africa. Il cast è eccellente e Marlene Dietrich è un grande plus e naturalmente è così affascinante e l'ho adorata in questo film. Anche Basil Rathbone è perfetto in questo film. Non riuscivo a superare lo scenario e le scenografie... L'hotel le palme il deserto c'è tutto... i legionari conferiscono anche un'atmosfera da "Beau Geste" al film. Di sicuro non fanno più film come questi. Non mancate di guardare questo classico!
critique1915 Non vedevo così tante persone ammassate fuori da un teatro da Star Wars Episodio III. Entrambi gli spettacoli sono andati esauriti e per una buona ragione. The Man With the Screaming Brain è stato il miglior film da vedere con una folla piena di nerd. (Ehi sono un nerd anche io.) <br /><br />Bruce Campbell era presente e ha fatto morire dal ridere tutta la folla! Il film era sdolcinato nel senso migliore del termine. Potrebbe essere il film più divertente che Bruce abbia mai fatto. Ted Raimi ruba la scena con la sua attitudine hip hop bulgara e le sue espressioni facciali bizzarre è una risata fragorosa! Chi avrebbe mai pensato che Ted sapesse rappare? <br /><br />Ho cambiato idea la persona che ha rubato la scena era in realtà un robot. Non c'è niente di più divertente di un robot... che fa il robot. <br /><br />Per quanto riguarda la performance di Bruce: "Prendo il 5". Grazie Bruce. Grazie per essere stato gentile grazie per aver dedicato del tempo grazie per tutto il divertimento.
critique1916 ATTENZIONE: SPOILER SPOILER SPOILER!!!!<br /><br />Questo è scritto per gli spettatori che potrebbero essersi allontanati da "Mood for Love" perplessi e confusi sui percorsi che i personaggi principali scelgono nella vita. Leggendo altri commenti e recensioni sembra che molti spettatori e critici si siano persi alcuni dettagli molto importanti che potrebbero aver impedito loro di godersi questa deliziosa anticipazione di un film.<br /><br />Siamo così abituati a vedere SESSO sfacciato nelle narrazioni che dimentichiamo che c'era un tempo in cui i registi suggerivano il "fatto sporco" semplicemente mostrando le coppie dalla bocca aperta che se ne andavano su una slitta o un carro di fieno solo per tornare nella scena successiva con una pancia sporgente o un bambino grasso attaccato all'anca..."Incontra il tuo bambino".<br /><br />Il regista ha scelto lo stesso approccio nostalgico nel raccontare la storia del signor Chow e della signora Chan. Ultimo avvertimento...SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Il signor Chow inganna la signora Chan facendole mostrare le sue vere emozioni quando provano la sua partenza per sempre. Scena successiva: la signora Chan appoggia la testa sul signor Chow nel taxi e dice "Non voglio tornare a casa stasera". Traduzione: "Facciamolo"<br /><br />Perché allora la coppia non ha semplicemente fatto la cosa moderna di scaricare i loro coniugi infedeli divorziare crescere il loro figlio illegittimo e vivere felici e contenti? La risposta è che tutta questa storia si svolge a Hong Kong negli anni Sessanta. Un bastardo vivrebbe una vita triste e vergognosa se fosse il figlio di un'adultera; mentre un figlio "legittimo" potrebbe vivere una vita tragica ma nobile/onesta se sua madre scegliesse di crescerlo lontano dal suo "padre" infedele l'invisibile signor Chan. In breve il signor Chow e la signora Chan sacrificano la loro relazione per il futuro del loro bambino.<br /><br />Ecco perché il signor Chow dopo aver scoperto che la signora Chan vive da sola con un bambino piccolo sorride e mette fine ai suoi sogni di fare della signora Chan la sua signora Chow. Poi capisce anche perché la signora Chan è andata fino a Singapore per stare con lui solo per riconsiderare all'ultimo momento e andarsene... scegliendo di non vederlo mai più. (Ma non prima di aver preso un ricordo senza nome) Il signor Chow vive con questo meraviglioso segreto senza nessuno a cui raccontarlo. Nessuno tranne un muro di tempio in rovina e ovviamente noi spettatori... ma solo se ascoltiamo attentamente.
critique1917 Una donna Mujar (Marta Belengur) entra in un ristorante una mattina alle &:35 ignara che un terrorista ha rapito le persone presenti nel ristorante e le sta facendo recitare un numero musicale in questo strano ma affascinante cortometraggio che ho visto solo perché l'ho trovato nel DVD dell'altrettanto affascinante "Timecrimes" del regista/sceneggiatore. Aveva una canzone piuttosto orecchiabile e in qualche modo mi ha strappato un sorriso nonostante la trama generale cupa del cortometraggio. Sono contenta di esserci inciampata (non sapevo che sarebbe stato un extra quando ho noleggiato il DVD) e non esiterei a consigliarlo a tutti i miei amici.<br /><br />Il mio voto: A-
critique1918 Questo è stato uno spettacolo molto energico e ben suonato. L'ho visto nel 98 e io e i miei amici ci scherziamo ancora. Ogni volta che lo guardo è sempre divertente come la prima volta. Mi piace anche il modo in cui tutti possono relazionarsi a modo loro. Non vedo l'ora di vedere altri copioni e produzioni di John. <br /><br />Purtroppo non riesco a trovarlo in vendita da nessuna parte e ho cercato parecchio. Se qualcuno conosce un sito web o un negozio a cui indirizzarmi lo apprezzerei molto perché sto cercando anche le sue altre esibizioni dal vivo. Per favore mandatemi un messaggio se qualcuno di voi ha informazioni sull'argomento. Grazie.
critique1919 via col vento e scarlett sono due film diversi non avrebbero mai dovuto essere paragonati ovviamente gli attori originali di gwtw sono tutti morti e meritavano un premio e una lode a parte ho amato gwtw e non mi sarei mai aspettato che venisse fatto un sequel o che fosse all'altezza della metà delle lodi di gwtw ma con mio grande stupore scarlett era altrettanto ben scritto diretto e recitato come gwtw scarlett di per sé merita altrettanto premio ora posso dire onestamente che non so quale mi piace di più penso che la sceneggiatura di scarlett fosse un numero 1 perfetto come sequel. Bravo! sceneggiatore regista produttore e tutti gli attori Bravo! I sequel di AS raramente sono all'altezza del loro nome questo è all'altezza del suo predecessore. Per coloro a cui non piace non avete colto il punto e un gran finale per un inizio fenomenale
critique1920 -Una donna molto carina con i capelli rossi in attesa del suo aereo incontra un giovane affascinante con cui fa amicizia. Mentre i due salgono sul volo e si siedono uno accanto all'altro il giovane Jack diventa letale quando minaccia Lisa di cambiare la stanza in cui alloggeranno un politico e sua moglie o altrimenti far morire suo padre. Ecco cosa succede quando si viaggia in classe economica cose del genere non succedono mai in prima classe.<br /><br />-Oltre al fatto che c'è un conflitto che si verifica durante un volo l'altra cosa che questo film condivide con "Flightplan" è l'assoluta inverosimile *se così si può dire* della storia. Il punto è far cambiare al personaggio principale la stanza di un politico in modo che possa essere assassinato il che è un piano abbastanza plausibile ma non sarebbe stato più facile per Jack trovare qualcuno che fosse esperto di computer e fargli hackerare il sistema dell'hotel? Gli adolescenti di oggi possono fare quasi qualsiasi cosa con i computer quindi sono abbastanza sicuro che sarebbe stato più facile per lui semplicemente far cambiare le cose a qualcuno usando un computer invece di prendersi la briga di spiare Lisa e metterla nella situazione in cui si ritrova nel film.<br /><br />- Inoltre una cosa che mi ha colpito come strana è che nessuno sull'aereo ha sentito una sola cosa di cui stavano parlando. Stiamo parlando di un aereo molto piccolo e poiché le loro voci si alzavano di tanto in tanto mi sembra che gli altri passeggeri avrebbero dovuto sentire qualcosa. Ma sono sicuro al 100% di star leggendo troppo. Il film dovrebbe essere realistico come un episodio di "24" quindi non si può essere perplessi da tali complessità. Nonostante tutte le mie lamentele questo è comunque un film molto divertente che fa il suo lavoro. Non è esattamente il tipo di film che richiede di spegnere il cervello ma allo stesso tempo non richiede una grande intelligenza per goderselo appieno.<br /><br />- Mi piacerebbe sedermi qui sulla mia comoda poltrona e delirare per la brillante recitazione del film ma davvero non posso. Amo Rachel McAdams adoro Cillian Murphy e mi piace Brian Cox ma non mettono davvero alla prova i loro muscoli recitativi qui. Non è poi un grosso problema dato che questo non è il film per cui gli studi sperano di vincere più premi e la recitazione non è minimamente orribile semplicemente non eccezionale. Wes Craven non è esattamente il primo che ti viene in mente quando pensi a un film del genere ma fa un ottimo lavoro considerando il tempo che hanno avuto per girare il film e la mancanza di profondità nella sceneggiatura. È stato sicuramente un enorme miglioramento rispetto al deludente "Cursed" e per quanto mi sia piaciuto che abbia fatto qualcosa di diverso con questo film mi piacerebbe comunque che tornasse a fare quello che ha fatto in passato ovvero grandi film horror di cui si parla a decenni dalla sua uscita.<br /><br />- Una cosa bella del film che ho davvero apprezzato è stata la sua brevità. È bello sedersi e guardare un bel film di circa tre ore ogni tanto ma al giorno d'oggi è come se ogni film che esce sembrasse troppo lungo mentre questo film sembrava semplicemente della giusta lunghezza. Non troppo lungo e troppo corto. Non perdono tempo cercando di sviluppare troppo i personaggi perché sanno che questo non è il film per quello e così facendo hanno realizzato un cortometraggio molto bello. Essendo un grande appassionato di musica per film devo dire che la parte migliore del film è la colonna sonora ultra cool di Marco Beltrami. È davvero bello vedere Beltrami passare dallo scrivere cose prevedibili alla grande musica che sta scrivendo ora. Mi piace molto la roba techno/orchestrale che fa per i titoli principali. Peccato che non riesca a trovare la colonna sonora da nessuna parte mi sarebbe piaciuto molto ascoltare i titoli ogni volta che volevo invece di dover inserire il DVD quando volevo ascoltarli.<br /><br />- Nel complesso è bello per quello che è e anche se è lontano dall'essere un gran cinema dovrebbe comunque offrire una piccola ora e mezza di intrattenimento
critique1921 I Three Stooges sono sempre stati tra i tanti attori che ho amato. Adoro quasi tutti i cortometraggi che hanno realizzato. Adoro tutti e sei gli Stooges (Curly Shemp Moe Larry Joe e Curly Joe)! Tutti i cortometraggi sono esilaranti e hanno come protagonisti anche molti altri grandi attori e attrici molti dei quali erano in molti dei cortometraggi! Secondo me i Three Stooges sono tra i più grandi attori di sempre e sono la squadra comica più divertente di sempre! <br /><br />Uno dei cortometraggi più esilaranti dei Three Stooges è Men in Black. In questo cortometraggio ci sono Bud Jamison Jeanie Roberts Phyllis Crane Dell Henderson 'Little Billy' Rhodes Billy Gilbert e Ruth Hiatt. La recitazione di questi attori è buona soprattutto quella di Jamison e Roberts. Ci sono molte scene divertenti qui che penso che la maggior parte dei fan dei Three Stooges adorerà! Secondo me questo è uno dei cortometraggi dei Three Stooges più diversi. Lo consiglio a tutti!
critique1922 Questo non è un film profondo; la maggior parte degli aspetti della trama sono abbastanza prevedibili e "collaudati" ma è stato ben recitato e ha sollevato alcuni punti interessanti su ciò di cui potremmo pentirci (i nostri "errori" come li chiama il film) quando ripensiamo alle nostre vite. Non avevo letto il libro quindi non sapevo molto a parte il fatto che era la storia di una donna morente che ha forti ricordi di molto tempo fa che non ha condiviso con nessuno. Fortunatamente hanno un cast di prim'ordine... Meryl<br /><br />La figlia di Streep Mamie Gummer interpreta la giovane Lila e poi Meryl si presenta alla fine del film come la vecchia Lila... oltre a una somiglianza incredibile (ovviamente!) la giovane attrice ha fatto un ottimo lavoro (forse non proprio all'altezza della madre ma chi lo è?) Tutti gli altri in questo film sono stati buoni anche se avrei voluto che ci fosse stato di più Glen Close e ho pensato che il personaggio di Buddy fosse un po' troppo drammatico. <br /><br />Questo è più un film per ragazze che per ragazzi ma è bello da vedere con la mamma o la figlia e magari iniziare un dialogo. Quanto è difficile conoscere davvero un genitore come "persona"!
critique1923 Ho visto questo film quando ero in viaggio in Brasile. Ho trovato difficile capire davvero la cultura e la società brasiliana perché ha così tante differenze regionali e di classe. Vedere questo film a San Paolo è stata una rivelazione. Mostra qualcosa della vita quotidiana di molti brasiliani. D'altra parte a volte è un po' troppo drammatizzato. E questo è l'unico commento negativo che ho su questo film. A volte è troppo troppo sesso troppi omicidi e troppo cinismo per un film solo. Il regista potrebbe filmare alcune cose in modo un po' più sottile renderebbe il film più efficace.<br /><br />Nonostante questo mi è piaciuto il film e il modo in cui la storia si dipana. I personaggi sono complessi e molto simili a persone reali. Non bei attori e attrici americani con un sacco di cosmetici ma persone che potrebbero essere brutte e belle allo stesso tempo. Ciò rende il film realistico anche quando la storia non è così convincente.
critique1924 Questa è di gran lunga la sitcom più divertente mai trasmessa in TV. Ho tutte le 9 stagioni in DVD e potrei letteralmente guardarle e riguardarle. Chiunque non trovi questo spettacolo esilarante commovente divertente e da morire dal ridere è pazzo! Kevin James è in assoluto uno dei comici più talentuosi in circolazione. Io e il mio ragazzo adoriamo andare agli spettacoli di cabaret a Boston (dove viviamo) e abbiamo visto Kevin James due volte e suo fratello Gary Valentine (Danny) una volta. Sono entrambi incredibilmente talentuosi e pianificano in modo intelligente il loro lavoro. Ci sono così tanti comici in circolazione che sono semplicemente orribili e Kevin e Gary mostrano davvero il vero lato della vera comicità. Leah Remini sebbene sia una snob e una stronza nella vita reale (almeno così ho letto) è un'attrice straordinaria e merita più credito di qualsiasi altra donna nelle sitcom. È lei a rendere lo spettacolo... insieme a Jerry Stiller! Questo spettacolo è assolutamente da vedere e diventerai dipendente nel giro di uno o due episodi!
critique1925 Finiti i film da noleggiare ho preso Freebird. Ho faticato per il primo terzo del film chiedendomi se il resto sarebbe stato uno spreco da vedere. Fortunatamente si è davvero riscaldato e mi è piaciuto parecchio il film. La seconda metà del film mi ha fatto sorridere e ridere per tutto il tempo. Fortunatamente nonostante ci fossero parti di CGI non erano esagerate o prevalenti.<br /><br />Devo dire però che gli attori hanno tutti un forte accento europeo quindi siate avvertiti se avete difficoltà a capire quelle voci o il loro umorismo culturale.<br /><br />Ho amato molto questo film e dovrò ordinarne una copia per la mia collezione.
critique1926 Saturday Afternoon è uno dei cortometraggi più noti di Harry Langdon e per una buona ragione. È uno dei suoi film più divertenti e migliori. La trama così com'è è un vecchio punto fermo: un marito succube della moglie si intrufola per una serata fuori con un'amica e un paio di altre ragazze. È una trama comica solida e ben sfruttata ma la differenza qui è Harry Langdon stesso. Il suo personaggio lento inefficace confuso e innocente è in qualche modo riuscito a trovare un matrimonio con una donna che pensa che lui tra tutte le persone debba essere governato con il pugno di ferro e viene spinto a tradirla solo perché non riesce a dire "no" alle esortazioni del cordiale Vernon Dent e al grazioso sbattere delle ciglia della ragazza. <br /><br />È un problema molto adulto essere spinti a un personaggio così indifeso e infantile. Harry non vuole tradire ma non può farci niente. In un meraviglioso pezzo di comicità non riesce a convincersi a soffiare il bacio d'addio alla nuova fidanzata: le spinge furtivamente il bacio sottomano e si pulisce vergognosamente la mano come per punirla. Il film è una commedia di tre rulli dieci minuti più lunga dei due rulli in cui Harry Langdon aveva recitato in precedenza per Mack Sennett senza più trama. Forse era persino stato progettato per essere un film di due rulli. Funziona benissimo poiché gli dà tutto il tempo di cui ha bisogno per iniettare le reazioni lente e gli sguardi sconcertati e le mezze azioni in cui vive gran parte della sua comicità. <br /><br />Qui è al suo meglio e lo spettacolo è davvero la curiosa magia di Harry Langdon e la sua capacità di creare comicità dal nulla. I suoi piccoli mezzi sorrisi il suo sguardo mentre maneggia i soldi che ha nascosto sotto il tappeto i tentativi infantili di entrare nella lotta alla fine. Penso che la sua comicità ci faccia riconoscere qualcosa di fondamentalmente innocente e confuso in noi stessi che ci fa sentire come se il mondo intero fosse troppo per noi ma allo stesso tempo permettendoci di capire ciò che Harry non capisce (come il fatto che le donne che porta bonariamente al suo amico per tirarlo su di morale dopo che pensa che l'appuntamento sia stato rovinato sono in realtà delle prostitute) lo costringe a realizzare con un po' di tristezza che non siamo più così innocenti. La sua comicità è tanto capace di farci dire ad alta voce "Awwww" quanto di farci ridere spesso tutto in una volta. <br /><br />Qui Harry vuole rifiutarsi di tradire sua moglie vuole dirle chi è il capo e riprendere un po' di potere nella sua relazione vuole reagire contro i due uomini violenti alla fine del film ma non riesce proprio a influenzare così tanto l'ambiente circostante e a volte ci sentiamo tutti così. <br /><br />Il film è diretto alla perfezione dal regista abituale di Langdon Harry Edwards; si muove a un ritmo veloce e non si ferma mai mentre allo stesso tempo fa spazio e presenta al meglio la commedia calma e reattiva di Harry Langdon. Vernon Dent un frequente antagonista di Langdon interpreta uno dei ruoli qui in cui diventa quasi un partner comico nel suo abbinamento molto efficace con Harry. Le gag si distanziano in un modo che dà anche il massimo effetto e Harry ottiene la sua versione di uno stunt in stile Lloyd o Keaton alla fine. Qui la commedia non sta nelle grandi reazioni di Harry al pericolo di sedersi appollaiato tra due auto in movimento ma nella sua lentezza nell'accoglierlo. <br /><br />Questo è un film esilarante e un perfetto esempio della comicità di uno degli umoristi più unici e talentuosi che io conosca mai esistiti.
critique1927 L'ereditiera della buona società Susan Fletcher (Hopkins) e il suo ricco padre Simon Fletcher (Henry Stephenson) sono irritati perché le loro giovani nipoti Joan (Betty Philson) e Katie (Marianna Strelby) stanno vivendo uno stile di vita bohémien nel Greenwich Village con lo zio artista John (Milland) dopo la morte dei loro genitori (la sorella di Susan e il fratello di John). Simon ha rinunciato a convincere John a permettere a lui e Susan di prendersi cura dei bambini e ha fatto ricorso a investigatori privati ​​per coglierlo in flagrante o per essere disoccupato e quindi incapace di prendersi cura dei bambini in modo adeguato. Susan decide infine di prendere in mano la situazione e si reca al Greenwich Village lei stessa fingendosi un'attrice per cercare di ottenere informazioni e/o convincerlo a ragionare. Ciò che scopre tuttavia è che non solo le piace lo stile di vita libero e artistico che John e i suoi amici stanno vivendo e che le ragazze vengono cresciute bene ma che si sta rapidamente innamorando di John. Inevitabilmente la sua vera identità viene scoperta e si trova ad affrontare il compito di convincere tutti da entrambe le parti del dibattito sulla custodia chi dovrebbe appartenere a chi.<br /><br />Mi è piaciuto molto questo film e ho scoperto che la sua brevissima durata (70 minuti) era la lunghezza perfetta per raccontare questa semplice ma accattivante storia. Miriam Hopkins una delle grandi attrici degli anni '30-'40 è deliziosa in questo film. La sua energia il suo stile e la sua bellezza sana si prestano davvero a creare un personaggio accattivante anche se sai che sta prendendo in giro le persone con cui fa subito amicizia. Questo è il primo film in cui ho visto Ray Milland ed era in realtà giovane e dall'aspetto non patrizio. (E apparentemente tre anni più giovane della sua co-protagonista) La sua energia e il suo modo spensierato in "Wise Girl" sono stati un rinfrescante cambiamento rispetto al comportamento che ostenta nei suoi soliti film più cupi. Onestamente anche se di solito non sono minimamente un fan degli attori bambini mi sono piaciute molto le due giovani ragazze che interpretavano le nipoti di Susan. Erano teneramente precoci e sono state davvero i gioielli del film. Sfortunatamente non riesco a scovare altri film in cui entrambe abbiano recitato dopo questo il che è un peccato perché entrambe hanno mostrato un grande talento naturale.<br /><br />"Wise Girl" è stato un film realizzato tre anni dopo l'entrata in vigore del Codice di Hollywood e in una certa misura questo è stato ampiamente chiarito dal finale rapido e felice e dalla sublime altezza e facilità con cui i personaggi vivevano. La presunta cooperativa bohémien era in realtà uno splendido cul-de-sac in cui gli artisti vivevano gratis o per scambio e tutto è legato molto bene dall'inizio alla fine. Fortunatamente questo era un film abbastanza leggero e i personaggi erano abbastanza affascinanti da fare delle concessioni alla sua leggerezza e alle sue mancanze e sono stato in grado di prendere "Wise Girl" per quello che era; una buona vecchia storia d'amore che era tanto divertente quanto accattivante. Sfortunatamente i film del genere commedia/dramma romantico odierni sono considerevolmente meno intelligenti e divertenti altrimenti non mi ritroverei a tornare continuamente ai classici. 7/10
critique1928 Stavo guardando questo quando mia moglie mi ha chiamato dall'altra stanza per chiedere informazioni sulla mia scelta di cibo. Il mio commento? "Sto guardando la mia vita!"<br /><br />Sebbene più giovane ma solo di 5 anni circa dei "Rocket Boys" ricordo l'assoluta urgenza con cui Sputnick è stato accolto dai nostri amministratori dell'istruzione e come l'intera questione della fiera della scienza ha preso slancio e ha portato me e altri nel vortice competitivo. Il mio tornado mi ha portato alla fiera scientifica del mio stato in fisica nel '62 anche se il nostro gruppo ha avuto meno successo nell'ottenere il supporto ad esempio dei pompieri a cui ci siamo rivolti per una guida e un consiglio finché dopo un tragico evento la nostra città è arrivata al punto di permetterci di visitare il sito missilistico Nike sulla riva del lago di Chicago.<br /><br />Questo film mi ha fatto tornare tutto alla mente e scommetto che ha fatto tornare tutto alla mente a un gruppo di noi "UberNerds" della fine degli anni '50 e dell'inizio degli anni '60.<br /><br />Stiamo attraversando un periodo simile di drenaggio cerebrale scientifico e abbiamo davvero bisogno di questo film come paese. Guardatelo!
critique1929 Ho guidato da Sacramento a San Francisco (e ritorno) per vedere la première di questo film e sono davvero contento di averlo fatto. Da grande appassionato di cinema e da sempre californiano del nord sono rimasto sorpreso da quanti film vincitori di Oscar siano stati girati nella Bay Area. Da stilista di moda che vuole davvero restare nella Bay Area invece di andare a Los Angeles i commenti di George Lucas sulla perseveranza la comunità e l'avere una visione mi hanno davvero colpito. <br /><br />Ehi se lui e tutti gli altri registi possono farcela a SF possono farcela anche altri artisti. <br /><br />Consiglierei questo film
critique1930 questo è un film per adolescenti e mentre lo guardi aspettati qualche roba senza senso aggiunta qua e là ma nel complesso il film è efficace molto efficace ti fa mettere in discussione e ti lascia pensare che la storia è un po' inverosimile ma è credibile e ti fa sentire bene in alcune sequenze non è come il solito percorso fatto e provato. i personaggi sono abbastanza ben definiti e sono convincenti. Justin Long si distingue tra tutti gli altri e fai attenzione al suo discorso alla fine convincerà chiunque con quel discorso è semplicemente brillante in quel discorso. ha bisogno di assumere ruoli più seri vale più di un semplice film per adolescenti. incidete questo film e liberatevi
critique1931 L'unica ragione per cui mi sono imbattuto in questo film è che è nel DVD di LITTLE MISS MARKER e consiglio di guardarlo anche se non vi piacerà quanto il film più noto.<br /><br />Abbiamo Gary Cooper e Carole Lombard nei panni di un truffatore e della sua compagna. Il film inizia abbastanza leggero ma diventa più drammatico quando Coop inizialmente pianifica di usare sua figlia per estorcere una considerevole quantità di denaro a suo cognato ma dopo aver incontrato la ragazza e aver visto la disciplina a cui sarebbe stata sottoposta con suo cognato decide di tenerla. Tuttavia ha difficoltà a rimanere sulla retta via e così si sviluppa il dramma.<br /><br />Cooper e Lombard sono bravi e Shirley riesce comunque a rubare la scena in cui è presente. C'è poca musica in questo film e Shirley ha solo una canzone. Tuttavia è divertente e vale la pena guardarlo insieme a LITTLE MISS MARKER.
critique1932 Ho letto il commento di Ashew e ho pensato che stessero guardando un film completamente diverso! <br /><br />Ho appena visto il film questa mattina e sono rimasto piuttosto sorpreso.<br /><br />Per rispondere ai commenti di Ashew:<br /><br />Trail Street è un western molto ben fatto.<br /><br />E Randolph Scott vi ha preso parte parecchio! <br /><br />Gabby Hayes è stato più divertente di quanto l'avessi mai visto! <br /><br />Per quanto mi riguarda i cattivi hanno avuto delle ottime punizioni.<br /><br />Inoltre:<br /><br />È stato interessante vedere Robert Ryan nei panni di un bravo ragazzo perbene di solito è così viscido.<br /><br />Nel complesso un buon western molto ben recitato e scritto.<br /><br />Mi è piaciuta anche la storia di fondo del Kansas e del "grano invernale" che presumibilmente ha contribuito a farlo diventare uno stato.<br /><br />Ho pensato che la ragazza che interpretava Susan fosse adorabile non riesco a capire perché non sia diventata una star più grande!
critique1933 Stavo solo guardando i 100 film peggiori secondo gli utenti di IMDb per vedere se c'era qualcosa da recensire che non ho ancora trovato e ho trovato questa piccola gemma dello schermo. Una di quelle occasioni in cui vedi un film classificato come uno dei peggiori e devi essere uno dei pochi a cui piace davvero. Accidenti beh immagino che verrò ridicolizzato e sputato addosso qui ma per me è stato un bel film quando l'ho visto. È passato un po' di tempo tuttavia ricordo che andava su HBO a tarda notte e l'ho guardato due o tre volte e non l'ho più visto da allora e mi piacerebbe rivederlo ora sapendo che c'era Jolie. La storia segue un cyborg e un tizio che cercano di sfuggire alle grinfie di questa corporazione e di alcuni cacciatori di taglie che li inseguono. Penso che sia fondamentalmente tutto aggiungi qualche scena con Jack Palance e abbiamo il nostro film. Un po' di buona azione qua e là e anche un po' di sangue e violenza. C'è anche una storia d'amore in gioco così come la cyborg donna e il ragazzo che l'ha addestrata a combattere si innamorano l'uno dell'altra. I dialoghi a volte diventano piuttosto brutti e non è di gran lunga un film di prim'ordine ma per un film di serie B è davvero buono. Non so se è stato distribuito nelle sale perché non sembra abbastanza di alta qualità per quello ma è uno dei migliori direct-to-video se lo fosse.
critique1934 L'atmosfera di questo film è stata incredibile. La performance di Adam Sandler è stata molto stimolante. Mentre interpretava un personaggio molto scosso e fragile ha portato la sua abilità al limite e ha davvero interpretato il ruolo. Il suo personaggio era davvero interessante. Riesco a immaginarmi mentre leggo la sceneggiatura di questo film e non sono interessato alla parte nemmeno per la metà di quanto Sandler mi ha fatto. Per qualcuno che interpreta principalmente ruoli comici ha interpretato un ruolo serio con quelle che sembravano essere le sue stranezze e il suo contributo. Ho particolarmente amato la scena in cui i personaggi di Adam e Don guidano lo scooter motorizzato in giro per la città. Ho familiarizzato con il momento perché sembrava che Don stesse assistendo a una cosa che Adam fa per allontanarsi da tutto. Con i suoi videogiochi la musica e molte altre cose che fa per non pensare al passato guidare il suo scooter con le cuffie sembrava una via di fuga dai suoi pensieri. Questo film vale sicuramente la pena di essere guardato.
critique1935 Masks è un film commovente che funziona su molti livelli. Nella sua forma più semplice è la storia inquietante di un artista di strada che si lega a un bambino mentre cerca di trasmettere la sua arte creativa (le maschere) alla generazione successiva. Sebbene a volte la storia trasformi il vecchio in un lavoro è così ben realizzata (scritta recitata diretta valori di produzione meravigliosi) che è facile andare oltre la sua situazione difficile. E se ci si aggrappa il film è in definitiva molto dolce ed edificante. Complimenti a tutti. Questo è un film meraviglioso sia per i bambini che per gli adulti. Il trucco è come convincere gli americani a cui potrebbero non piacere i film in lingua straniera a vederlo!
critique1936 Il figlio di Ercole viene gravemente ferito durante una caccia al leone che finisce male. Ercole (una solida e coinvolgente interpretazione del robusto Reg Park) deve avventurarsi in una dimensione alternativa inquietante e pericolosa governata dalla malvagia e vendicativa Gia la Dea della Terra (un'interpretazione deliziosamente malvagia di Gia Sandri) e combattere vari mostri per salvare l'anima del figlio. Nel frattempo il figlio altrettanto cattivo di Gia Antaio (un'interpretazione perfettamente odiosa di Giovanni Cianfriglia) si atteggia a Ercole e prende il controllo di un'intera città come un tiranno crudele e spietato. Il regista Maurizio Lucidi racconta la storia avvincente a un ritmo costante e mantiene un tono serio per tutto il film. Questo film inizia un po' lentamente ma inizia davvero a cuocere quando Hercules entra nel nebbioso e pericoloso mondo spirituale sotterraneo: i momenti salienti includono Hercules che lotta con una bestia lucertola umanoide Hercules che scala un albero gigante e contorto e Hercules che viene attaccato da un gruppo di spaventosi zombie in putrefazione. Meglio ancora il bizzarro mondo spirituale puzza di atmosfera spettrale (bisogna amare quella nebbia fitta e persistente!). Anche l'intenso e violento scontro fisico tra Hercules e Antaius è totalmente rock. Naturalmente abbiamo anche una grande eruzione vulcanica culminante di mondo destructo. La nitida fotografia widescreen di Allvaro Mancori conferisce al film un impressionante senso di portata espansiva. La colonna sonora robusta e travolgente di Ugo Filippini ha un'elegante e maestosa ampiezza. Ok quindi questo film è chiaramente un lavoro di rielaborazione scadente che utilizza numerose scene tratte sia da "Hercules in the Haunted World" che da "Hercules and the Captive Women" ma è comunque una commedia estremamente vivace e divertente.
critique1937 Questo film è un classico poliziesco degli anni Settanta che per qualche ragione è stato tristemente trascurato. È fondamentalmente un incontro tra French Connection e Bullit.<br /><br />Roy Scheider interpreta il capo di un gruppo di detective d'élite noto come "Seven Ups" <br /><br />Uno dei loro uomini viene scoperto durante un'operazione sotto copertura e ucciso.<br /><br />Scheider e la sua squadra devono trovare i suoi assassini. Vengono coinvolti in una battaglia con la mafia.<br /><br />Il momento clou del film è l'inseguimento in auto ovviamente incluso per sfruttare il successo di Bullit. Tuttavia questo inseguimento in auto surclassa Bullitt per la sua lunghezza velocità e pura emozione. È un giro sulle montagne russe mozzafiato che finisce in modo piuttosto inaspettato e spettacolare. Non perdetevi questo piccolo gioiello!!
critique1938 Il mega-epico sbalorditivo film di Raoul Walsh girato in un primo processo widescreen dal grande Arthur Edeson può essere lento e statico nel primo modo del sonoro ma questo classico viaggio in carovana attraverso l'America verso il Nord-Ovest è emozionante come una pura produzione fisica quando visto sul grande schermo. In TV la mancanza di primi piani e la riproduzione del suono in lontananza possono rivelarsi scoraggianti. Il giovane John Wayne ottiene facilmente il suo primo ruolo da protagonista con una naturalezza che il resto del cast non riesce a comandare. Incredibilmente il film è stato un fiasco e Wayne ha trascorso la maggior parte del decennio successivo in un western di serie B.
critique1939 Drew Barrymore è una grande attrice quando si tratta di questo genere di film. È una star meravigliosa e se la cava con le sue stranezze e battute. Commedie romantiche come questa le si addicono e credo che finora abbia fatto del suo meglio. Date un'occhiata alle sue altre commedie romantiche. Capirete cosa intendo.
critique1940 Non mi sono mai seduto per sei ore di fila a guardare una miniserie ma Changi ha cambiato le cose. Non mentirò so che alcuni film australiani possono essere patetici e noiosi (in realtà a me piacciono abbastanza i film australiani ma forse sono di parte) ma Changi è su una corsia completamente diversa. Sebbene non sia storicamente accurato come ci viene continuamente ricordato lo spettacolo combina una recitazione superba una sceneggiatura eccellente e l'aggiunta di umorismo per fornirci una percezione divertente ed emozionante della vita in un campo di prigionia nella seconda guerra mondiale. <br /><br />Ricorda che lo spettacolo non doveva essere un documentario quindi non lasciarti deludere da eventuali errori fattuali. <br /><br />Questa serie espone la scrittura così creativa di John Doyle (alias Roy Slaven) che è noto più per la sua comicità che per qualsiasi altra cosa e un regista e degli attori eccellenti muovono questa creatività alla perfezione. Se volete vedere quanto duro lavoro è stato messo in atto per questa serie visitate il sito ufficiale è davvero interessante e imparerete molto sui veri resoconti di Changi. <br /><br />Se non avete ancora visto Changi assicuratevi di non fare nulla per un giorno intero perché vorrete guardare la serie per intero.
critique1941 Che brivido! Contorto e stimolante. Ancora una volta Sharon Stone interpreta in modo impeccabile il suo personaggio mozzafiato e ammaliante dell'autrice Catherine Tramell. L'originale Basic Instinct è ambientato a San Francisco. Il sequel è ambientato a Londra dove Catherine si è trasferita. Entrambe città vivaci note per l'eccitazione l'alta moda ~ e un posto perfetto per una come Catherine Trammel che vuole stabilirsi. David Morrisey ("Derailed") interpreta il ruolo fluido dello psichiatra Dr. Michael Glass. Il personaggio che David Thewlis interpreta come Roy Washburn con Scotland Yard è un rinfrescante allontanamento dal suo ruolo di Lupin nella serie di Harry Potter. Auto appariscenti abiti firmati sesso dramma umorismo tensione - tutti gli "istinti di base". Strabiliante dall'inizio alla fine. Ottima sceneggiatura. Dalla scena iniziale culminante al finale a sorpresa questo film è tutt'altro che noioso! Tutti in sala erano incollati allo schermo.
critique1942 Tutti mi hanno detto che questo film non era per niente bello e malato ecc. così alla fine l'ho noleggiato e sono rimasto sbalordito. Pensavo che la tortura sarebbe stata molto molto peggiore ma è diventato scioccante verso la fine ma questo è tutto. Non lo definirei un film horror forse un giallo o qualcosa del genere nella categoria di Il silenzio degli innocenti e/o Kiss the Girls. A volte è diventato stupido ma il resto del film mi ha tenuto con il fiato sospeso. 7/10<br /><br />Rated R - per forte tortura violenza linguaggio e sessualità
critique1943 Billy Wilder ha creato un film biografico piuttosto convenzionale sul volo di Charles Lindberg. Struttura il film usando ampiamente i flashback per raccontare la storia di Lindberg fino al famoso volo attraverso l'Atlantico che avviene nel presente del film. Pilotare un aereo per ore e ore non è roba da eccitazione e Wilder non si discosterà dal suo tema di Lindberg come eroe dell'uomo comune quindi le cose sono prevedibili. Tuttavia James Stewart è ben scelto e abbastanza credibile come Lindberg e i molti ostacoli che deve superare solo per far volare il suo aereo tengono incollati. <br /><br />Il film riesce meglio quando Wilder intreccia le parti della storia insieme in un modo che crea tensione poi sollievo poi di nuovo tensione. La fotografia è abbastanza buona la colonna sonora di Franz Waxman esalta le scene e Stewart sembra davvero far rivivere Lindberg fa credere che potrebbe essere Lindberg. C'è un po' di sentimentalismo religioso anni '50 alla fine ma nel complesso la regia la recitazione e gli alti valori di produzione superano la prevedibilità della storia (qualcuno vedrebbe VERAMENTE questo film e NON saprebbe che Lindberg ha attraversato l'Atlantico?) per realizzare un film piacevole che è invecchiato meglio della maggior parte dei film di quel periodo. Billy Wilder ha realizzato film di un'ampia varietà di tipi e questo è uno che è rappresentativo del suo meglio artigianale.
critique1944 The Mother è uno di quei film che sai essere belli forse anche fantastici ma è come mangiare verdure o fare i compiti di matematica per un bambino: troppo lavoro e un sacco di sofferenza in cui impegnarsi.<br /><br />La storia è potenzialmente sgradevole in molti modi: la morte di un personaggio nella prima mezz'ora la storia d'amore tra dicembre e maggio l'idea di un uomo che tradisce la moglie e poi l'amante con la madre di lei la raccolta di personaggi trentenni deboli e piuttosto sgradevoli l'apparente indifferenza degli adulti verso i bambini nelle loro vite. Questo film è stato girato nel 2002 o nel 2003 ma è un ritorno a una raccolta di film britannici (solitamente fatti per la TV) della fine degli anni '80: ha una severità morale che non si placa mai il che produce un'angoscia pulsante e avvolgente.<br /><br />The Mother è impeccabile ma questo è in parte il problema; se un film che affronta così tanti argomenti delicati ha qualche difetto (incongruenze nella sceneggiatura attori meno bravi) smussa la scena ma se un film del genere è così perfetto l'esperienza di guardarlo è cruda e dolorosa. Perfino le qualità tecniche (illuminazione montaggio ecc.) fanno soffrire lo spettatore; la Londra di questo film è luminosa e aperta piena di luce dura e tagliente.<br /><br />Se sei duro come l'acciaio o sei una di quelle persone super sensibili a cui piace torturarsi con film o romanzi tristi e strazianti allora ti piacerà The Mother. Chiunque si trovi nel mezzo lascia perdere o preparati a contorcerti. E ti avverto: per quanto il film sia duro dall'inizio alla fine il peggio deve ancora venire.<br /><br />Verso la fine del film la madre chiede alla figlia cosa può fare per rimediare (per aver dormito con il suo fidanzato) e la figlia dice con calma che ci ha pensato e che vorrebbe picchiarla. La madre acconsente si alzano entrambe e invece di uno schiaffo ben piazzato la figlia stringe il pugno e sferra un colpo da pugile. Argh!!!
critique1945 L'ho visto al Sundance uno dei primi anni in cui ho partecipato al festival mi ha lasciato senza parole...<br /><br />È passato troppo in fretta e non sono mai riuscito a ritrovarlo. Pensavo che sarebbe comparso in qualche compilation da qualche parte ma niente di che. La mia memoria è annebbiata sui dettagli ricordo solo di essere rimasto sorpreso più e più volte e di essere rimasto con il fiato sospeso.<br /><br />Qualcuno che sta leggendo ha qualche dritta? Online DVD una copia VHS malconcia cercherei di far sì che ne valga la pena...<br /><br />Nel corso degli anni ho visto probabilmente più di 200 cortometraggi (vivevo vicino ad Aspen dove ad aprile organizzano un incredibile Shorts Fest). Questo è sicuramente tra i miei preferiti e spero di rivederlo!<br /><br />Grazie mille a chiunque abbia qualche dritta su come vederlo :)
critique1946 Non è difficile immaginare quale sia il problema principale per uno sceneggiatore che vuole avere 18 personaggi scritti altrettanto bene con circa la stessa quantità di tempo sullo schermo in un film che dura circa 90 minuti. È quasi impossibile non ricadere negli stereotipi ed è anche ciò che fa qui lo scrittore e regista Ralf Westhoff. Pochissimi personaggi possono essere riconosciuti come persone che tu e io conosciamo nella vita reale molti di loro sono caratterizzati solo da due o tre attributi e rimangono vaghi. Ne sono consapevole ma penso comunque che "Shoppen" abbia successo ovvero che realizzi esattamente ciò che vuole. È un film con dialoghi molto ben scritti una recitazione estremamente buona e un film che mi ha fatto ridere a crepapelle molto spesso. Non penso che questo film voglia fare un'analisi approfondita della solitudine nella nostra società moderna o che voglia essere un commento morale sugli speed-dating. È un film su qualcosa che esiste e sulle persone e sulla loro motivazione a usarlo. Divertente e piacevole.
critique1947 Ho registrato The Morrison Murders su Lifetime Movie network e ho guardato The Morrison Murders su Lifetime Lifetime Movie network e su Courttv. Jonathan Scarfe e John Corbett hanno fatto un ottimo lavoro nell'interpretare Luke e Walker Morrison. Sono contento che Walker abbia convinto suo fratello Luke a confessare di aver ucciso i suoi genitori e il loro fratello Bobby. Mi piace guardare True stories su Lifetime Lifetime Movie network e su Courttv. The Morrison Murders è un bel film da guardare. La prossima volta che The Morrison Murders sarà su Lifetime Lifetime Movienetwork o Courttv guarderò di nuovo The Morrison Murders perché il mio attore preferito John Corbbett è in The Morrison Murders. Do a The Morrison Murders un 10 perché è un bel film su Walker che cerca di scoprire chi ha ucciso i suoi genitori e suo fratello Bobby e alla fine Walker scopre che è stato suo fratello Luke ad aver ucciso i suoi genitori e suo fratello Bobby.
critique1948 L'animazione era favolosa e il film divertente. I due insetti del circo Tuck/Roll erano molto divertenti. Se aspettavi fino ai titoli di coda alla fine vedevi una sequenza molto divertente del film in cui mostravano gli insetti che fingevano di fare cose sbagliate come in altri film il che era intelligente perché rendeva i personaggi più umani e credibili.
critique1949 (La recensione è della versione originale degli anni '50 non di quella restaurata degli anni '80) In una terra dove il re non ama nessuno e nessuno ama il re una pastorella e uno spazzacamino di due dipinti vicini prendono vita e scappano. Un ritratto del re che ama la pastorella uccide il vero re e prende il suo posto. Un enorme uccello l'uccello delle meraviglie del titolo agisce come una specie di eroe e aiuta i nostri due amanti.<br /><br />Questo è uno strano strano film... non surreale molto molto molto surreale.<br /><br />Lo stile dello sfondo è molto europeo mentre i personaggi sono Fliescher che incontrano Warner ma i primi Warner artistici dei personaggi secondari. Si muovono in modo sia realistico che da cartone animato.<br /><br />Questo è un film strano e ci vuole un po' per entrarci dentro ma Peter Ustinov nel ruolo dell'uccello è uno spasso i suoi figli e il cucciolo sono meravigliosi. Ci sono poliziotti con paperelle di gomma e un design a forma di orso che ti fa sorridere.<br /><br />E c'è una profonda filosofia nel film sull'esistenza di un mondo là fuori... al di là di una città sotterranea di Metropolis.<br /><br />Questo è un film davvero carino. C'è qualcosa di così strano e unico in esso che ti ricompensa se ci resti attaccato per tutto il viaggio. Non è perfetto ma che diavolo.<br /><br />Questo è un film da cercare. Se il tuo rivenditore locale di DVD economici ha la versione Capcom (abbinata ad Alice in Paris) comprala. Dovrebbe costarti meno di dieci dollari probabilmente circa cinque e il prezzo ne vale assolutamente la pena soprattutto quando ti rendi conto che include due cartoni animati completi due cartoni animati corti e diversi spot pubblicitari carini e altre cose divertenti.
critique1950 Mi dispiace dirlo ma penso davvero che questo sia sopravvalutato e adoro i film di Jackie. Ha più trama del solito ma sfortunatamente nonostante ci siano delle belle cose lo trovo un po' lento. Tutto sommato dico che è divertente ma non eccezionale.
critique1951 Questo è un simpatico filmetto che offre più o meno ciò che promette: un po' di buon intrattenimento. Dopotutto quando un film proclama di avere i migliori tiratori di SASS devi immaginare che non sia un probabile candidato per l'Oscar come "Miglior film". Quei ragazzi sono tiratori non attori. Il tuo prossimo indizio è che il film non ha come protagonisti Nicholas Cage o Jennifer Aniston ovvero non dovresti aspettarti di vedere i nomi più in voga del momento. Doveva essere solo un semplice intrattenimento e in questo senso è altrettanto buono di molti dei vecchi "oaters" che ho visto negli anni. <br /><br />QUINDI cosa ottieni con "Hell To Pay"? Ottieni 100 minuti di buon vecchio intrattenimento. Hai la possibilità di vedere alcune star degli anni passati che si comportano più o meno come facevano nel loro periodo migliore ma un po' più vecchie. Puoi vedere alcuni buoni tiratori di SASS in ruoli importanti e alcuni radioamatori di SASS sullo sfondo. È stato molto divertente per me vedere persone con cui ho girato che ho visitato nelle loro case e che sono miei buoni amici fare qualcosa che molte persone sognano solo: sono in un vero film dal vivo onesto e onesto. Stanno facendo qualcosa che molti aspiranti attori e aspiranti tiratori non avranno mai la possibilità di fare e penso che questo da solo valga la pena di guardarlo.<br /><br />Certo non tutti sono membri della SASS e quindi ho visto un sacco di divertimento e umorismo che altri potrebbero perdersi ma è comunque un buon intrattenimento vecchio stile e francamente ci sono MOLTI film al cinema in questo momento che non darei un centesimo per vedere quindi risparmia i soldi per andare a vedere "I segreti di Brokeback Mountain" o "Hell to Pay" e guardare dei veri cowboy divertirsi un po'.
critique1952 Sono d'accordo con tutti i commenti sopracitati. È stato un piacere guardare questo spettacolo. Divertente spiritoso recitazione formidabile e scenografie bizzarre. È sempre emozionante trovare uno spettacolo scritto in modo intelligente che presuppone che il pubblico abbia cervello e mostra un sottile umorismo. Spenderei soldi guadagnati duramente per rivederlo in DVD. E finché chiediamo Smart Series That Never Got a Chance... Che ne dite delle uscite in DVD di Maximum Bob (un altro spettacolo ben scritto bizzarro con un delizioso cast di personaggi)? E aggiungete alla lista... Middle Ages o Frank's Place. Deve esserci un modo per far uscire questi spettacoli dagli archivi e consegnarli nelle mani di fan devoti e di nuovo pubblico.
critique1953 In uno dei tanti cartoni animati di Bugs Bunny e Daffy Duck Elmer Fudd è a caccia e Daffy cerca di convincerlo a sparare a Bugs. Inutile dire che Bugs ha i suoi piani. Inoltre "Rabbit Seasoning" fa un uso interessante dell'ordine delle parole e dei pronomi (attenzione: potrebbe rovinare in modo esilarante e regale il tuo discorso).<br /><br />Penso che probabilmente il mio aspetto preferito di questo cartone animato siano i costumi indossati da Bugs e Daffy. Uno di loro sembra che sarebbe stato audace per il 1952 (specialmente in un cartone animato) ma lo fanno alla perfezione come hanno sempre fatto. Tutto sommato questo dimostra che le persone dietro questi cartoni animati erano dei geni.
critique1954 Adoro i documentari di Malle. Sono così semplici e spontanei ma comunque così affascinanti. Non ho idea del perché questo documentario funzioni. Riguarda Glencoe Minnesota. Ci vivono 5000 persone e non succede niente davvero. Ma Malle riesce comunque a renderlo affascinante e interessante. Il suo amore per l'umanità persino per le persone razziste o omofobe è così travolgente che non puoi fare a meno di innamorarti anche di loro. <br /><br />Malle ha girato la maggior parte del film nel 1979. È tornato 6 anni dopo per vedere cosa era cambiato. Questo sarebbe stato un bel film senza il materiale di 6 anni dopo ma questa piccola aggiunta lo rende fantastico. Potrebbe sembrare che Malle abbia fatto solo ciò che è stato fatto nella serie Up ma in realtà non è così. La serie Up riguarda le persone. L'enfasi di Malle non è tanto su ciò che è successo a ogni persona ma su ciò che è successo a questa comunità. E il cambiamento è grande. Il 1985 è l'era Reagan e gli agricoltori stanno soffrendo. Una volta una comunità orgogliosa ora nessuno vede un gran futuro e i genitori sperano che i loro figli si istruiscano e facciano qualcos'altro che non sia l'agricoltura. <br /><br />Questo documentario è molto rilevante oggi. Le nostre crisi finanziarie odierne sono iniziate a causa di ciò che stava accadendo allora. Basta dare un'occhiata a queste ultime parole nel film pronunciate da un anziano avvocato della città (nel 1985):<br /><br />"Beh ho grandi speranze per questo paese perché le cose che stanno succedendo in questo momento possono essere caratterizzate nella mia mente solo come un'ossessione per l'avidità. E una nazione non vive a lungo con questa ossessione. E in particolare una democrazia che... C'è del buono - c'è del buono - molto buono in questo paese e un sacco di brave persone e non - non sottoscriveranno questa filosofia di avidità che sta succedendo ora. È orribile."<br /><br />Purtroppo ci sono voluti più di 20 anni e un bel mal di testa prima che ciò accadesse.
critique1955 Nota al recensore precedente: questo film è "un adattamento fantascientifico dell'Iliade" secondo lo sceneggiatore. Quindi che i riferimenti siano dolorosi o meno non mi scuso è la base del film. Ammettono di aver rubato... anche se adattato è il termine politicamente corretto.<br /><br />Grande film ma troppo corto. Probabilmente non è uscito bene come volevano l'autore il regista o lo studio ma è stato dannatamente divertente. Il fatto che lo studio stesso sia imploso durante la lavorazione non fa che aumentare la sua eredità.<br /><br />Un remake ad alto budget non sarebbe così divertente e probabilmente non renderebbe più giustizia alla sceneggiatura. Ma è divertente sognare il potenziale che c'è. Apparentemente è disponibile un'uscita in DVD con alcuni miseri extra ma non credo che funzionerebbe sui lettori NTSC. Non sono un esperto e quindi sto ancora cercando di capirlo. Per ora vivo con l'incarnazione VHS.
critique1956 Iniziando con una scena in stile "My Name is Joe" in Alcolisti Anonimi tBM precipita in una spirale folle di infedeltà doppi standard e relazioni clandestine. Ma cosa ti aspetti da una famiglia di avvocati?<br /><br />Un film autenticamente divertente con alcuni dei personaggi più oltraggiosi dai tempi di Piume di struzzo trama e sottotrama si intrecciano con scene surreali della decadente vita parigina (siete mai stati a un ricevimento di nozze nel bagno degli uomini dove la nonna della sposa e la sua squilibrata fidanzata fumavano erba e raccontavano barzellette? No nemmeno io!) che portano a una scena finale di un simbolismo quasi arcadico.<br /><br />Eccellente.
critique1957 Il regista Sam Fuller ha una specie di seguito di culto in particolare in Europa. Eppure la maggior parte dei suoi film sono più che dimenticabili. Ha comunque diretto un film davvero fantastico "Pickup on South Street". Realizzato piuttosto all'inizio della sua carriera i film successivi sono stati di gran lunga inferiori.<br /><br />Dal primo all'ultimo fotogramma "Pickup" funziona su tutti i livelli. È girato con fluidità impeccabile vantando ottime interpretazioni a tutto tondo. Richard Widmark e Thelma Ritter entrambi attori con un ottimo record di interpretazioni di alto livello sono al loro apice. Widmark che non era estraneo all'interpretazione dei cattivi pur essendo veramente cattivo fino al midollo riesce comunque a rivelare un minimo di umanità che rende il suo personaggio affascinante e rende ancora più credibile l'innamoramento del personaggio di Jean Peters.<br /><br />Fuller non si tira indietro in questo film veramente duro. C'è una scena in cui Jean Peters viene malmenata da Widmark. È davvero scioccante nella sua realtà. Non si tratta di un caso di fotografia attentamente coreografata.<br /><br />Meno autocosciente di molti film noir del periodo questo resta un ottimo esempio del genere.
critique1958 Che film divertente! Se sei un fan del giallo Red Queen Kills 7 Times è un vero vincitore. Per cominciare è difficile sbagliarsi con Barbara Bouchet e Marina Malfatti nello stesso giallo. Entrambe sono meravigliose specialmente l'innocente Bouchet dagli occhi sgranati nei panni della donna tormentata dai sensi di colpa che teme per la sua vita. Le scene di omicidio in Red Queen Kills 7 Times sono particolarmente belle e contengono abbastanza sangue da rendere felici la maggior parte dei fan. Uno dei primi omicidi avviene piuttosto inaspettatamente e fa davvero partire bene il film. L'assassino la Regina Rossa è uno degli assassini più esagerati e interessanti che abbia mai visto in un film italiano. Le scenografie e le mode degli anni '70 sono meravigliose. Infatti tutti gli elementi visivi sono interessanti con la Regina Rossa che ride e corre sul ponte di notte uno dei miei momenti preferiti del film. La trama contorta ha catturato il mio interesse per tutto il tempo. Infine la colonna sonora di Bruno Nicolai è forse la migliore che abbia mai sentito dal compositore. Il tema principale è così memorabile che non sono riuscito a togliermelo dalla testa per due giorni.<br /><br />Gli unici due problemi che ho con Red Queen Kills 7 Times sono nel finale del film. Primo la persona responsabile degli omicidi è fin troppo facile da individuare. Se hai visto più di un paio di Gialli non avrai problemi a stabilire chi c'è dietro gli omicidi. Secondo il finale sembra un po' troppo affrettato e di conseguenza è un po' confuso. Non sono sicuramente uno che ha bisogno che mi venga spiegato ogni punto della trama ma ammetto di essere in difficoltà nello spiegare tutto. Una seconda visione potrebbe chiarire tutto.
critique1959 È fantastico vedere un film con protagonisti dei bambini la cui idea di "comportarsi da adulti" non è impegnarsi nella sensualità. Invece questi bambini vedono un problema nella loro comunità e si assumono la responsabilità di contribuire a risolverlo. Hoot è un film rivolto direttamente alle famiglie che cercano una giornata di divertimento al cinema. I valori di produzione sono buoni specialmente le riprese panoramiche del Montana e della Florida. La colonna sonora di Jimmy Buffet è perfetta. I giovani attori sono vivaci e rinfrescanti.<br /><br />La trama su un trio di bambini che lavorano insieme per salvare alcuni gufi dalla morte per mano di un costruttore di un impero di pancake senza scrupoli coinvolgerà i bambini. Così tanti film fanno sembrare i bambini impotenti è bello vedere un film che mostra bambini che lavorano duramente per fare la differenza. E anche se i genitori sono assenti o temporaneamente distratti è stato piacevole vedere bambini che vogliono seguire le orme dei genitori e cercare di correggere le ingiustizie.<br /><br />Se sei stanco di tutte le trame autoindulgenti sui bambini che riempiono il cinema dai una possibilità a Hoot. Poi prenditi del tempo per parlare ai tuoi figli dell'avventura di servire gli altri e di prendersi cura del mondo in cui vivono. Un messaggio positivo da un film positivo.
critique1960 Questo show è il mio vizio nascosto fino in fondo!! Quando ho iniziato a seguire America's Next Top Model mi aspettavo di annoiarmi e di trovarlo molto molto stupido. Non è stato così. Questo show è in realtà molto divertente. Ho letto in un'altra recensione che ti fa chiedere se hai le carte in regola per essere la prossima top model di America. E ce l'ha! Chi non ama il glamour e l'eccitazione che derivano dall'essere una modella? Su ANTM puoi vedere com'è REALMENTE. E chi non ama sentire le ragazze lamentarsi l'una dell'altra e litigare? O provare a lanciare qualcosa a quella Janice?<br /><br />Dategli una possibilità. Non aspettatevi qualcosa di intelligente o uno show a cui guardare per una lezione di vita. Godetevelo per quello che è. Molto divertente!
critique1961 Mentre fugge da una rapina in banca il fuorilegge Vance Shaw (Randolph Scott) aiuta Edward Creighton (Dean Jagger) l'ingegnere capo della Western Union che sta esaminando il selvaggio West e ha avuto un incidente con un cavallo. Nel 1861 Vance si rigenera e viene assunto per lavorare per la Western Union con la squadra che sta installando i pali e il cavo da Omaha a Salt Lake City. Vance e l'ingegnere di Harvard Richard Blake (Robert Young) flirtano con la splendida sorella di Edward Sue Creighton (Virginia Gilmore) che sceglie Vance. Tuttavia il suo passato lo perseguita quando il fuorilegge Jack Slade (Barton MacLane) ruba il bestiame della Western Union travestito da indiani.<br /><br />"Western Union" è un bel western prevedibile diretto da Fritz Lang. La storia mostra le difficoltà degli uomini coraggiosi e idealisti responsabili dell'installazione del telegrafo attraverso l'Ovest che affrontano ladri e indiani. La storia divertente ha azione dramma romanticismo e situazioni divertenti ma a parte l'identità di Jack Slade non c'è sorpresa nella storia. Randolph Scott offre un'altra magnifica interpretazione con un cast grandioso. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "Os Conquistadores" ("I conquistatori")
critique1962 Una volta quando ero al college e avevamo una fiera internazionale la sezione russa aveva un manifesto dell'era sovietica che diceva "Ne boltay!" che significa "Non spettegolare!". L'ho "tradotto" per la "generazione" di spettatori televisivi come "Non essere Gladys Kravitz!" (in riferimento al vicino ficcanaso di "Vita da strega").<br /><br />Tuttavia quando vedi il risultato del pettegolezzo nel cortometraggio "Rumors" di Pvt. Snafu capisci che non è proprio una cosa da ridere. In questo caso il soldato perennemente sconsiderato sente qualcosa sui bombardamenti e presume immediatamente che le potenze dell'Asse abbiano attaccato gli Stati Uniti. Quindi lo racconta a qualcuno che lo racconta a qualcun altro che lo racconta a qualcun altro e continua. Come in "Arrivano i russi arrivano i russi" la storia viene ingigantita sempre di più ogni volta così quando si torna a Snafu...beh sai cosa intendo! Sì è per lo più propaganda della seconda guerra mondiale con tanto di termine dispregiativo per i giapponesi ma devo dire che i cortometraggi di Pvt. Snafu erano in realtà piuttosto divertenti. Ovviamente dato che avevano il Dr. Seuss come autore e Mel Blanc come voce non sorprende che siano usciti piuttosto bene. Vale la pena di vederli.
critique1963 Questo show è incredibilmente esilarante! Le battute sono originali Dio e io adoriamo Eric e Kelso! Sì so cosa dicono dopo l'ottava stagione non è più divertente perché Eric e Kelso non ci sono più e Randy è un vero idiota. Randy lo è rispetto a Eric e Kelso. <br /><br />Non puoi prendere i personaggi più divertenti e scambiarli con uno che dice "Sono un tipo figo" (Randy). Comunque non è colpa sua ma gli sceneggiatori stanno cercando di mantenere l'ottava stagione divertente lo è ancora non quanto le stagioni precedenti ma va bene.<br /><br />I 360 sono fantastici il cerchio Red è un vero tipo di padre che abusa della mente :) e Kitty è sempre mezza torta alta mezza torta. Hyde cerca di essere figo tutto il tempo anche lui ha i suoi momenti. I personaggi meno preferiti sono Jackie e Donna. sono fantastici ma non senza Kelso ed Eric.<br /><br />grande spettacolo. Idiota!
critique1964 Ogni volta che un film viene prodotto o diretto da Mel Ferrer puoi scommettere la tua vita che uno qualsiasi dei suoi film verrà visto per generazioni e generazioni. Il solo fatto che Claudette Colbert (Ellen R. Ewing) "The Egg & I" '47 appaia e reciti nel film lo renderà ancora più un grande classico. In questo film Ellen Ewing si sposa e poi incontra tutti i tipi di problemi mentali e persino un omicidio. Il mistero diventa molto complicato e Robert Ryan (David McLean) "La battaglia delle Ardenne" '65 viene in aiuto di Ellen e a volte ti chiedi persino se David sia onesto e onesto. Mentre guardi questo film ti ritrovi a capire chi è la vera persona pazza e all'improvviso inizi a cambiare idea su come finirà il film. Ottima interpretazione di Claudette Colbert e Robert Ryan che ha interpretato un ruolo completamente diverso da quello che di solito interpreta sullo schermo. Ho dimenticato di dire che Mel Ferrer era sposato con una grande star del cinema Audrey Hepburn. Un grande classico con grandi attori classici!
critique1965 Questo è uno dei miei film preferiti. Le performance di Rip Torn e Tantoo Cardinal sono eccellenti e le loro performance combinate con la musica lo scenario e la realtà del film sono piuttosto avvincenti. Uno sguardo a un vero uomo di montagna racconta le cose come stanno che si rifiuta di rinunciare al suo stile di vita in nome del progresso e dello sviluppo. La musica degli Horseflies è davvero unica e aggiunge una qualità inquietante ad alcune scene. Dopo aver visto questo film per la prima volta ho dovuto uscire e acquistare il video e la colonna sonora. Nel complesso un tipo di film tranquillo con scoppi di panico. Sia Torn che Cardinal sono molto credibili nei loro ruoli. Metto questo film nella stessa categoria di Winter People con Kurt Russell e Kelly McGillis un altro dei miei preferiti.
critique1966 Questo film del 1947 è interpretato diretto e scritto da Orson Welles (con un accento irlandese funky) e vede anche la partecipazione della splendida Rita Hayworth con i suoi corti capelli biondi meno attraenti. Quindi ho già trascorso del tempo con Orson in Touch of Evil e Citizen Kane and the Third Man ecc. ma questa è stata la mia prima interazione con Rita Hayworth. Il nostro primo incontro è andato bene fa un lavoro superbo nell'interpretare la spaventata/diffidente Elsa sposata con un avvocato milionario disabile. Mike (Welles) ed Elsa si innamorano. Lui vuole scappare con lei lei non sa se può vivere senza le cose che i soldi possono comprare. Elsa suo marito e il suo socio litigano e si mordono proprio come gli squali che Mike descrive attaccarsi a vicenda e la sua previsione si rivela fin troppo vera. Seguono diversi colpi di scena in questo giallo mentre arriviamo al culmine nella casa dei divertimenti. (Pensa alla sparatoria finale in The Man with the Golden Gun che ha preso molto in prestito da questa scena). Non ero sicuro di chi fosse l'assassino fino alla fine.<br /><br />Questo film è come gamberi all'aglio e limone. Il piatto è incentrato sul mare è delicato aspro e pungente il tutto con grande effetto. Questi potrebbero non essere i migliori gamberi freschi ma gamberi surgelati di buona qualità di Costco. La salsa saporita aggiunge naturalezza ai gamberi rosa mentre ti sazi di un'alternativa sana ma saziante a piatti più banali e comuni. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
critique1967 Ho visto questo film per la prima volta intorno al 1968 e se non lo vedo una o due volte all'anno mi sorprende. L'ho sempre trovato avvincente ben recitato e per Hollywood sorprendentemente accurato storicamente. Gli do di cuore 10 stelle e lo consiglio vivamente!
critique1968 Questo film video digitale a basso budget ha punti di forza nei punti giusti: sceneggiatura e recitazione. Inoltre la fotografia digitale è la migliore del lotto finora. In condizioni di scarsa illuminazione prevale il caratteristico tono umber del video ma sorprendentemente rivaleggia con la pellicola per luminosità chiarezza e saturazione in situazioni di luce intensa. Questo è il miglior film di base con dialoghi vivaci che raccontano una storia in stile "Midnight Cowboy" su truffatori che fanno di tutto per sopravvivere nella San Francisco urbana.
critique1969 Questo è uno dei miei film horror preferiti. È una produzione ricca e di classe che vanta un cast eccellente di attori corali una splendida fotografia in esterni una colonna sonora inquietante un tema di trama intelligente e originale e un'atmosfera di terrore e minaccia. Ricorda film classici come ROSEMARY'S BABY e THE SHINING in cui giovani donne vulnerabili si ritrovano vittime di forze soprannaturali in vecchi e inquietanti edifici con un passato macabro. Qui CRISTINA RAINES interpreta una delle migliori modelle di New York City di nome Alison Parker. Il suo aspetto felice ed estroverso maschera un'anima profondamente conflittuale e tormentata. Ciò è dimostrato dalla rivelazione che nel suo passato ha tentato il suicidio due volte: una volta da adolescente dopo aver sorpreso il padre degenerato che si divertiva a letto con due donne e avergli fatto strappare un crocifisso d'argento dal collo e averlo gettato sul pavimento e la seconda volta dopo che la moglie del suo fidanzato avvocato sposato si è presumibilmente suicidata dopo aver scoperto la loro relazione. Dicendo al suo fidanzato (interpretato da un opportunamente viscido CHRIS SARANDON) che ha bisogno di vivere da sola per un anno o giù di lì risponde a un annuncio sul giornale per un appartamento con una camera da letto completamente arredato e spazioso in un vecchio brownstone di Brooklyn Heights. Questo edificio esiste davvero e si trova al 10 di Montague Terrace proprio accanto alla Brooklyn Heights Promenade vicino a Remsen Street. I produttori hanno effettivamente filmato all'interno dell'edificio e dei suoi appartamenti pagando i residenti per il loro disagio ovviamente. L'agente immobiliare una certa signorina Logan (AVA GARDNER) sembra essere molto interessata a far sì che Alison prenda l'appartamento un interesse che non può essere spiegato solo dalla commissione del 6% che guadagnerebbe. Soprattutto quando abbassa rapidamente il prezzo dell'affitto da $ 50000 al mese a $ 40000. Alison accetta e mentre esce dall'edificio con la signorina Logan nota un uomo anziano seduto e apparentemente la fissa dalla finestra dell'ultimo piano. La signorina Logan le identifica l'uomo come Padre Halliran e dice ad Alison che è cieco. La risposta di Alison è molto logica: "Cieco? Allora cosa guarda?" Dopo essersi trasferita Alison incontra alcuni degli altri residenti dell'edificio tra cui una coppia lesbica interpretata da SYLVIA MILES e BEVERLY D'ANGELO che danno ad Alison un benvenuto scomodo nell'edificio. La salute mentale e il benessere fisico di Alison iniziano presto a deteriorarsi e lei è tormentata da lancinanti mal di testa e svenimenti. Quando racconta alla signorina Logan le sue preoccupazioni sul fatto che il suo sonno venga disturbato ogni notte da rumori metallici e passi rumorosi provenienti dall'appartamento direttamente sopra di lei rimane sbalordita nello scoprire che a parte il prete cieco e ora lei stessa nessuno ha vissuto in quell'edificio negli ultimi tre anni. Una notte raccogliendo il coraggio di affrontare il suo aguzzino notturno si arma di un coltello da macellaio e di una torcia elettrica ed entra nell'appartamento al piano di sopra. Si confronta con lo spettro canceroso del padre morto e usa il coltello su di lui per legittima difesa quando lui la insegue. La polizia indaga e non trova alcun segno di violenza in quell'appartamento: nessun cadavere niente sangue niente. Eppure Alison è fuggita dall'edificio ed è crollata in strada coperta di sangue: il suo a quanto pare. Ma non c'è nemmeno un segno su di lei. Ciò che Alison non capisce fino allo scioglimento del film è che la sua presenza in quella casa in pietra arenaria ha uno scopo. È stata messa lì per una ragione una ragione la cui origine risale alla storia biblica del Giardino dell'Eden e dell'angelo Uriel che era stato messo all'ingresso per proteggerlo dal diavolo. Viene inconsapevolmente preparata e preparata dalla Chiesa cattolica ad assumere un ruolo molto importante uno che garantirà che la sua anima che è dannata per i suoi due tentativi di suicidio possa essere salvata. Allo stesso tempo i vicini "invisibili" che si rivelano essere più di semplici stravaganti eccentrici hanno in mente un programma diverso per lei. Questo è un film competente e intelligentemente realizzato e che sorprendentemente ritrae la Chiesa e i suoi rappresentanti in una luce per lo più simpatica.
critique1970 Molte persone sanno cosa si prova quando si perde una persona cara. I sentimenti di dolore lutto e tristezza possono essere insopportabili. Tuttavia a volte sono i ricordi che si lasciano alle spalle a scatenare le emozioni più tristi. Questo tema è superbamente rappresentato nel cortometraggio "Tulip" diretto dalla pluripremiata attrice australiana Rachel Griffths. Descritto come un film "tanto sui ricordi quanto sull'amore" una serie di sensibilità e sentimentalismo è sapientemente intrecciata in questo trionfante film di 15 minuti.<br /><br />"Tulip" è una storia splendidamente elaborata toccante e commovente del viaggio di un uomo nel venire a patti con la perdita della moglie attraverso la relazione che condivide con un animale molto speciale "Tulip". Il film si apre con un'alba che sorge il cinguettio degli uccelli e un vasto paesaggio introducendo il senso di armonia rustica presente in tutto il film. Una musica dolce suona segnando l'ingresso di Ruth (Jean Bain). Indossa un vestito a fiori e un grembiule con un cappello da sole in testa. Accarezza dolcemente Tulip accarezzandole le orecchie e accarezzandole la schiena. L'arredamento della casa è impressionante e l'attenzione ai dettagli è degna di lode (si può vedere un vaso di tulipani sulla panchina) riflettendo la pacifica comunità rurale. Will (Charles 'Bud' Tingwell) saluta Ruth mentre sta prendendo il latte dal secchio. Versano insieme il latte e il caffè un segno di compagnia e lavoro di squadra. Non viene detta una parola ma è ovvio che il loro rapporto è stretto e affettuoso; dipingono un quadro perfetto di felicità.<br /><br />Purtroppo la felicità non dura per sempre. La tragica scomparsa di Ruth colpisce profondamente Will. Un'efficace scena di auto che sbiadiscono mette in luce l'isolamento e la vulnerabilità di Will alla fine della giornata del funerale. Presto sprofonda nella depressione e diventa ignaro di ciò che lo circonda quando tutto sembra senza speranza e perduto. Nel momento di disperazione di Will Tulip diventa il simbolo di Ruth il legame autentico che Will ha con la sua defunta moglie. Fu attraverso Tulip che Will imparò a convivere con l'assenza di Ruth e a superare i sentimenti strazianti della solitudine.<br /><br />Ciascuno dei personaggi è rappresentato in modo realistico e solido in particolar modo la parte di Will. Charles 'Bud' Tingwell dà vita al personaggio attraverso un investimento personale. La recente perdita della moglie (Audrey Tingwell) si riflette efficacemente nella sua recitazione. Ogni cedimento delle sue spalle e ogni corrucciamento della sua fronte fanno sì che lo spettatore si immedesimi fortemente nel personaggio. Il personaggio di Ruth è interpretato in modo meraviglioso da Jean Bain. Sebbene Ruth non dica una sola parola per tutto il film la sua dolce personalità e il suo rapporto affettuoso con Will sono evidenti. Lois Ramsey e Kati Edwards offrono delle interpretazioni deliziose nei ruoli secondari delle amichevoli Margaret e Mary. Aggiungono anche un sottile umorismo alla storia agrodolce.<br /><br />Un aneddoto dell'infanzia di Griffths la storia di perdita e scoperta è straordinariamente catturata in 'Tulip'. Girato in modo splendido e interpretato in modo superbo questo film vi farà sicuramente commuovere sentire trionfanti o vi farà venire voglia di bere una tazza di latte.
critique1971 Intensa suspense domestica con la padrona di casa (Lupino eccellente come sempre) minacciata da un addetto alle pulizie migrante psicotico (Ryan). I 2 maestri del genere sono al loro meglio inebrianti ed erotici mentre uniscono ingegno emozioni e volontà in una bizzarra situazione di ostaggi degna del Saturday Evening Post. Fotografia in bianco e nero dai colori intensi con una quantità insolita di primi piani. La giovane ragazza che stuzzica Ryan è davvero ben diretta qui. Improbabile ma soddisfacente melodramma suburbano.
critique1972 Questo è il tipo di film che vuoi vedere con un bicchiere di vino il fuoco acceso e i piedi sollevati. Non richiede molta potenza cerebrale per seguirlo quindi è molto bello dopo una lunga giornata. Direi che è molto poco realistico: se ti aspetti qualcosa di serio allora non disturbarti ma è molto divertente. Solo il pensiero che un uomo d'affari possa arrivare al punto di accettare di vivere in una baraccopoli per un po' e poi divertirsi davvero... Lo consiglierei sicuramente.
critique1973 Gunga Din: una delle più grandi storie d'avventura mai raccontate! Una storia sulla legione straniera britannica nell'India del XIX secolo e un umile "portatore d'acqua" di nome Gunga Din un abitante del posto che aspira a essere proprio come i suoi omologhi militari; tre sergenti britannici la cui lealtà e cameratismo reciproco si estendono ben oltre i limiti del semplice patriottismo. La loro è una vera e duratura amicizia reciproca e ognuno sarebbe disposto a sacrificare la propria vita per il bene dell'altro. Anche Gunga Din desidera essere un soldato in particolare un trombettiere ma non potrà mai raggiungere quel grado a causa della sua posizione sociale subordinata. Tuttavia gli eroi non sono creati in base alle loro credenziali sociali sono creati attraverso la loro volontà di sacrificarsi per il bene superiore degli altri. Gunga Din cerca a ogni svolta di dimostrare il suo coraggio ma raggiungerà mai il grado che cerca così appassionatamente?... "Sei un uomo migliore di me Gunga Din"! Uno dei classici di Hollywood un perfetto 10!!!!
critique1974 Questo spettacolo è fantastico per molte ragioni. Al giorno d'oggi il padre e la madre possono comunicare con i loro figli. È così bello vedere una vera famiglia invece di una famiglia soffocante e esagerata. L'ho guardato una volta e ne sono rimasto affascinato. È così bello vedere una famiglia nera in TV che vale la pena guardare. Questo spettacolo è andato via troppo presto ma quando è uscito ha affrontato la gravidanza il sesso la droga gli appuntamenti sbagliati la morte ecc. La cosa migliore dello spettacolo è che ha affrontato tutto questo in un modo davvero umoristico. Uno spettacolo fantastico per la famiglia. Non posso dirti quante volte mi sono seduto a guardare questo spettacolo a tarda notte a volte e mi sono fatto una risata. Uno spettacolo fantastico classificato per i 13 anni. Ho adorato ogni parte di questo spettacolo.
critique1975 Cosa sarà Prospero nel ventesimo secolo qual è la sua vita? Perché un uomo dovrebbe scegliere di vivere su un'isola con sua figlia e la sua ragazza? Perché è troppo difficile vivere e amare in buone condizioni nella "civiltà". Quest'uomo (John Cassavetes) è un gigante dal cuore spezzato può comandare la tempesta. Ha il potere la forza ma è umano. Il profondo amore per la vita è il soggetto di questo straordinario film. La recitazione è incredibile tutto il genio di John Cassavetes Gena Rowlands Vittorio Gasman e Shakespeare e Paul Mazursky ovviamente. Non perdertelo sarebbe un errore questo film è uno dei più belli che abbia mai visto. E ho visto un sacco di film.
critique1976 Questo è un film intimo di una ragazza sincera nel mondo reale fuori dalla fantasia a buon mercato di Hollywood è un ottimo pezzo della sua classe e Ashley Judd interpreta il ruolo in modo impeccabile. Potrebbe sembrare lento per gli amanti del brivido però. Bel film per una notte tranquilla.<br /><br />
critique1977 Senza dubbio uno dei grandi capolavori di John Ford Young Mr. Lincoln passò praticamente inosservato all'epoca della sua uscita il che non sorprende perché era il 1939 anno in cui erano usciti molti dei più grandi film dell'intera storia del cinema tra cui il western più mitico nella storia del genere la pietra miliare di John Ford Ombre Rosse e molti altri come Via col vento Il mago di Oz Mr. Smith va a Washington che vinse l'Oscar nell'unica categoria per cui Young Mr. Lincoln era stato candidato ovvero la sceneggiatura originale. <br /><br />Continuò a essere il film di Ford più sottovalutato per molti anni a venire destinato a svanire gradualmente nell'ombra di altri capolavori di John Ford ma alla fine degli anni '50 critici e storici cinematografici americani ed europei presero in mano una nota scritta dal leggendario regista russo Sergei Eisenstein su Il giovane signor Lincoln dove lo elogiò e riconobbe che se solo avesse avuto l'opportunità di dirigere un film americano mai realizzato fino ad allora sarebbe stato sicuramente Il giovane signor Lincoln di John Ford. Colpiti da una tale indubbia preferenza da parte di Eisenstein i critici iniziarono a rivedere il film ma solo con occhi un po' diversi e la reputazione del film è in continua crescita da allora. <br /><br />Non era certo la prima volta che la vita di uno dei più leggendari presidenti americani veniva portata sullo schermo. Proprio all'inizio degli anni '30 Griffith lo fece nel suo Abraham Lincoln e lo stesso anno del film di Ford la MGM distribuì quello di John Cromwell intitolato Abe Lincoln in Illinois. Curiosamente entrambi erano basati su un'opera teatrale di grande successo di Broadway pubblicata nel 1938 e scritta da Robert Sherwood. <br /><br /> Per quanto riguarda i film di John Ford possiamo facilmente trovare molti riferimenti alla vita alle azioni e persino alla morte della mitica figura di Lincoln in diverse opere del regista come The Iron Horse del 1924 o The Prisoner of the Shark Island del 1936 il secondo proprio come Young Mr. Lincoln utilizza come tema musicale principale la canzone preferita di Lincoln Dixie.<br /><br /> La sceneggiatura basata su un'opera teatrale menzionata in precedenza e sulle biografie di Lincoln è stata scritta da Lamar Trotti in collaborazione con lo stesso John Ford il che era piuttosto raro per Ford ma il risultato finale è stato semplicemente superbo: una sceneggiatura che combina elementi dell'opera teatrale con diversi fatti storici nonché miti e leggende sull'inizio della vita di Abraham Lincoln e sulla sua pratica legale che culmina in una scena del processo esilarante ma soprattutto straziante che è il punto più alto del film e il principale generatore di risate e lacrime dove Lincoln difende i due giovani fratelli accusati di un omicidio e deve escogitare un modo per aiutare la madre. anche quando viene portata davanti alla corte come testimone e dove il pubblico ministero (interpretato da Donald Meek) le chiede di indicare quale dei suoi figli ha effettivamente commesso l'omicidio obbligandola ovviamente a fare una scelta impossibile di condannare a morte uno e lasciare in vita l'altro.<br /><br /> Nel complesso è un film molto toccante commovente e persino divertente con una performance semplicemente magnifica di Henry Fonda nella sua suprema caratterizzazione di Abraham Lincoln e con una ricchezza travolgente di altri personaggi non importa quanto piccoli o grandi siano incarnati dalla sceneggiatura meravigliosa e intelligente e condotti dall'abilità del genio di John Ford in una delle sue migliori interpretazioni di sempre. Un film assolutamente da vedere per tutti. 10/10
critique1978 Sono rimasta molto colpita dalla storia e poiché sto attraversando qualcosa di simile con i miei genitori mi sono davvero sentita coinvolta. È così facile dimenticare che qualcuno il cui corpo sta cedendo era un tempo vibrante e passionale. E poi ci sono gli errori che ha commesso e con cui deve convivere. Ho adorato l'interpretazione di Ellen Burstyn e chi è Christine Horne? È fantastica! Una vera scoperta. C'è probabilmente la scena più erotica che abbia mai visto in un film eppure non è stato mostrato nulla: è stato semplicemente fatto in modo così bello. Nel complesso l'aspetto e l'atmosfera del film erano sbalorditivi un vero viaggio emotivo. Cole Hauser è molto molto bravo in questo film umanizza un uomo che sta precipitando. Mi è piaciuto il modo in cui il regista ha affrontato la vita di questa donna mai sentimentale mai troppo: solo quanto basta per catturarci ma non abbastanza da impantanarci.
critique1979 tutta la recitazione fatta nella prima stagione è stata davvero incredibile. la prima occhiata che hai di Max e Zach è attraverso Geneva Locke e Chris Lazar o come mi piace chiamarli i minis. i minis fanno il miglior lavoro di recitazione che abbia mai visto fare ai bambini. gli attori e le attrici principali ad esempio Jessica Alba Michael Weatherly ecc. ti fanno dimenticare che stai guardando uno show televisivo di fantasia sembrano far rivivere questo show. tutto sommato questo è il miglior show che abbia mai visto
critique1980 Ho visto questo film al cinema quando avevo circa 6 o 7 anni. Mi è piaciuto molto allora e di recente ho acquistato una versione VHS. <br /><br />I miei figli di 4 e 6 anni adorano questo film e mi hanno chiesto più e più volte di guardarlo. <br /><br />Anch'io mi sono divertito a guardarlo di nuovo. Anche se devo ammettere che non è così bello su una piccola TV.<br /><br />Non ho figli più grandi quindi non so cosa ne penserebbero. <br /><br />Le canzoni sono molto carine. Mia figlia continua a cantarle più e più volte.<br /><br />Spero che questo aiuti.
critique1981 La mia famiglia e io ci godiamo questo spettacolo e lo troviamo un bel riassunto di ciò che hanno dovuto affrontare le persone.<br /><br />Mio padre ha trascorso un po' di tempo a Changi prima di salire sulla ferrovia Thailandia-Birmania nella "F" Force. Per quanto sia stato detto del trattamento ricevuto dai prigionieri di guerra dirò solo che mio padre era alto 195 m e pesava 90 kg quando Singapore cadde alla fine della guerra era alto 175 m e pesava 40 kg.<br /><br />Nessuno spettacolo potrebbe davvero trasmettere ciò che hanno dovuto affrontare i prigionieri di guerra ma questo ci si avvicina più di molti altri.<br /><br />Come dicono gli ex prigionieri di guerra "Se non avevi dei compagni non sopravvivevi". Questo spettacolo riesce a trasmettere questo messaggio.
critique1982 Fat Man e Little Boy erano i nomi in codice delle due bombe atomiche sganciate in ordine inverso su Nagasaki e Hiroshina. Come queste sono state create e sono finite nelle mani degli americani è la storia di questo film.<br /><br />I termini tra l'altro sono i nomi in codice di due bombe alimentate con plutonio e uranio. Fat Man era la bomba al plutonio e quella è stata sganciata su Nagasaki e Little Boy era quella usata su Hiroshima<br /><br />Il film è principalmente un conflitto tra il generale Leslie R. Groves dell'esercito degli Stati Uniti e il fisico J. Robert Oppenheimer che ha guidato il team di scienziati che hanno sviluppato la bomba sotto la direzione di Groves. Con due uomini provenienti da contesti così diversi come questi il conflitto era inevitabile.<br /><br />Paul Newman che per tutta la vita è stato un attivista per il disarmo interpreta il generale Groves. A suo merito Newman non interpreta un uomo con cui avrebbe ben poco in comune come una caricatura. Groves è prima di tutto un militare con un background ingegneristico. Voleva un comando di combattimento come i professionisti militari addestrati avrebbero naturalmente desiderato in questa grande delle guerre. Ma grazie al suo background ingegneristico Groves è riuscito a dirigere il Progetto Manhattan che era il nome in codice dello sforzo. Così sia Newman è determinato a dare il suo contributo allo sforzo bellico.<br /><br />La maggior parte di noi ha conosciuto per la prima volta Dwight Schultz dell'A-Team nei panni di H.M. Murdoch il pilota la cui presa sulla realtà è al massimo tenue. Se si conoscesse solo l'A-Team si potrebbe pensare che Schultz avesse un grande futuro nei ruoli comici.<br /><br />Invece Dwight Schultz è uno dei migliori attori nel mondo di lingua inglese con una sorprendente gamma di parti drammatiche da quando ha lasciato quella serie televisiva. J. Robert Oppenheimer nella vita era un uomo complesso che riconosceva i pericoli e i benefici dell'energia atomica. Anche la sfida del problema lo incuriosisce. In seguito Oppenheimer si trovò in una situazione davvero difficile a causa delle sue idee politiche di sinistra e dei suoi soci che tutti conoscevano quando entrarono nel Progetto Manhattan. <br /><br />Alcuni dei ruoli minori che spiccano sono Bonnie Bedelia nel ruolo della signora Oppenheimer Natasha Richardson nel ruolo dell'amante comunista di Oppenheimer la cui relazione con Oppenheimer lo portò in un vero jackpot in seguito e Laura Dern nel ruolo di un'infermiera nel sito di Los Alamos.<br /><br />Ma il migliore è John Cusack che nel ruolo di Michael Merriman è un insieme di alcuni scienziati della vita reale che potrebbero essere correttamente etichettati come le prime vittime dell'era atomica. Le sue scene con Laura Dern specialmente con ciò che gli accade assumono una vera e propria commozione.<br /><br />Il dibattito sulle bombe e sull'uso che ne è stato fatto è ancora oggetto di acceso dibattito. Fat Man And Little Boy presenta i fatti e ti lascia decidere cosa sarebbe potuto accadere se ne fosse stato fatto un uso alternativo.
critique1983 Forse sono di parte perché l'F-16 è il mio aereo da caccia preferito anche se l'F-14 è probabilmente il secondo o il terzo ma questo film mi è piaciuto. I sequel (Iron Eagle II e III) non sono all'altezza della recitazione e della trama ma il primo insieme a Top Gun ha un volo e una musica eccellenti insieme a trame e recitazione ragionevoli. II e III hanno chiaramente un "budget di volo" molto più basso ma il loro principale svantaggio è la trama e la recitazione. Sospetto che la relativa fama e popolarità di Iron Eagle rispetto a Top Gun sia quasi interamente un riflesso della fama e della popolarità di Jason Gedrick rispetto a Tom Cruise. Un altro vantaggio (per me) è un'apparizione fin troppo breve di Shawnee Smith. 7/10
critique1984 Dopo aver immerso i piedi nella piscina del giallo con il magistrale film "Lo strano vizio della signora Wardh" (1971) il regista Sergio Martino ha continuato quello stesso anno con quello che si rivela essere un altro thriller pieno di suspense e colpi di scena "Il caso della coda dello scorpione". Come il suo precedente lavoro questo film ha come protagonista il bel macho George Hilton che avrebbe poi recitato nell'ibrido satanico/giallo di Martino "Tutti i colori del buio" l'anno successivo. "La coda dello scorpione" vede anche la partecipazione degli attori Luigi Pistilli e Anita Strindberg che avrebbero poi interpretato una coppia infelice (per usare un eufemismo!) in "Il tuo vizio è una stanza chiusa e solo io ne ho la chiave" (1972) di Martino. (Adoro quel titolo!) Immagino che Edwige Fenech fosse impegnata il mese in cui hanno girato questo film! Comunque questo film vanta la regia elegante che i fan di Martino si aspetterebbero così come una trama contorta alcune scene di omicidio ben realizzate e splendide riprese in esterni ad Atene. La storia questa volta riguarda un investigatore assicurativo (Hilton) e un giornalista (Strindberg che qui somiglia alla sorella più carina e intelligente di Farrah Fawcett) che si ritrovano coinvolti in una serie di raccapriccianti omicidi in seguito a un incidente aereo e all'eredità di 1 milione di dollari da parte di una bella vedova. Pensavo davvero di aver capito questo film a metà ma mi sbagliavo di grosso. Sebbene la trama abbia perfettamente senso in questo giallo potrei dover riguardare il film per apprezzarne appieno tutte le sottigliezze. I punti salienti del film per me sono stati la lotta al gatto e al topo di Anita con l'assassino alla fine un'irruzione in casa particolarmente ricca di suspense e una lotta ingegnosa in cima a un tetto di tegole; un sacco di belle esplosioni di azione in questo film! Le brave persone di No Shame devono essere ringraziate per un altro DVD dall'aspetto fantastico con sottotitoli gradevoli e contenuti extra interessanti. Si è rivelata una grande organizzazione impegnata nella sua continua ricerca per riportare in vita dall'oblio queste gemme italiane perdute.
critique1985 Questo film è sicuramente il miglior film di Fonda. La trama è incredibile la recitazione è incredibile e la regia è incredibile. Un classico senza tempo avrebbe dovuto vincere il premio come miglior film non Kramer contro Kramer. Anche se non è stato nemmeno candidato. Anche Jack Lemmon e Micheal Douglas sono al meglio. Uno dei finali migliori di sempre. Se non avete visto questo film correte a noleggiarlo. Avrebbe dovuto essere nella top 100 dell'AFI. Guardatelo non solo per Fonda ma per tutto.<br /><br />**** su **** 4 su 4
critique1986 Il Giappone è in guai seri. I demoni hanno infestato Edo prendendo possesso di forme terrene e piegandole alla loro volontà empia. Oltre a ciò la rinascita di Ashura Regina dei demoni è vicina. L'unica cosa che si oppone a questa grave minaccia sono i Guardiani dei demoni un gruppo di guerrieri temibili che potrebbero essere cattivi quanto i demoni stessi.<br /><br />Izumo è un Guardiano dei demoni in pensione che cinque anni fa ha iniziato a fare teatro invece di uccidere demoni dopo aver ucciso accidentalmente un bambino innocente (in una battaglia che stranamente ricorda la scena del bar di Dal tramonto all'alba). Una notte per un incontro fortuito incontra una donna bellissima e misteriosa di nome Tsubaki. Le loro fortune si intrecciano (letteralmente) e sono legati dal destino a essere amanti e nemici.<br /><br />Se pensi che questo suoni come il tipico epico fantasy/gioco di spada giapponese ti sbagli. Infatti non c'è niente di tipico in Ashura. È un miscuglio di molti generi cinematografici diversi. Quelli appena menzionati così come una commedia un dramma e una storia d'amore. Il regista Yojiro Takita (Onmyoji) si destreggia tra i generi in modo abbastanza rispettoso (anche se la commedia sembra forzata in alcune scene) e il risultato finale è un film da popcorn ridicolo ma davvero divertente.<br /><br />Certo ci sono dei difetti nel film. Parte dell'umorismo sembra forzato e fuori luogo. E la recitazione non è delle migliori. Ma seriamente guardi i film fantasy/commedia/di scherma per le grandi performance di recitazione?? No li guardiamo per l'azione e le folli immagini CG tutte cose che Ashura ha in Spades. Per non essere fuorvianti il film non è tutto azione ma è abbastanza generosamente intervallato da un sacco di scherma e secchiate di sangue verde per mantenere felice lo spettatore medio.<br /><br />In conclusione; il film ha i suoi difetti e non è un'epopea di arti marziali ma non ci prova e presenta effetti visivi interessanti e una buona azione di scherma. Il motivo per cui il film ha funzionato per me è che non si prende mai troppo sul serio e se lo spettatore fa lo stesso sarà sicuramente deliziato da questo divertente e sciocco film fantasy di scherma.<br /><br />Il mio voto 7 su 10. Divertente film da popcorn.
critique1987 Dressed to Kill ha comprensibilmente fatto un po' di baccano quando è uscito per la prima volta nel 1980: c'era "Police Girl" in un ruolo mega-erotico con Angie Dicknson che interpretava una casalinga sessualmente frustrata in cerca di bei momenti in tutti i musei sbagliati (e lì negli ascensori degli appartamenti) più Nancy Allen come una squillo Michael Caine come il sofisticato cugino newyorkese di Norman Bates e abbastanza immagini sguaiate da durare due film del periodo. Oggi è leggermente meno incriminante per gli standard e simili anche se la versione non classificata ha alcuni dei contenuti più "hot" di tutti i film di De Palma almeno nel suo periodo quasi-autore degli anni '70 e primi anni '80 dove sembrava ripetere temi più e più volte idee prese direttamente dai rulli dei classici di Hitchcock e migliorate in modo volgare. È una storia semplice che in parte si era già vista in Sisters e poi di nuovo in una certa misura in Body Double e anche in Blow Out. Cutie Allen interpreta la prostituta Liz Blake che deve scagionarsi dal sospetto di aver ucciso Kate (Dickinson in piena modalità "MILF") dopo essere stata trovata con un rasoio l'arma del delitto nello studio del dottor Elliott (Michael Caine interpretazione gelida per la maggior parte del film).<br /><br />Fin dall'inizio che De Palma sembra usare per creare una pericolosa scena di fantasia sessuale e dare il tocco finale alla scena iniziale di Carrie (cosa che forse fa solo in termini di montaggio) assistiamo a una serie di colpi di scena tecnici dal punto di vista dello stile stesso: le riprese in movimento nel museo pensate per suscitare più fascino per il processo in sé per il seguire e il voler essere seguiti che per qualsiasi tipo di tensione; l'inseguimento nella metropolitana (un precursore di Carlito's Way) è realizzato con un preciso livello di suspense nel frattempo con un po' di sfruttamento inserito nella gang nera; il personaggio di Peter il figlio di Kate (Keith Gordon) che interpreta quella che è essenzialmente una versione più giovane del vero De Palma da bambino (un appassionato di scienza ossessionato da Hitchcock e dal voyeurismo). Ed è tutto divertente e affascinante come l'inferno come qualcosa che si avvicina a una vera sintesi di ciò che rende i thriller di De Palma così unici pur essendo così volutamente incontaminati da un atteggiamento impavido nel fare film.<br /><br />D'altra parte quella stessa timidezza è finita per tornare a mordere il regista nel sedere un paio di volte negli ultimi anni e in qualche modo in Vestito per uccidere inizia a diventare molto irregolare e deludente poiché la storia deve concludersi. Mentre i temi di Psycho si uniscono in modo ancora più evidente (un uomo che vuole cambiare sesso non pensa nemmeno di uccidere perché è *lei* che lo sta facendo) c'è una scena espositiva nella stazione di polizia che fa sembrare il suddetto film di Hitch una sorprendente rivelazione psicologica. E le scene finali a casa di Peter che richiamano dolorosamente alla memoria una sequenza molto più compiuta di Carrie sono destinate a una manipolazione che persino De Palma se la sta cercando; l'inquadratura finale in particolare sebbene sia una lezione magistrale su come copiare se stessi. Eppure c'è una scena molto squilibrata e di per sé perfetta all'ospedale psichiatrico in mezzo a questo epilogo confuso dove il dottore lavora su un'infermiera per la quale tutti gli altri detenuti si comportano come animali in uno zoo e una ripresa dall'alto che sale e sale sulla scena è una delle migliori inquadrature di perversione sessuale/generale mai catturate su pellicola.<br /><br />Un peccato quindi che il film finisca in modo così strano e inquietante mentre fino a quel momento era un notevole pezzo di cinema pulp dove la classe è ovunque negli aspetti tecnici (luci soffuse movimenti di macchina intricati apparentemente così semplici) in mezzo a un argomento che dovrebbe essere trovato nel mix di tascabili da 25 centesimi. Non è un capolavoro ma lo preferirei sicuramente alla maggior parte dei recenti thriller del regista.
critique1988 Sebbene il titolo "Before the Devil Knows You're Dead" derivi da un proverbio irlandese il film si svolge come una tragedia greca. Tutto inizia con una rapina andata male e continua a degenerare mentre due fratelli cercano di sfuggire al pasticcio in cui si sono cacciati.<br /><br />Il cast è ben assemblato con Philip Seymour Hoffman ed Ethan Hawke che interpretano i suddetti fratelli. Tra i personaggi di supporto degni di nota ci sono Albert Finney nel ruolo del padre e Marisa Tomei nel ruolo della moglie di un fratello e amante dell'altro. Al di là di questi principi la recitazione è mediocre.<br /><br />La storia è avvincente e viene raccontata con un certo grado di verve. La struttura narrativa mantiene le cose interessanti fornendo diversi punti di vista e frequenti cambi di tempo. Detto questo l'imprevedibilità del film è in qualche modo attenuata poiché diventa evidente fin dall'inizio che questa storia è una tragedia fino in fondo. Tutto sommato un debutto piuttosto impressionante per lo sceneggiatore esordiente Kelly Masterson.<br /><br />La regia di Sidney Lumet è ben gestita ma sono più colpito dal fatto che stia ancora dirigendo a più di ottant'anni. Sono rimasto meno colpito dalla colonna sonora di Carter Burwell ma non è una grande distrazione.<br /><br />Alla fine il film si rivela una visione avvincente e sebbene la storia e la presentazione possano avere superficiali somiglianze con altri film questo rimane un'esperienza unica.
critique1989 L'idea è un titolo molto intelligente il film ha un tono ironico serio. Ma è così sottile che non sai come interpretarlo! Questi ragazzi stanno facendo una commedia vera e propria o c'è qualcos'altro in corso? I pochi dialoghi del film non sono molto delicati e questo aggiunge potenza al film. Se tutto l'audio fosse stato disattivato dal film in realtà non avrebbe tolto nulla al film. Le azioni fisiche o l'arte di mostrare sono così forti che da sole trasmettono l'intera storia.<br /><br />I è una benedizione e con la benedizione l'emozione è seguita dalla vergogna. Ho detto per la prima volta questo film come parte di un festival del cinema "nero". Dopo aver visto il film sono rimasto così colpito dal lavoro. Ma poi mi sono chiesto cosa fare dopo? Dove può qualcun altro vedere questo lavoro? La comune associazione di arte senza scopo non si trova qui. Puoi vedere l'intenzione nel design dall'inizio alla fine. L'uso della musica africana lo stile il casting tutto sembra pianificato e per una ragione. Lo sviluppo del personaggio è incredibile. Penso che il casting sia l'aspetto più forte del film; i personaggi sono facilmente definiti entro 2 minuti dai 6 minuti di durata effettiva del film.<br /><br />Dobbiamo vedere più film di questo tipo c'è davvero bisogno di un maggiore sostegno allo sviluppo di cortometraggi in generale.
critique1990 Mi sono iscritto a IMDb così la gente sa che bel film è! Non capita spesso di imbattersi in un film che sia commovente e visivamente cinematografico ma umile. Hai letto la trama quindi tutto quello che voglio dire è di non guardarlo perché vuoi vedere uno scontro di identità religiosa culturale perché questo è il tipico equivoco in cui le persone leggono invece apprezzalo e renditi conto che parla di un padre e un figlio in un viaggio che imparano a conoscersi attraverso le loro lotte. Compralo e passalo prima che film4 ci arrivi. Questo è stato uno dei pochissimi film ad essere nominato per un BAFTA essendo indipendente e straniero. La bellezza è che riesce ad attrarre chiunque anche se non guardi mai niente sottotitolato o sei abituato alla formula di Hollywood solo una bella storia che ti terrà impegnato. L'unica cosa che vorrei è che fosse più lungo e vedere cosa succede
critique1991 È Showtime! Showtime è semplicemente un ostacolo nelle carriere di Eddie Murphy e Robert DeNiro. È un film divertente e un piacere colpevole ma non all'altezza degli standard degli attori soprattutto di Robert. Showtime è diretto da Tom Dey e presenta alcuni piccoli ruoli di ragazzi come William Shatner e Mos Def.<br /><br />Showtime parla di due poliziotti molto diversi Mitch Preston (DeNiro) e Trey Sellars (Murphy). Uno prende il lavoro seriamente in modo discreto e silenzioso mentre l'altro è più accomodante e vuole divertirsi di più dei criminali nel suo sedile posteriore. Entrambi sono alla ricerca degli stessi criminali dietro un'enorme rapina di televisori videoregistratori ecc. Poi si incrociano e una stazione televisiva vuole un nuovo reality show quindi combattono il crimine mentre sono in TV. Mitch odia la pubblicità mentre Trey la adora con la sua battuta "È Showtime!" Le loro buffonate e i loro metodi televisivi vengono mostrati in TV e sono il nuovo show "Cops". Il divertimento inizia.<br /><br />Nel complesso Showtime è una divertente commedia d'azione. Un bel film ma non all'altezza delle aspettative e degli standard degli attori. Tuttavia procede a gonfie vele mentre procede a parodia dei reality show. Una buona pausa da show come Cops. Davvero alla fine solo un piacere colpevole.<br /><br />Il mio voto: 7/10<br /><br />Eliason A.
critique1992 Niagara Niagara è una storia sorprendente e straziante sui due outsider Seth e Marcy. Robin Tunney offre una fantastica interpretazione di Marcy che soffre della sindrome di Tourette e si ammala sempre di più man mano che il film procede. Questo film non è molto ottimista ed è molto emotivo ma allo stesso tempo molto romantico. È difficile da spiegare ma guardatelo e scopritelo di persona. Ne vale sicuramente la pena.
critique1993 Un film caldo dolce e straordinariamente affascinante su due lavoratori antagonisti nello stesso negozio (James Stewart e Margaret Sullavan) che portano avanti una storia d'amore tramite cassetta postale senza che nessuno dei due lo sappia. La chiave del successo di questo film è che Ernst Lubitsch tiene lontano qualsiasi sentimentalismo sdolcinato e chiede ai suoi attori di offrire interpretazioni discrete e senza fronzoli. Di conseguenza ti innamori praticamente di tutti loro.<br /><br />C'è una forte vena di malinconia che attraversa questo film e che ho apprezzato. La solitudine è un tema importante rappresentato in modo più evidente nel personaggio del proprietario e direttore del negozio interpretato meravigliosamente da Frank Morgan. Scopre di essere tradito dalla moglie e si rende conto che la vita di successo che si è creato non è sufficiente a impedirgli di sentirsi solo quando non ha una partner con cui condividerla. Ciò rende la timida storia d'amore tra Stewart e Sullavan ancora più toccante perché entrambi stanno cercando di raggiungere questa persona invisibile che entrambi considerano un'anima gemella prima ancora di incontrarsi. Ovviamente sappiamo che alla fine andrà tutto bene ma il film non ci fa dimenticare la triste sensazione che entrambi proverebbero se scoprissero che la realtà non è all'altezza della fantasia.<br /><br />Lubitsch riempie il suo film con un cast di prim'ordine che ha un sacco di chimica. Il piccolo gruppo di dipendenti del negozio si definisce per tutto il film come una piccola famiglia ed è esattamente così che ci sentiamo anche noi.<br /><br />Questa è una meravigliosa storia d'amore non celebrata.<br /><br />Voto: A+
critique1994 Questo è davvero un film eccellente con un messaggio rivoluzionario (sia nella forma che nel contenuto) che non dovrebbe essere perso da nessun fan della Nouvelle Vague francese o del cinema underground. Ci sono a malapena titoli di testa o di coda: siamo semplicemente catapultati nel mondo dell'arte consumistica della rivoluzione e della gioventù. Questo film ha poco a che fare con il documentario ed è più interessante nel giocare con le nostre idee di pubblicità e il suo rapporto con la realtà. I ​​confini tra reale e non reale vengono attraversati in modi familiari ai film che discutono di documentari ma questa volta lo facciamo per il gusto di consumare e commercializzare non per descrivere il reale.
critique1995 Ciò che inizia come un affare molto prevedibile e un po' monotono alla fine è piuttosto esilarante e divertente. "Right to Die" non è molto pieno di suspense ma compensa ampiamente con alcune scene stravaganti e un gore esagerato.<br /><br />Spoiler qui: <br /><br />I maggiori meriti vanno anche alla performance impeccabile di Martin Donovan nei panni di uno dei personaggi più spregevoli mai apparsi sullo schermo. Interpretando il personaggio in un modo "distaccato" ti senti quasi dispiaciuto per lui alla fine quando il suo grande piano fallisce. Anche Corbin Bernsen mastica la scenografia interpretando un tipo non proprio buono che ottiene ciò che merita.<br /><br />Fine dello spoiler.<br /><br />Come film di vendetta dai morti "Right to Die" trae grande vantaggio dai suoi interpreti ed è più che un modo accettabile per trascorrere meno di un'ora.
critique1996 Dopo aver atteso anni per una raccolta definitiva delle esibizioni dei Led Zeppelin in video i fan sono stati finalmente ricompensati con quello che è senza dubbio il più grande video di concerti di sempre! Molto meglio del triste "Song Remains the Same" questo video include esibizioni da non meno di 5 sedi diverse che abbracciano un decennio. Include anche interviste rare e apparizioni in TV. La qualità del suono è incredibile considerando il materiale di partenza utilizzato. E la qualità del video è ancora più impressionante. Questo è un ASSOLUTO MUST per ogni fan dei Led Zeppelin.
critique1997 Mi piacciono i film di Ralph Bakshi ("Wizards" "Cool World" e il sottovalutato film d'animazione "Il Signore degli Anelli") e sono un collezionista e fan di Frank Frazetta. Sono anche un fan di sword and sorcery che ama i mondi di Edgar Rice Burroughs e Robert E. Howard.<br /><br />Mi sono perso l'uscita nelle sale di "Fire and Ice" nel 1983 e da allora non vedo l'ora di vederlo in video o in qualche ripresa. Quindi l'uscita del 2005 è stata per me un sogno che si è avverato. Tuttavia l'ho acquistato con un po' di trepidazione perché speravo che non valesse la pena guardarlo solo una volta e poi metterlo sullo scaffale come "oggetto da collezione" a prendere polvere fino al giorno della mia morte. Fortunatamente i miei timori erano infondati e sono rimasto piacevolmente colpito da questo film.<br /><br />Come per l'arte di Frazetta questo è un film grintoso che ha una fisicità e una sessualità che è difficile trovare nella maggior parte dei film fantasy/sword and sorcery senza essere volgare o volgare. L'arte è buona e si vedono scorci di Frazetta al suo meglio. Anche i miei ragazzi hanno adorato guardarlo con me e chiedono di guardarlo ancora e ancora. Tuttavia mia moglie ha qualche obiezione a causa della principessa vestita in modo succinto (molto Frazetta-esquire). A me non dispiace perché è credibile e non c'è scena di sesso.<br /><br />Si usa il roto-scoping ma personalmente mi piace il roto-scoping. Conferisce movimenti più fluidi e realistici ai personaggi cosa difficile da trovare nell'animazione.<br /><br />Nonostante alcuni problemi di continuità consiglio questo film a tutti gli appassionati di Bakshi Frazetta Conan e sword and sorcery. Godetevelo!
critique1998 Quei recensori che si sono lamentati che questo film manca di plausibilità o ha problemi di costruzione non hanno colto il punto. Questa è una storia d'amore meravigliosamente kitsch con un sacco di musica Play gypsies! Dance gypsies! che sia prende in giro storie d'amore esotiche che le celebra. Ray Milland abbottonata è un divertente contraltare per una Dietrich con i capelli neri sciarpe lacere e tonnellate di gioielli. L'impazienza del personaggio di nutrire Milland e prendersi cura di lui assomiglia più alla brava casalinga tedesca che Dietrich era fuori dal set che ai suoi ruoli da vampira manierata. Essendo in vigore la censura è chiaro che condividono una carovana solo in termini platonici con Milland che combatte le avances di Dietrich con una determinazione notevole per uno scapolo eterosessuale che potrebbe essere ucciso da un giorno all'altro. La sua unica scusa è che puzza quindi forse un inglese noioso e schizzinoso potrebbe davvero essere scoraggiato.<br /><br />Nel piccolo ruolo del giovane compagno di Milland nella sua missione segreta Bruce Lester aggiunge una nota di effeminato di tipo diverso. All'inizio ci viene detto che adora Milland come un eroe e in effetti lo adula. Quando dopo che si sono separati incontra Milland ora trasformato in uno zingaro dalla pelle scura con una camicia aperta fino alla vita il suo apprezzamento entusiasta del travestimento suggerisce ulteriormente che non solo Dietrich è romanticamente infatuato di Milland.<br /><br />Nonostante i personaggi meravigliosamente improbabili e la sequenza di eventi il crescente amore di Milland per Dietrich e la sua accettazione degli aspetti non razionali della vita sono piuttosto toccanti. E quando durante la loro ultima notte da soli prima di scappare dice che ognuno di loro ora contiene metà dell'altro i due sono diventati uno e poi cala l'oscurità penso che possiamo supporre che il censore abbia deciso di dargli una tregua! Un errore: all'inizio Milland che dovrebbe essere inglese si riferisce a un tenente usando la pronuncia americana. (Gli inglesi dicono "leftenant"). Dal momento che Milland era britannico deve averlo detto in quel modo perché i cineasti americani temevano che il pubblico americano sarebbe stato distratto e confuso dallo stile britannico.
critique1999 Scrivere di qualcosa di così meraviglioso è completamente difficile. In realtà è quasi impossibile descrivere le peculiarità di questo film. Questa è una storia meravigliosa su sesso e genere ed è quasi incredibile che non abbiamo a che fare con scene di sesso oscene. Sentire questo film è stato fatto per persone a cui piace sentire e solo sentire la vita in tutta la sua complessità in un modo semplice e meraviglioso. Lo guardiamo e qualcosa inizia a crescere dentro le nostre menti persino nei nostri cuori: è una poesia pura. Ho guardato alcuni film "gay" e sono quasi sempre rimasto molto insoddisfatto con scene di sesso inutili non perché non mi piacciano le scene di sesso ma in genere sono così pornografiche che sono costretto a pensare che il regista o i produttori o lo sceneggiatore pensino che l'omosessualità significhi perversione. Nagisa no Shindobaddo è completamente diverso da quelli. Tre sono i personaggi principali. Abbiamo Ito Yoshida e Aihara due ragazzi e una ragazza in uno strano triangolo amoroso. A Ito piace il suo migliore amico Yoshida a Yoshida piace Aihara e ad Aihara piace Ito. Immagina cosa potrebbe trasformarsi in mani impreparate? Ma al contrario Hashiguchi crea una storia magnifica che entra profondamente nella filosofia della vita aggiungendo una domanda nella nostra mente che mi ha fatto pensare stupito alla fine del film: Perché? E quel perché si è espanso in molteplici domande dentro il mio cervello e dentro il mio cuore. Le scene in realtà a volte tendenti a essere noiose sono momenti della poesia più deliziosa che siamo in grado di sentire ma totalmente incapaci di scrivere a parole. E forse per questo non siamo in grado di capire la domanda alla fine del film. Sono sicuro che questo film non è stato fatto per noi per discuterne ogni pezzo... Alcune persone vogliono capire un film quasi sezionandolo. Altri sono così abituati ai comuni film "gay americani" che non riescono ad apprezzare il vero valore di questo capolavoro. Guardalo chiudi gli occhi nei titoli di coda e senti tutto senti te stesso senti la meravigliosa canzone. Per tutto questo e molto molto di più do un nove. E non do proprio un dieci perché dieci su dieci è la perfezione. Ma confesso che ci sono quasi riuscito.
critique2000 Non dubito che Victor McLaglen abbia vinto il suo Oscar come miglior attore per questo film in virtù di una divisione a tre tra i protagonisti di Mutiny on the Bounty Clark Gable Charles Laughton e Franchot Tone che erano tutti nella stessa gara. Ma The Informer è comunque un bel film perché John Ford non avrebbe ricevuto il suo primo Oscar come miglior regista se non fosse stato così. Nessuna divisione coinvolta nel suo premio.<br /><br />Il film e la storia di Liam O'Flaherty su cui si basa riguardano un povero sempliciotto di nome Gypo Nolan che un tempo era un membro dell'Irish Republican Army. Ne è stato espulso per una trovata imbecille che ha combinato e vuole rientrarci. È rimasto con gli ultimi penny e se non riesce a rientrare ne vuole abbastanza per il viaggio in America. C'è una ricompensa di venti sterline per informazioni che portino all'arresto di un ex compagno di nome Frankie McPhillip interpretato da Wallace Ford. In un momento di debolezza va alla polizia Black and Tan e fa la spia su McPhillip.<br /><br />L'IRA è piuttosto ansiosa di scoprire chi ha fatto la spia su McPhillip e sono abbastanza certi che sia stato McLaglen. Non ha l'arguzia per coprire davvero le sue tracce. Fa un debole tentativo di incriminare un altro uomo di nome Peter Mulligan interpretato da Donald Meek. Raccoglie anche un parassita interpretato da J.M. Kerrigan.<br /><br />L'intera azione di The Informer si svolge nel 1922 a Dublino dalle sei di sera fino alle prime ore del mattino seguente. Per necessità è girato nell'oscurità e nelle ombre il che lo rende probabilmente il primo thriller noir. Se fosse stato fatto dopo la seconda guerra mondiale The Informer sarebbe stato classificato come un grande classico noir come Odd Man Out o The Third Man con cui ha molte somiglianze.<br /><br />John Ford conosceva molto bene questo mondo. Si prese un periodo di pausa durante la ribellione e all'epoca si trovava in Irlanda e aveva un fratello che era nell'IRA. Il suo vero nome prima di averlo anglicizzato era Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster interpreta il comandante dell'IRA Dan Gallagher. Nel libro Gallagher è un uomo più duro e cattivo di quanto Foster lo faccia apparire qui. Immagino che John Ford lo volesse come un personaggio simpatico per dare ai fan del cinema un po' di interesse. Chiarisce che Foster deve eliminare l'informatore perché i Black and Tans lo prenderanno e otterranno molto di più da lui e metteranno in pericolo l'intera organizzazione.<br /><br />La scena del processo all'IRA è il momento clou del film. Quando Foster chiede a Donald Meek se riconosce l'autorità della loro corte Meek non è in grado di dire di no. La giustizia e l'ordine del Re non funzionano qui. Illustra graficamente a quel punto nonostante l'occupazione da parte delle truppe dell'esercito e della polizia che gli inglesi stanno effettivamente perdendo la presa sulla popolazione.<br /><br />Certo The Informer è una storia piuttosto cupa con i suoi tocchi alla John Ford ma molto meno di quanto ci si aspetterebbe. Anche se McLaglen spende i suoi soldi in una sbornia l'IRA è costantemente nell'ombra a osservarlo e a contare ogni centesimo.<br /><br />The Informer è un racconto ben narrato sull'Irlanda in un periodo cupo e triste.
critique2001 La maggior parte delle persone che assisteranno a questo film non avrà idea del grande romanzo di Arthur Miller che ne è la base. È un romanzo che dovrebbe essere letto da più persone per vedere come i pregiudizi influenzano e alterano la vita delle persone.<br /><br />All'inizio Lawrence Newman è un uomo comune. Gli occhiali che il suo capo gli fa indossare cambiano tutto ciò per cui ha lavorato e il suo mondo intero crolla intorno a lui a poco a poco. Non poteva esserci attore più adatto di William H. Macy a portare questa intelligente interpretazione sullo schermo. Non solo è un talentuoso attore teatrale e cinematografico ma proietta onestà dietro ogni personaggio che interpreta. È un uomo comune intrappolato nelle sue insicurezze. La sua ansia si intensifica quando prende posizione e lascia il lavoro. Improvvisamente deve affrontare i problemi che ha cercato di evitare per tutta la sua esistenza borghese nella Brooklyn degli anni '40. È ebreo o no? La fotografia di questo film brillante e suggestivo diretto con mano sicura da Neil Slavin continuava a ricordarmi alcuni dipinti di Edward Hopper in particolare una sequenza all'inizio del film quando Newman esce da un edificio e la ripresa notturna in cui lui e sua moglie vengono seguiti da lunghe ombre nere dietro la coppia minacciose e in attesa del confronto con i bulli. Laura Dern David Paymer e in particolare Meat Loaf che infonde un'incredibile profondità al bullo della porta accanto sono eccellenti ma impallidiscono tutti in confronto alla svolta stellare di William H. Macy (H deve stare per HONEST..) Se non avete letto il libro ve lo consiglio sinceramente perché nessuno ha scritto in modo più sincero e convincente di Arthur Miller.
critique2002 Ho bei ricordi di quando guardavo questo film visivamente abbagliante da bambino alla fine degli anni '70/inizio anni '80 su wor-tv (ora upn-9) a New York. Sebbene sia un prodotto degli anni '60 questo film non è invecchiato per niente. Gli effetti sono altrettanto meravigliosi di quelli del 2001 e per certi versi superiori (il lavoro sui modelli è impeccabile). Con un cast attraente una fotografia a colori e una scenografia fantastiche e una colonna sonora evocativa JTTFSOTS è un vincitore!
critique2003 Ho pensato che la lettera d'amore fosse un bel film. Ci sono alcune cose che avrebbero potuto renderlo migliore. Ma Kate Capshaw è assolutamente bellissima e lo ha dimostrato in questo film. Vorrei che ci fossero state alcune scene più rivelatrici di lei ma è stato comunque un film molto bello. È stato molto divertente da guardare!
critique2004 La maggior parte delle persone non coglie il punto del concetto di Hollywood. Se un eroe può stimolare azioni eroiche nella mente di un bambino entro i limiti della legge allora approvo le lezioni insegnate da Doc Savage.<br /><br />In ogni momento di conflitto o guerra il pubblico e il governo cercano eroi da decorare. L'industria cinematografica porta eroi sullo schermo affinché le persone si identifichino con loro come Doc Savage James Bond Superman Batman Spiderman e altri. Doc Savage è ricordato da più di una generazione come il "meglio del meglio" prima di James Bond Superman o di tutti gli altri. Tutti gli altri che seguono Doc Savage sono solo una parte del personaggio non l'"Uomo di Bronzo".
critique2005 Voglio solo dire che questo film è stato eccellente.<br /><br />L'ho amato dall'inizio alla fine. <br /><br />La recitazione è stata fantastica. Il regista ha fatto un lavoro incredibile e vorrei vederlo di nuovo.<br /><br />Jennifer Tilly ha fatto un'ottima interpretazione il ragazzo che ha interpretato suo padre (Manny) è stato un altro grande attore MA NON RIESCO A RICORDARE IL SUO NOME.<br /><br />Non vedo l'ora di vedere El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa è così bravo e penso che sia uno degli attori più talentuosi in circolazione. Ci sono un sacco di attori latini che fanno un ottimo lavoro come quello mostrato in questo film!<br /><br />Noleggiatelo!!! Noleggiatelo!!! Noleggiatelo!!!
critique2006 Basato sulle memorie di Gypsy Rose Lee che ha dipinto un ritratto molto più affettuoso della madre rispetto a sua sorella l'attrice "Baby" June Havoc nella sua autobiografia "Early Havoc" su cui "Non si uccidono così anche i cavalli?" era liberamente basato. Ho visto Ethyl Merman nella produzione originale di Gypsy a Broadway ed è stata fantastica come "Mama Rose" ma sicuramente più "Merman" di Rose. Sono rimasto deluso dall'interpretazione di Rosalind Russell nella versione cinematografica del 1962. Attrice altrimenti eccellente Russell è stata un sostituto molto rigido di Merman. Bette Midler al contrario è stata migliore e più credibile di Merman e consiglierei la sua interpretazione come quella definitiva.
critique2007 Ho pensato che fosse eccellente e continuo a pensarlo. Sono grato che siamo ancora in grado di vedere cose diverse da quelle con cui Hollywood ci inonda quasi. Saving Grace è intelligente e piacevole: chi si sente offeso dalla questione della marijuana farebbe meglio ad andare a vedere un film tipo America's bride.<br /><br />Saving Grace dimostra anche che un film divertente non deve essere stupido. Mi sono fatto una gran risata per la maggior parte del film ma mi sono anche chiesto cosa avrebbe dovuto fare la protagonista femminile per pagare i debiti del marito defunto.<br /><br />In poche parole: una trama spiritosa con il tipico umorismo inglese e una buona recitazione e regia. Non si potrebbe chiedere di più.<br /><br />7/10.
critique2008 Da quando ho visto questo film da bambino più di 30 anni fa non mi stanco mai di guardarlo. Dalle scene iniziali nella fabbrica di corni al motore dell'auto che gira dal sedile posteriore a Ollie che risponde al telefono e viene accidentalmente spinto fuori dal finestrino da Stan penso che questo sia stato forse il loro miglior film degli ultimi tempi. Dopo questo sono passati alla 20th Century Fox e sebbene quei film non fossero terribili mancavano dei tempi comici di questo film. Jimmy Finnlayson il loro storico antagonista nella sua ultima apparizione con i ragazzi che si presenta come il Dottore è fantastico! citazione: "Ho detto latte di capra" la sua risposta a Stan che gli chiede come si fa a mungere un fantasma! Charlie Hall e persino Ben Turpin si presentano! Direi che tutto sommato è una delle mie commedie preferite di L & H.
critique2009 Vedere Laurel senza Hardy in un film sembra strano ma è comunque divertente. È una parodia ben fatta di quello che è diventato un classico del cinema muto e mette in mostra molto bene il talento di Stan. Mentre i suoi film con Oliver Hardy erano fantastici questi primi sforzi da solista danno un'idea di quanto fosse abile nel suo mestiere e di quanto sarebbe potuto essere grande se avesse continuato nella tradizione di Keaton e Chaplin come star individuale. La sequenza di ballo con la sua vera moglie nella scena del caffè è la parte migliore del film e ha alcuni spunti piuttosto divertenti da abbinare agli eccellenti passi di danza di Laurel. E il climax della corrida è un gioiello poiché persino il toro cade a terra. E mi piace l'ironia nella scena in cui è sepolto nei cappelli e si rialza indossando la sua familiare bombetta di Laurel e Hardy. Per quanto ami la coppia Laurel e Hardy e pensi che non ci sia mai stato un duo comico più divertente sullo schermo durante il loro periodo migliore è bello vederli da soli ogni tanto (guardate THE FIGHTING KENTUCKIAN che Hardy ha girato con il Duca come un altro bell'esempio). Dale Roloff
critique2010 Può essere davvero un film della Troma? Alcune scene hanno quasi l'aspetto di un film di serie A. La recitazione è generalmente competente (i due protagonisti e l'infermiera-surrogata sono stati particolarmente bravi e mi sono piaciuti alcuni degli scontri tra i giovani Capuleti e Ques); le scene sono state montate in modo fluido; la trama è coerente. È divertente. Ha una colonna sonora originale e alla moda.<br /><br />Ha i soliti disgusti e umorismo basso della Troma ma non credo che Shakespeare ne sarebbe stato così dispiaciuto. In effetti penso che avrebbe potuto strappargli qualche bella risata.<br /><br />È un buon DVD. C'è una colonna sonora alternativa con un commento molto informativo del regista diverse scene eliminate e la solita raccolta di sciocchezze autoironiche della Troma.<br /><br />Non vi dirò che questo era Quarto potere ma è un film a basso budget piuttosto ispirato.
critique2011 Mio figlio aveva 7 anni quando ha visto questo film ora è su una nave da pesca russa e ha detto che il film che lo ha colpito di più e che gli è rimasto impresso per tutti questi 39 anni è il film The Legend of the Boy and the Eagle. Mi ha chiesto se fosse possibile procurarglielo. Sono sicuro che gli passano per la testa un sacco di cose dato che ha solo 3 ore di luce solare ed è su questa nave da 3 mesi e ne avrà altri 3 prima che il suo contratto scada. Dal momento che abbiamo sangue indiano si collega a questo film. Il 27 gennaio compirà 47 anni e vorrei riuscire a procurargli questo film. Vive in Thailandia ed è stato un pescatore commerciale per gli ultimi 17 anni e come tutti sappiamo questo è uno dei lavori più pericolosi. Puoi aiutarmi a procurargli questo film? Grazie in anticipo Dolly Crout-Soto Deerfield Beach FL
critique2012 Ho visto questo GRANDE film classico di Greta Garbo e ho pensato che la sua interpretazione fosse eccellente. Tuttavia la versione cinematografica tedesca con sottotitoli in inglese è stata la sua migliore interpretazione. Greta Garbo ha persino detto alla stampa che il film tedesco era il suo preferito dove ha dovuto passare dal cinema muto al sonoro. Greta aveva una voce acuta e ha dovuto prendere lezioni per abbassarla per i suoi futuri ruoli nei film. Questa storia è stata molto triste perché Greta Garbo (Anna Christie) "Ninotchka" '39 è stata abusata in una fattoria da ragazzini e suo padre l'ha abbandonata anni fa come marinaio e poi come capitano di chiatta di carbone. C'erano molte scene della vecchia New York il ponte di Brooklyn Coney Island e lo skyline di Manhattan. Charles Bickford (Matt Burke) "Days of Wine & Roses" '62 un attore veterano classico ha dato un grande ruolo di supporto.
critique2013 ricordo di aver visto un film di Elizabeth Montgomery quando avevo forse 5 anni (se non di più) e ancora oggi riesco a ricordare questo film (solo a pezzettini). è stato il film che ho ricordato per tutta la vita perché ero così spaventata. Penso di ricordare la parte della storia e la casa costantemente buia. la parte principale che mi ha fatto più paura è stata Elizabeth che camminava per casa tutta buia e poi c'era qualcuno nel campo fuori. All'epoca pensavo di essere una vecchia strega ma il ricordo è ora molto confuso quindi non riesco a ricordare chi fosse ma era sicuramente qualcuno in agguato in un campo fuori... e quella parte è quella che mi ha fatto più paura. vorrei tanto poter vedere di nuovo questo film. se qualcuno sa come ottenere una copia mi mandi un'e-mail a valid908@yahoo.com
critique2014 Un grande pezzo d'epoca che mostra come gli atteggiamenti siano cambiati in 40 anni. Grande scenografia attori accattivanti grandi battute ("Signorina Bender non mi interessa se la picchi su un tamburo nativo!" dice Amanda Farrow di Joan Crawford a Hope Lange quando Lange chiede incredula come ci si aspetta che legga e riassuma una grande quantità di manoscritti in così poco tempo). Se avete visto questo film stroncato e scansionato in TV e non nella versione letterbox della pay-TV o di AMC (American Movie Classics) non l'avete visto davvero. Speriamo che questo piacere colpevole di un film venga presto reso disponibile in DVD in una versione letterbox e con la sua colonna sonora stereofonica originale a 4 tracce. Grande sequenza dei titoli di apertura che cattura davvero l'atmosfera della New York del 1959 mentre Johnny Mathis canta la sigla "Best of Everything" in una camera di risonanza circondata da un coro di violini e un altro coro di urlatori di sottofondo. Aborti spontanei! Follia! Romanticismo in ufficio! Boss stronzi e freddi! Amore frustrato! È tutto qui per divertirsi.
critique2015 Questo film mi ha "ossessionato" da quando l'ho visto quando avevo circa 8 anni. Non sapevo come si chiamasse quindi sono così contento di averlo finalmente trovato. Ricordo di essere stato piuttosto spaventato perché ero appena stato in una miniera di stagno in Cornovaglia quando l'ho visto quindi potevo immaginare tutto. Fortunatamente non ho visto fantasmi di bambini morti lì ma ho trovato questo film davvero molto inquietante e spaventoso quando ero molto più giovane. Di sicuro non l'ho mai dimenticato anche se non sono riuscito a trovarlo da nessuna parte. Mi sembra di ricordare che i film della Children's Film Foundation fossero generalmente buoni ma non li trasmettono più. Ricordo anche programmi come The Children Of Green Knowe nella stessa epoca sulla BBC ugualmente inquietante a modo suo.
critique2016 Fedele all'opera di Pearl S. Buck i cui anni trascorsi in Cina da figlia di genitori missionari le hanno fornito una profonda conoscenza della cultura cinese e della sua filosofia questo adattamento cinematografico è realizzato in modo brillante sia dal punto di vista tecnico che da quello della recitazione.<br /><br />Wang Lung è un umile contadino grato per le basi della vita: sopravvivere con la sua terra e sposarsi di recente con Olan un servitore di una ricca e potente famiglia della zona del villaggio. Nonostante i migliori sforzi di Wang Lung e Olan per coltivare la terra crescere i figli e accumulare risparmi e ricchezza una carestia minaccia di spazzare via tutto ciò per cui hanno lavorato. Scegliendo di non vendere la loro terra una credenza tradizionale asiatica si recano invece in una grande città per aspettare la fine della carestia. Mentre sono in città sono ridotti a mendicare e a essere solo una delle centinaia di altre sfortunate famiglie senza casa. Sebbene non sia un saccheggiatore Olan viene coinvolto in un saccheggio della folla nella casa di un uomo ricco. Viene sommariamente radunata per essere giustiziata dall'esercito ma viene salvata all'ultimo minuto. La sua fortuna tuttavia è che ha trovato dei gioielli di valore nel luogo del saccheggio che offrono a lei e alla sua famiglia l'opportunità di tornare alla loro fattoria per ricominciare da capo. La ricchezza appena trovata trasforma Wang Lung. Diventa egoista egocentrico e si prende il merito della scoperta. Diventa un contadino molto ricco ma questo non fa che peggiorare le cose poiché diventa sempre più ingrato arrogante e difficile da ragionare. Perde il contatto con le cose basilari della vita che il denaro non può comprare: lealtà impegno fiducia correttezza e onestà. Come punizione la natura capovolge ancora una volta la situazione su Wang Lung inviando una piaga di locuste per distruggere tutto ciò che ha. Messo in ginocchio Wang Lung chiede aiuto a tutti gli amici ex amici lavoratori e familiari. Con tutto questo aiuto riesce a salvare la fattoria. Da quell'esperienza torna ancora una volta all'umiltà e all'apprezzamento per le cose basilari della vita.
critique2017 Jim Henson sembrava sempre sfornare spettacoli televisivi meravigliosi. Questo è stato purtroppo uno dei più brevi. Era tenero ascoltare ogni racconto con le sue deliziose morali. Ogni episodio era una nuova storia con nuovi personaggi. John Hurt ha fatto un lavoro meraviglioso nell'interpretare il Narratore e il tono sarcastico di Brian Henson nei panni del cane è stato sempre piacevole.<br /><br />Le scenografie e i costumi erano molto ben fatti. Il lavoro dei Muppet quando richiesto è il classico lavoro di Jim Henson. Sai che è un Muppet ma il suo aspetto accattivante più che perdona. Ti ritrovi incantato e costretto. Quando ogni episodio giunge al termine ti rendi conto di esserti divertito parecchio. Un divertimento appagante non del tipo che svanisce dopo pochi istanti. Ti siedi e pensi a ogni episodio realizzando che ogni storia è davvero senza tempo e presenta un forte racconto di moralità.<br /><br />Devo ancora mostrarlo ai miei figli ma questa è davvero una serie che è più di un intrattenimento per famiglie. Vi imploro di trovarlo su DVD e di rubarlo. Se non ci riuscite allora trovatelo in qualche modo.
critique2018 Sono rimasto incantato dal debutto di Niami. Spero che presto vedremo altri suoi lavori. Sono stato abbastanza fortunato da vedere il film durante la sua breve programmazione a New York e mi è sembrato un degno successore di film degli anni '80 ambientati nel centro della città come Cercasi Susan disperatamente e Fuori orario ma con un delicato tocco europeo che lo ha reso fresco e divertente. Un cast corale forte che recitava per lo più controcorrente è stato un piacere. E ho pensato che le trame complesse e interconnesse fossero perfette. Sandra Bernhard offre la sua migliore interpretazione dai tempi di Re per una notte mentre Peter Stormare è esilarante e Ling Bai toccante. Guardatelo.
critique2019 Who will love my children mi ha cambiato il cuore mi ha fatto piangere per tutto il tempo ho pianto di più quando la famiglia ha dovuto dire addio al bambino ho pianto di più per quello e ogni volta che un bambino veniva adottato ho pianto quando hanno dovuto dire addio alla madre è stato triste per loro perdere la madre mi dispiaceva per il bambino con l'epilessia ero felice che fosse stato adottato dalla stessa famiglia di uno dei suoi fratelli. Per me quel ragazzo era speciale perché stava andando in una casa di cura. Sento di essere speciale perché sono in un mondo con la sindrome di Asperger e a volte quando mi sento giù a volte mi piace piangere. Mi è piaciuto molto questo film 10 su 10. Una storia vera molto bella. Un altro film che ti farebbe venire le lacrime agli occhi penso sarebbe Tuesday's With Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
critique2020 Questa serie TV animata è semplicemente il modo migliore per far imparare ai bambini come funziona il corpo umano. Sì è biologia ma non lo diranno mai.<br /><br />Penso davvero che questa sia la parte migliore di questa serie di "cartoni animati educativi". Ricordo che puoi trovare piccoli libri e un corpo di plastica in diverse parti: pelle scheletro e naturalmente: organi.<br /><br />Nello stesso flusso troverai: "Il Ã©tait une fois l'homme" che racconta la storia umana dal big bang al XX secolo. C'è anche: "Il Ã©tait une fois l'espace" (sullo spazio e la sua esplorazione) ma quello è più una finzione che una descrizione della realtà poiché si svolge nel futuro.
critique2021 Ho preso parte a una piccola mini produzione di questo quando avevo circa 8 anni a scuola e mia mamma mi ha comprato il video. L'ho adorato da allora!! Quando ero più giovane erano le canzoni e le spettacolari sequenze di danza che mi piacevano ma da quando l'ho guardato da grande apprezzo di più la fantastica recitazione e la rappresentazione dei personaggi. Oliver Reed e Ron Moody sono stati brillanti. Non riesco a immaginare nessun altro che interpreta Bill Sykes o Fagin. Nancy di Shani Wallis è il personaggio migliore per me. Ha sopportato così tanto per quei ragazzi penso che sia un personaggio così forte e la sua scena finale quando... Be' sai... Mi fa sempre piangere! Il miglior musical di tutti i tempi secondo me. È durato tutto questo tempo vivrà per molti altri anni a venire! 11/10!!
critique2022 Il film ottiene il mio timbro di approvazione. La scena nel museo richiede una recitazione senza dialoghi. Questa è una delle scene più interessanti e uniche nella storia del cinema. Il personaggio di Dickinson Kate è molto ben sviluppato e la sua interpretazione si fa sentire per tutto il film. Il miglior lavoro di Angie Dickinson dai tempi di Point Blank!
critique2023 Ho visto questo film solo una volta circa 25 anni fa e fino ad oggi ho sempre detto alla gente che è probabilmente il miglior film che abbia mai visto. Considerando che non c'erano dialoghi verbali e solo dialoghi di pensiero ho trovato il film avvincente e mi sono persino ritrovato a trattenere il respiro per non emettere alcun suono. Consiglio vivamente questo film vorrei che fosse disponibile in DVD.
critique2024 Anche per uno studente di 17 anni che ama la storia e ha colto sprazzi di emozione ed eccitazione durante la sua infanzia con questa serie la sua uscita in DVD è stata una benedizione per sempre. North and South è davvero una serie sull'amicizia l'amore l'onore... puoi nominare la tua lista di sentimenti che provi guardando questa serie. Ricordo ancora la prima volta che ho visto questa serie in TV quando avevo circa 8 anni. Ho pensato wow sembra emozionante. Peccato non aver mai avuto la possibilità di vedere il primo e il secondo libro in TV nei Paesi Bassi. Quando il terzo libro è stato trasmesso come serie in seconda serata nei Paesi Bassi nell'estate del 2004 sapevo che dovevo vedere le altre due serie. Per la maggior parte delle persone il terzo libro è stata una grande delusione per quanto ne so. Bene poiché ho visto il primo libro in DVD devo dire che finora è il migliore di tutti e 3 i libri. Per tutti i giovani che guardano solo film di lusso come The Patriot "Oh America for freedom" qui c'è una visione più realistica da vedere per loro.....
critique2025 Un film economico altamente atmosferico che dimostra grande ingegnosità nell'uso di oggetti di scena scenografie ed effetti (nebbia luci messa a fuoco) per creare una trama inquietante e malinconica. La storia è inverosimile la recitazione è semplicemente funzionale ma mostra come effetti fantasiosi possano sviluppare un'intera narrazione visiva. Questo film è consigliato per la sua atmosfera e trama non per la sua storia.
critique2026 Thriller politico teso e di attualità che prende di mira la controversa politica statunitense di rendition un'altra spaventosa frase orwelliana (danni collaterali qualcuno?) per l'interrogatorio illegale e persino la tortura di sospetti terroristi che aggirano il dovuto processo legale. L'interrogatorio disumano è supervisionato dal capo della polizia egiziana lui stesso bersaglio di un complotto fondamentalista suicida intrecciando così le due principali linee narrative del film. Entrambe funzionano molto bene la scena del bombardamento è grafica e agghiacciante nel suo realismo con il suo epilogo rivelato in un elegante flashback in stile Tarantino e le scene di tortura su un uomo innocente ritratte anche senza esitazione in tutti i loro cruenti dettagli. Il film segna punti rivelatori sull'uso della tortura come mezzo credibile di raccolta di informazioni nella guerra contro i terroristi e contro la burocrazia senza volto e senza polizia (qui personificata da una Meryl Streep adatta e fredda nel ruolo del capo della CIA che dà casualmente l'ordine di rendition) che può rovinare vite innocenti. Non importa la finzione di Kafka pensa di più al recente omicidio dell'innocente brasiliano a Londra nel 2005 con il capo della polizia metropolitana ancora al suo posto e nessuno processato per l'omicidio del pover'uomo. La recitazione è eccellente in tutto e per tutto: i due ruoli chiave dell'uomo innocente e del terrorista attentatore sono interpretati in modo realistico e significativo dagli attori non familiari Omar Metwally e Moa Khouas. Allo stesso modo Yigal Naor nei panni dell'intimidatorio capo della polizia e Zineb Ouhach nei panni della figlia idealista e innamorata suonano veri con le loro interpretazioni la loro mancanza di familiarità (almeno per me) aumenta la credibilità dei loro personaggi. Tra i grandi nomi di Hollywood presenti la statura di Gyllenhaal cresce con i film successivi qui interpretando l'uomo del governo inizialmente distaccato ma poi angosciato e affranto dalla coscienza che alla fine fa la cosa giusta. Witherspoon interpreta la parte della moglie sconvolta principalmente in una tonalità ma è comunque credibile mentre David Fabrizio e Alan Arkin mostrano in modo convincente senatori egoisti e i loro lacchè che si spingeranno solo fino a un certo punto per aiutarti finché le loro prospettive di carriera non saranno compromesse. Ci sono alcune debolezze nella trama; c'è poca necessità drammatica di creare la "suspense" che circonda la fuga di El-Ibrahimi e il personaggio di Streep è forse troppo ovvio come un uomo/donna spauracchio. La cosa peggiore di tutte è l'insensata inclusione della fidanzata di Gyllenhaal sul posto in giro solo per decorazione e una breve scena d'amore gratuita. Nel complesso però un'esperienza cinematografica avvincente e stimolante.
critique2027 Dopo aver recensito 3 delle 4 sitcom di Perry e Croft ho pensato di finirle tutte. Dads Army è la mia sitcom preferita in assoluto It ain't half hot Mum è un classico così come You Rang M'Lord. Non considero Hi De Hi un classico ma è comunque divertente.<br /><br />Racconta di un campeggio simile a Butlins ma invece di cappotti rossi ci sono cappotti gialli. È diretto da Jeffery Fairbrother un uomo ben intenzionato ma con la personalità di un calzino. Lo staff include il divertente direttore dell'intrattenimento Ted il suo compagno Spike (finiva per essere gettato in piscina quasi a ogni episodio) il cappotto giallo Gladys la cameriera sbadata Peggy che desiderava ardentemente essere un cappotto giallo e l'uomo di Punch e Judy Mr Partridge che odia i bambini. Le situazioni si verificavano principalmente attorno alla piscina dove qualcuno veniva buttato dentro in ogni episodio (con i vestiti addosso ovviamente).<br /><br />Non è un classico ma è comunque divertente. Jeffery Fairbrother se n'è andato a metà quindi questo un po' come Only Fools and Horses è rimasto troppo a lungo. Jimmy Perry era in realtà un cappotto rosso al Butlins.<br /><br />Miglior episodio: Peggy's Big Chance serie 2 episodio 2.
critique2028 I newyorkesi contemporanei a questo film ricorderanno quanto sia rappresentativo del suo tempo e quanto bene il cast e la troupe abbiano catturato l'America la New York City di quell'epoca.<br /><br />La sceneggiatura di Norman Wexler delinea i diversi mondi in cui vivono i vari sottogruppi e la regia di Avildsen fa emergere performance fenomenali in tutto. Il talento prodigioso di Peter Boyle è in mostra come mai prima e dopo. Chiaramente è la migliore interpretazione del personaggio che il sempre simpatico Dennis Patrick abbia mai realizzato.<br /><br />Quello che ricorderò sempre di JOE è la sensazione di essere stato in uno stato di shock virtuale all'uscita dal cinema. Sapendo che ciò che lo schermo ritraeva ribolliva sotto la superficie nei quartieri dei cinque distretti della città di New York.<br /><br />Questo film deve essere ricordato.
critique2029 Questa storia familiare di un uomo anziano/una donna più giovane è sorprendentemente dura. Motociclisti hippy amore libero e prigione si mescolano sorprendentemente bene in questo dimenticato sforzo indie in bianco e nero. L'attrice protagonista Patricia Wymer nel ruolo della titolare "Candy" offre la migliore interpretazione della sua carriera (che abbraccia tutti e 3 i film epici drive-in). Wymer è stata precoce e attraente in THE YOUNG GRADUATES (1971) ma offre un'interpretazione più seria in THE BABYSITTER. La violenza occasionale e la nudità periodica sono in qualche modo sorprendenti ma ben gestite dal regista. I protagonisti Wymer e George E. Carey vendono la storia d'amore di maggio/dicembre in modo credibile. Ci sono abbastanza somiglianze tra THE BABYSITTER e THE YOUNG GRADUATES da far chiedere se lo stesso regista abbia diretto anche quest'ultimo film. Patricia Wymer dove sei?<br /><br />Origina di Seattle WA la signorina Wymer era apparsa come ballerina nello show televisivo rock and roll MALIBU U prima di onorare la copertina (oltre ad apparire in un servizio di otto pagine) del numero di agosto 1968 di "Best For Men" una rivista di buon gusto per soli adulti. È anche apparsa come strega di una congrega nel popolare film di culto drive-in del 1969 THE WITCHMAKER.<br /><br />THE BABYSITTER ha finalmente fatto il suo debutto in home video come parte del cofanetto di otto film della BCI DRIVE-IN CULT CLASSICS vol. 3 disponibile su Amazon.com e in alcuni negozi al dettaglio come Best Buy.
critique2030 Da quando mi è stato permesso di giocare di nuovo a Goldeneye è stato impossibile togliermi dalla testa la testa. Sono sorpreso di aver potuto farne a meno. È senza dubbio uno dei migliori giochi di tutti i tempi. Non ho mai giocato ad altri sparatutto ma so che questo è il migliore. La maggior parte delle persone lo accusa di troppa violenza ma io lo trovo ridicolo. Ci saranno anche alcune buffonate grafiche ma c'è di molto peggio in circolazione.<br /><br />La cosa più importante è che è divertente. Con un fantastico arsenale di armi come la RC-P90 e la classica Golden Gun attraverserai diversi livelli impegnativi tratti dal film completando obiettivi cruciali e respingendo orde di guardie. Ci sono tonnellate di trucchi fantastici da ottenere e persino due livelli segreti che otterrai solo se hai la vera abilità. Goldeneye è anche uno dei migliori giochi multigiocatore di sempre. Puoi scegliere diversi personaggi del film classici cattivi dei vecchi film di 007 (Baron Samedi Oddjob May Day e Jaws) e guardie nel gioco. È probabile che tu e il tuo/i partner riderete così tanto mentre vi fate saltare in aria a vicenda che sembrerete Bart e Lisa Simpson che guardano un episodio di Itchy and Scratchy. <br /><br />Quindi se non hai il gioco non noleggiarlo: acquistalo e basta. È troppo bello per essere vero. Per cose fantastiche di Goldeneye dai un'occhiata al sito web Goldeneye di Detstar.com. Ogni amante di James Bond adorerà questo gioco alla grande.
critique2031 Amo così tanto questa serie TV. Contiene animazioni interessanti e bellissime. Non riesco a credere che l'abbiano tagliata fuori dalla TV e anche che non ho mai scoperto se Cybersix e Data7 muoiono o no a quanto pare sopravvivono ma non ne sono sicuro. Cybersix è stata di gran lunga la MIGLIORE serie TV di sempre. So che è troppo tardi per sperare che ricominceranno la serie quindi sono davvero contento di averla guardata. L'HO ADORATA TANTO <3 <br /><br />riguarda una donna di nome Cybersix non è umana. Si fa chiamare Adrian Sieldman un insegnante di scuola superiore. Ora Cybersix è in realtà una donna è solo travestita da uomo di giorno. Di notte cybersix pattuglia la città.<br /><br />Un tizio di nome Von Reicher è colui che ha creato cybersix e una volta scoperto che è viva usa tutto ciò che può per catturarla.<br /><br />SE non l'avete mai guardato prima dovreste assolutamente scaricarlo. Era il miglior programma televisivo del mondo. Perché l'hanno tagliato???? alcune persone hanno problemi. Ma sono contento di aver potuto guardare i 13 episodi.
critique2032 Un film incredibile ben concepito e che mi ha tenuto con il fiato sospeso. Brillantemente orchestrato nei tempi e la comicità è entrata in gioco esattamente quando la tensione aveva bisogno di una scarica. La recitazione è stata generalmente ben fatta (il "regista" avrebbe dovuto chiedere lezioni di recitazione ad Alec Guinness) e la selezione delle inquadrature è stata impressionante (come l'allungamento della sala mentre Billy cerca di correre verso la porta dello studio). Questo film non si è fermato dalla scena iniziale...
critique2033 Ricordo questo show della televisione svedese. Avevo solo 7 anni e mi spaventò oltre ogni limite.<br /><br />Mi piacerebbe rivedere questa serie e vedere se era altrettanto eccellente come la ricordavo anche se sospetto che i miei gusti e le mie esigenze siano cambiati.<br /><br />Sebbene sia uscito prima di Alien e di una pletora di altri thriller spaziali sospetto che abbia le sue radici nei film spaventosi degli anni '50 e nel clima politico degli anni '70. Quando ci penso questa era una vera fantascienza un film che cercava di discutere questioni scientifiche e politiche su chi siamo e cosa siamo. Da allora il termine fantascienza è diventato tetro ed è diventato il termine per qualsiasi film che abbia delle astronavi.
critique2034 L'umorismo preadolescenziale è presente in grandi quantità. La recitazione e la storia sono meravigliose se si riesce a digerire il concetto. Chi ha una costituzione debole avrà qualche difficoltà poiché i "vermi" sono abbastanza realistici da causare il rimescolamento di più di una persona tra il pubblico.<br /><br />Tom Cavanagh e Hallie Kate Eisenberg hanno rubato la scena ma il giovane Ty Panitz potrebbe ottenere un po' di tempo serio sullo schermo nei prossimi anni.<br /><br />La signorina Eisenberg si è trasformata da un viso carino in una giovane attrice forte con fascino e una meravigliosa interpretazione comica. <br /><br />La storia fa un lavoro spettacolare nell'affrontare bullismo amicizia e correttezza. Crea un'opportunità per discutere di questi argomenti in modo aperto e franco ricordando alcune scene "grossolane" del film.
critique2035 Questo è il film di quaranta minuti che ci introduce al personaggio del Macellaio che verrà poi esaminato più approfonditamente nel lungometraggio Seul Contre Tous. In questo film segue il primo periodo della sua vita dal 1965 al 1979 ma concentrandosi sulla fine degli anni Settanta. Le prime immagini sono di un macello di un cavallo poi della nascita di una bambina la figlia del Macellaio che vediamo crescere rapidamente ogni anno. Il Macellaio (interpretato da Philippe Nahon in entrambi i film) è un uomo amareggiato dal mondo. Odia molte cose. La sua rabbia raggiunge il culmine quando un uomo aggredisce la figlia autistica. Il Macellaio poi mutila l'uomo sbagliato e si ritrova in prigione.<br /><br />Questo film segue la vita del macellaio fino a subito dopo il suo rilascio dalla prigione poi Seul Contre Tous prende il sopravvento da lì. Ho guardato i film al contrario prima Seul Contre Tous. Prova a guardare prima questo piccolo film se puoi.
critique2036 Il film "Cross Eyed" di Adam Jones spinge lo spettatore in un viaggio di redenzione mentre il personaggio principale riprende il controllo della ruota e mette in ordine la sua vita. Adam Jones ha trovato un modo fantasioso e rinfrescante per dare potere al suo personaggio e realizzare ciò che più conta. Queste verità diventano evidenti sia ai personaggi che agli spettatori mentre ridi e ti fai venire il vomito fino ai titoli di coda con loro. Le ambientazioni e i costumi semplici ma attraenti ti tengono con il fiato sospeso su cosa vedrai dopo. Non puoi fare a meno di sorridere e ridere per le buffonate che si verificano in questo film. Non vedo l'ora di vedere il suo secondo lavoro. È solo questione di tempo prima che Jones colpisca di nuovo. Bravo!
critique2037 Questo film ha una colonna sonora brillante e una recitazione superba da parte di alcuni volti piuttosto sconosciuti. Mi piacciono particolarmente i personaggi dei cattivi ragazzi dei Docklands gallesi che si pavoneggiano come rapper americani che si comportano da duri. Le battute tra Jip e Koop sono brillanti sembrano quasi essere migliori amici come se fossero vere nella vita reale. Ho sperimentato alcune delle cose in questo film e lascia che ti dica in prima persona che queste persone non stanno recitando (specialmente quando si vede Jip e Koop parlare e sniffare cocaina). Danny Dyer è impagabile nel ruolo di Moff lo spacciatore di "ricette per feste" e ha le battute più divertenti del film...<br /><br />"Sono più felice quando sono fuori di me e sento la musica mi capisci.... yeaahhh! Sapevo che non mi avresti deluso lo sapevo!!!"
critique2038 Footprints è un film molto interessante che è un po' difficile da categorizzare. "Thriller psicologico" è la descrizione più appropriata che mi viene in mente. La protagonista femminile Alice Cespi scopre di non ricordare nulla degli ultimi tre giorni. L'unico indizio che ha è una foto strappata di un hotel. È anche perseguitata da un sogno ricorrente molto vivido su un film di fantascienza che crede di aver visto molti anni fa. Nella sua ricerca della verità dietro la sua amnesia non si fida di nessuno ma a poco a poco diventa ovvio che ha già visitato la città in cui si trova l'hotel. Questo è un film emozionante il cui pregio principale è che è praticamente impossibile prevedere come si svolgeranno gli eventi e in particolare come finiranno. L'insolita solitudine del personaggio principale e l'inaffidabilità di tutti gli altri assicurano che il buon vecchio sentimento paranoico sia presente per tutto il film mentre i bellissimi colori e alcune sequenze girate in modo spettacolare rendono questo film anche visivamente attraente. La parte importante dell'unica e inimitabile Nicoletta Elmi la bambina star rossa e odiosa dell'horror italiano preferita da tutti è un bonus extra.
critique2039 Questa e non una certa soap opera del sud leggermente sopravvalutata è stata la più grande epopea uscita dal più grande anno di Hollywood il 1939. Non voglio ripetere l'ovvio: Cary Grant Victor McLaglen (che ERA un lanciere del Bengala) e Douglas Fairbanks Jr. offrono superbe interpretazioni comiche. Tuttavia voglio sottolineare altri due elementi meno compresi di questo capolavoro. La magnifica sequenza della battaglia finale mentre il meraviglioso Sam Jaffe si arrampica faticosamente fino alla cima del tempio per suonare la sua tromba e avvertire il reggimento è semplicemente grandiosa. Non manca mai di affascinarmi. Un altro elemento sottovalutato del film è l'interpretazione di Eduardo Ciannelli nel ruolo del Guru. Questa non è una caricatura di Fu Manchu ma un cattivo ben delineato eloquente e storicamente informato ("Hai mai sentito parlare di Changruputra Maurya? Ha sconfitto gli eserciti lasciati in India da Alessandro Magno"). In effetti si possono vedere dei parallelismi tra questo nazionalista mistico e malvagio e una certa figura ben nota degli anni Trenta (un tedesco non un indiano). Gunga Din trattato antinazista? Non proprio. Ma comunque un'epopea tremenda divertente e commovente.
critique2040 "Una giornata particolare" è un film il cui titolo suona così familiare che pensavo di averlo visto più di una volta. Ora che finalmente l'ho visto sono molto contento. Questo è uno dei migliori film italiani che conosco con una delle interpretazioni più meravigliose di Marcello Mastroianni che ha recitato in altri capolavori come "La dolce vita" e "8 e 1/2" entrambi del grande Federico Fellini. Diretto da Ettore Scola questo è un film che si prende il tempo di presentare i personaggi e sviluppa lentamente una storia in un giorno speciale il giorno in cui Adolf Hitler visitò Roma.<br /><br />Marcello Mastroianni interpreta Gabriele il vicino di casa di Antonietta (Sophia Loren). Lei è un membro del partito di Mussolini piuttosto fanatica nei suoi pensieri e lui non ne è più un membro. Il motivo non lo rivelerò. Il giorno in cui ogni persona del loro palazzo compresi suo marito e i suoi figli esce per vedere Hitler sono ancora nel palazzo. L'uccello di Antonietta scappa e vola nell'appartamento di Gabriele ed è così che i due si incontrano. Proprio prima che Antonietta andasse da Gabriele lui pensò di uccidersi di nuovo per ragioni che non rivelerò. Come si sviluppa la storia da qui non lo rivelerò ma è ciò che accade tra i due che rende questo un giorno così speciale non il fatto che Hitler sia a Roma.<br /><br />Come ho detto Mastroianni ha una performance meravigliosa. Vedi è un uomo che desidera disperatamente qualcuno intorno a sé anche se all'inizio non sappiamo perché. Forse gli piace Antonietta forse è innamorato di lei forse ci sono altri motivi. Antonietta sente quello che sentiamo noi. Cosa vuole quest'uomo da lei? Le piace comunque l'attenzione. Vediamo come si pettina per apparire attraente per l'uomo. Anche Loren interpreta molto bene le scene. Capiamo le sue domande anche se non possiamo essere sicuri di quali siano le sue intenzioni. I momenti in cui scopriamo entrambi i loro segreti se così si possono chiamare sono grandiosi. Il modo in cui la storia si sviluppa da lì è ancora più interessante ma non voglio rovinarvi la sorpresa. Questo è un film che dovreste vedere. Grandi interpretazioni e una bella fotografia e il messaggio che ci dà è valido ancora oggi.
critique2041 Questo film eloquente e semplice fa una dichiarazione straordinariamente chiara su un adolescente e suo padre. Sebbene sia uscito nelle sale cinematografiche ha una qualità "fatta per la TV". Possiamo attribuirla al regista John Frankenheimer che ha imparato il mestiere nei primi giorni della televisione in diretta a New York City. Infatti ha diretto la sceneggiatura su cui si basa il film "Deal a Blow" sulla serie drammatica della CBS "Climax". "Young Stranger" rappresenta il suo debutto a Hollywood. Dopo una pausa di quattro anni durante i quali avrebbe fatto più televisione è tornato a dirigere "The Young Savages" con Burt Lancaster e un anno dopo "All Fall Down" con Warren Beatty e Angela Lansbury.<br /><br />Il casting è competente con James Daly e Kim Hunter (particolarmente bravi) che interpretano i genitori del personaggio del titolo interpretato da James MacArthur (il suo primo film teatrale) che ha interpretato lo stesso ruolo nella versione televisiva che è stata la sua prima apparizione sul piccolo schermo. Da notare la presenza di James Gregory e Whit Bissell in ruoli secondari.
critique2042 c'è una storia ma più essenzialmente il mondo di questo film inizia nel caos e raggiunge l'ordine nel giro di dieci minuti.<br /><br />è una celebrazione della vita e un'affermazione ottimistica della verità oggettiva e del bene. Rappresentando un asse inesplorato nel cinema precedente questo film dovrebbe essere insegnato in ogni scuola superiore.<br /><br />*CHIASMUS*
critique2043 Ghilli è il miglior film di Vijay e uno dei più grandi successi della sua carriera.... Poiché non avevo visto il film Telegu ho potuto apprezzare ancora di più questo film. La storia parla di una ragazza che vuole sfuggire alle grinfie di un delinquente locale che vuole sposarla con la forza. Poiché lui è un delinquente nessuno è pronto ad aiutare l'eroina. Vijay che era venuto per giocare una partita di Kabaddi lì vede questo e decide di aiutarla. Il resto del film è come Vijay la aiuta e come la ragazza alla fine sfugge alle grinfie del delinquente e degli amici politici del padre del delinquente. Il film ha molti momenti thriller da brivido e terrà lo spettatore impegnato fino alla fine. Vijay è come al solito molto bravo nel ruolo del giocatore di kabaddi. Trisha Ashish Vidyarthi il gruppo di amici di Vijay hanno tutti fatto il loro lavoro in modo competente. Una menzione speciale va fatta al cattivo del film Prakashraj. Il personaggio del cattivo è stato delineato in modo appropriato e Prakashraj lo ha interpretato molto bene. Sorprendentemente per la prima volta ho provato simpatia per il cattivo alla fine. Il dialogo "Hi Chellam" ha davvero preso piede tra le masse. La musica di Vidyasagar è brillante e la canzone "Apadi Podu" è una furia ovunque. Dharani deve essere accreditato per un film masala così bello che sarà apprezzato non solo dai fan sfegatati di Vijay ma anche dal pubblico generale dei film Tamil in tutto il mondo.
critique2044 ...l'ultima volta che ho riso così tanto. È una dimostrazione del talento di Rowan Atkinson che sia riuscito a creare un personaggio comico con diversi livelli e una personalità chiaramente definita senza quasi mai dire una parola. L'intero successo del programma poggia sulle spalle di Atkinson ma lui lo porta avanti con facilità. Nonostante il fatto che lo spettacolo sia andato in onda solo per una stagione chiunque abbia anche solo vagamente a che fare con la cultura pop riconosce il ritardato sociale dalla faccia di gomma tanto grandi sono il talento e lo sforzo profusi nella sua interpretazione. A volte esasperante a volte adorabile Mr Bean è un tipo innocente e sfortunato che per caso è anche il male incarnato. La genialità di questo personaggio non può essere espressa a parole dovete vederlo di persona.<br /><br />Lo spettacolo diventa quasi troppo deprimente a volte come nel famigerato sketch di Capodanno o quando Bean festeggia il suo compleanno andando da solo al ristorante offrendo a se stesso un biglietto di congratulazioni firmato da lui stesso e venendo servito un rogo che non gli piace molto. Tuttavia ci sono momenti in cui non puoi fare a meno di rimanere impressionato dai metodi creativi con cui Bean si tira fuori dai guai come quando si libera del paletto in numerosi modi intelligenti o quando si cambia e indossa il costume da bagno senza prima togliersi i pantaloni! Qualunque sia la tua reazione a Bean e al suo stile di vita poco ortodosso sei destinato a scoppiare a ridere mentre lo guardi. <br /><br />Infine vorrei sottolineare che sebbene "Bean" sia classificato come un programma per bambini è altrettanto divertente per qualsiasi adulto con un po' di senso dell'umorismo. Poiché le battute più "adulte" non saranno comprese dai più piccoli e la farsa intelligente (sì esiste) è divertente a prescindere dall'età "Bean" è la definizione più autentica di uno spettacolo per famiglie. Questo è giustamente un classico e mi rallegra sempre la giornata.
critique2045 beh ero un adolescente quando ho visto il film... le canzoni erano un grande successo ma la classe d'élite saltava i film di Govinda a quel tempo perché guardare i film di Govinda e Karisma (alias Karizma) non era di moda per quella "classe" ma comunque a molte persone piaceva perché la serie di questi film ha scosso gli anni '90 e la maggior parte di loro ha avuto successo.. oggi l'ho riguardato dopo molto tempo e mi sono ricordato che c'era una lunga fila di persone e la rivolta che hanno creato quando la canzone a aa e uo uo o è apparsa sullo schermo... gli abiti di Govinda e Karisma erano complementari l'uno all'altro (il duo peggio vestito di quel tempo) beh Karisma alla fine degli anni '90 si è trasformato ma Govinda è rimasto molto fedele al suo stilista perché il suo senso dell'abbigliamento è rimasto lo stesso... ma a quei tempi tutto si mescolava andava tutto bene... tutto funzionava e lentamente la classe d'élite si rese conto di quanto divertimento si stesse perdendo e poi... non c'era più modo di voltarsi indietro per questo Jodi come è andata avanti e come ha fatto con quelle serie indiane... odiate da pochi ma amate dalle masse.<br /><br />se cercate un bel momento senza niente da fare noleggiatelo o guardatelo in TV non credo che ve ne pentirete... ma ricordate che è il peggio al suo meglio...<br /><br />guardo comunque quei film quando ho tempo perché non riesco a smettere di ridere... quindi dico andate avanti e divertitevi perché ci sono momenti in cui tutti amiamo la stupidità e specialmente quando è fatta dai re della loro epoca è sicuramente guardabile... lo consiglio a tutti gli amanti del cinema...
critique2046 Sono rimasto molto commosso dalla dolce potenza di questo film e dall'atmosfera che ha creato. Penso che avrebbe dovuto ricevere molto più credito di quanto non abbia ricevuto. Sono d'accordo che Michelle Pfeiffer avrebbe dovuto essere nominata ma penso che tutte le performance siano state eccezionali e che Michelle Pfeiffer e Jessica Lange abbiano ritratto la profonda affinità e i conflitti delle sorelle con grande profondità emotiva e sensibilità. Sebbene non abbia letto il libro ho trovato il concetto moderno di Re Lear molto bello. Di sicuro non guarderò mai più l'opera allo stesso modo!
critique2047 Wow cosa posso dire è stato un bel film molto diverso da tutti i noiosi remake che vediamo ultimamente l'unica cosa che mi sarebbe piaciuto vedere era un finale un po' più simile a quando Jane ha lasciato suo marito immagino che stesse andando da Serena perché si è innamorata di lei non solo di lei ma di tutto ciò che è vorrei tanto che i produttori mostrassero davvero quel tipo di finale invece di lasciare alla tua immaginazione un finale del genere odio davvero quando lo fanno. Gli atti aerei sembravano divertenti ma immagino che dovresti essere leggero e muscoloso mi piacerebbe vedere più film come questo forse potrebbero fare una specie di sequel di Jane e Serena. Se fossi stato nei panni di Jane avrei scelto anche la ragazza era attraente.
critique2048 Anni fa molti grandi studi promuovevano film seriali che venivano proiettati nei cinema tra i film veri e propri insieme a un cinegiornale di eventi attuali più cartoni animati specialmente il sabato pomeriggio. (I genitori lo adoravano soprattutto) "The Return of Chandu" era un serial di 12 episodi in cui Chandu(Bela Lugosi)"The Mysterious Mr. Wong"'34 è un mago con poteri soprannaturali e viaggia sull'isola di Lemuria per salvare la principessa rapita d'Egitto(Nadji)Maria Alba"Dr. Terror's House of Horrors"'43. La principessa Nadji è tenuta prigioniera dal culto di magia nera di Ubasti che crede che sia una reincarnazione della loro dea Ossana morta da tempo. Questi serial di 12 episodi ti riportano indietro nel tempo e sono molto ben prodotti considerando che stiamo parlando del 1934!
critique2049 è uno di quei film sexy da vedere in macchina degli anni '70 in cui compaiono molte delle famose playmate dei playboy degli anni '70 come la sexy e alta bionda Susan Kiger Pamela Jean Bryant Lisa London KC Winkler e la compianta e sexy Angela Ames. E credereste a un Danny Bonaduce post Partridge Family? Sono le ragazze snob contro le brave ragazze (le ragazze hot) guidate da Susan Kiger. Ci sono un paio di gangster comici un orso in fuga una foca ammaestrata reggiseni fuori posto ecc. ecc. Penso che sia un incontro tra Animal House e Hooters. H.O.T.S. è una piacevole commedia in cui non ci sono lamentele. In realtà penso che Susan Kiger fosse una delle playmate più sexy dei playboy degli anni '70. Ha fatto altri film tra cui Deathscreams. Se ti piacciono i film divertenti da vedere in macchina senza dubbio ti piacerà H.O.T.S. 7 su 10
critique2050 Ho avuto il piacere di guardare il cortometraggio "The Cure" del regista esordiente Ryan Jafri. Ciò che mi ha davvero colpito sono il lavoro di ripresa e la musica.<br /><br />Penso che molti giovani registi (come me) avrebbero difficoltà con la cinematografia quando iniziano a realizzare un film indipendente. Vediamo che il risultato non è esattamente quello che avevamo immaginato o al di sotto delle nostre ambizioni. Ma questo film debutto alla regia di un giovane regista è stato gestito molto bene sullo schermo. Il movimento della telecamera il colore l'illuminazione la composizione contribuiscono tutti alla storia e all'emozione del film.<br /><br />E anche la musica come elemento chiave del linguaggio cinematografico aiuta molto.<br /><br />È difficile ritrarre il cuore di una donna il suo desiderio la sua paura soprattutto in un cortometraggio. Ma devo ammettere che non sono un fan della v/o (narrazione) soprattutto quando il film è portato avanti dalla narrazione invece che da inquadrature e tagli. La mia impressione personale su alcune parti della narrazione è che secondo me il narratore si è sforzato un po' troppo. Quindi l'energia allontana il pubblico dall'emozione del film.<br /><br />Nel complesso è un cortometraggio ben fatto ho potuto vedere il contributo di un regista. Avanti così Ryan! Saluti dalla Cina non vedo l'ora di vedere il prossimo.<br /><br />tim
critique2051 Immagino che se un film ha della magia non ho bisogno che sia fluido o fluido. Può saltare le informazioni di base andare troppo veloce in alcuni punti troppo lento in altri ecc. Magia in questo film: la scena in biblioteca. Ci sono molti piccoli difetti in Stanley & Iris ma non sminuiscono l'impatto positivo complessivo di guardare le persone che si aiutano a vicenda in ambiti della vita che sembrano i più incomprensibili i più difficili da sistemare. Entrambi i personaggi sono intelligenti. Eppure Stanley non riesce a capire abbastanza per funzionare perché non sa leggere; non sa leggere perché ha avuto troppe avventure nella sua infanzia. Iris sebbene istruita non ha avuto abbastanza avventure e quindi non riesce a capire come andare oltre la svolta a U che ha preso la sua vita. Sia nei loro difetti che nei loro punti di forza i personaggi si completano a vicenda. Forse è un po' forzato accettare che un'Iris finisca per lavorare anno dopo anno in una fabbrica o che uno Stanley non abbia mai nascosto abbastanza il suo analfabetismo per lavorare nell'edilizia o in qualche altro lavoro meglio pagato. E mentre questi "misteri" vengono spiegati nel corso della storia il loro svolgimento sembra un po' forzato. Immagino che nessuno si sia preso il tempo di ripensare la sceneggiatura. Anche così è un bel filmÂimmagina cosa avrebbero fatto De Niro Fonda e Plimpton sullo schermo se qualcuno l'avesse fatto!
critique2052 Ho dato un'altra occhiata a questo film e lo considero ancora piuttosto buono. Chloe è una delle poche star hardcore che sanno davvero recitare. Appare occasionalmente in soft core come "Body of Love" e "Lady Chatterly's Stories" su Showtime. Ho pensato che Nicole Hilbig se la cavasse anche bene con il suo bel corpo e l'accento affascinante. Peccato che non faccia più film.
critique2053 Dopo cinque anni di prigione Tony le Stéphanois (Jean Servais) incontra i suoi cari amici Jo (Carl Möhner) e l'italiano Mario Ferrati (Robert Manuel) e questi invitano Tony a rubare un paio di gioielli dalla vetrina della famosa gioielleria Mappin & Webb Ltd ma lui rifiuta. Tony ritrova la sua ex fidanzata Mado (Marie Sabouret) diventata l'amante del gangster proprietario del night-club L'Ãge d'Or Louis Grutter (Pierre Grasset) e la umilia picchiandola sulla schiena e prendendole i gioielli. Poi chiama Jo e Mario e le propone di scassinare la cassaforte della gioielleria. Invitano l'italiano specialista in casseforti ed elegante lupo Cesar (Perlo Vita) a unirsi alla loro squadra e progettano una rapina perfetta. Hanno successo nel loro piano ma il D. Juan Cesar fa andare le cose male quando dà un anello di valore alla sua amante.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" è un magnifico film noir sicuramente tra i migliori che abbia mai visto. La sceneggiatura ha credibilità supportata da una regia fantastica di Jules Dassin performance sbalorditive del cast e una grande fotografia. Jean Servais ha una performance eccezionale nel ruolo di un criminale con principi guidati dalle regole della malavita. La famosa lunga sequenza muta della rapina è incredibile ed estremamente tesa e sicuramente tra le migliori della storia del cinema. Sto inserendo questo grande film nella mia lista dei film preferiti in assoluto. Il mio voto è dieci.<br /><br />Titolo (Brasile): "Rififi"
critique2054 Ho conosciuto "Eddie" per la prima volta grazie ad amici "dall'altra parte dell'oceano" che sanno che mi piace l'umorismo intelligente. Preferisco i comici che sanno far riflettere e intrattenere come George Carlin e Dennis Miller. In "Dress to Kill" Eddie offre lo stesso tipo di umorismo di osservazione sociale che stimola i tuoi pensieri su un argomento facendoti allo stesso tempo dividere le tue idee. C'è una vasta gamma di argomenti in questo stand-up e sono semplicemente esilaranti. Il pezzo su come scegliere il nome d'arte di Englebert ti lascerà a bocca aperta!<br /><br />Grazie Andrew e Catherine! ... e "Do you have a Flag?"
critique2055 Questo è un film davvero interessante. È la prima volta che vedo sullo schermo la relazione tra una donna anziana e un ragazzo più giovane senza che sia sensazionalistica. Per il regista di Notting Hill questa è una mossa audace verso qualcosa di serio
critique2056 Ovviamente ispirato a Se7en e a volte anche più raccapricciante; più spargimento di sangue e dettagli molto grafici (un po' troppo per i miei gusti). Ottima sceneggiatura e recitazione (sono rimasto particolarmente colpito da Ken Stott e non ci sono stati punti deboli nel cast). Buona fotografia e suono stereo molto realistico. Uno dei migliori thriller che abbia visto da anni. Sebbene fosse programmato sulla BBC in tre parti ho guardato Messiah in video in una sola ripresa. Un punto critico: la motivazione del cattivo non era molto convincente.
critique2057 Non sorprende che in seguito Busey abbia sviluppato un tumore nella cavità sinusale anche questo film è una pessima decisione ma mi è piaciuto molto. I primi 5 minuti sono i 5 minuti meno stimolanti di qualsiasi film; noiosi dialoghi pessimi e poi con un atteggiamento da Spiderman Busey urla la battuta migliore-peggiore di qualsiasi film mai creato..."il tuo peggior incubo butthorn!" Ho sputato un po' del mio punch all'uovo dalle risate. Quella battuta risuona così bene che supera persino la famigerata battuta di Clooney "ciao Freeze sono Batman". Altri momenti classici sono Busey che si arrabbia costantemente perché le persone gli ricordano che ha fatto uccidere il suo ex partner della CIA... cosa che ha fatto sparandogli accidentalmente al petto (tutto reso possibile da una sequenza di flashback al rallentatore che fa sembrare eccitante guardare la vernice che si asciuga). C'è un posacenere alle palle pugni in faccia e un "non è stata colpa mia e lo sai!" Bene il filmato lo mostra mancare il cattivo e colpire il suo amico quindi... Altri momenti da urlo sono quando la sua ex ragazza lancia una granata a terra per permettergli di scappare un piano che sfida ogni logica fisica e assurdità. E infine quando McBain salta fuori dal Thunderblast durante un'intensa guerriglia e inizia a correre e salta un piccolo oggetto quasi mi faccio la pipì addosso. Uno dei migliori lavori di Busey in assoluto noleggialo o acquistalo oggi "butthorn!" Il mio voto è un perfetto 10 (sul misuratore di cacca ovviamente).
critique2058 Adoro questo film! Ha tutto! Bonnie Hunt ha fatto un lavoro fantastico come co-sceneggiatrice regista e co-protagonista di questo film. David Duchovny è semplicemente sexy. e Minnie Driver è carina come sempre. unite tutto questo talento a David Allen Grier Carol O'Connor Robert Loggia Joley Richardson e Jim Belushi e avrete un film degno di un Oscar! Sono sorpreso che non ne abbiano ricevuto uno. se non l'avete visto andate a noleggiare il DVD guardatelo una volta e poi mettete il commento del regista... Bonnie Hunt è favolosa!
critique2059 Questo è un film eccellente ed è il tipo di tesoro che si può catturare solo attraverso proiezioni cinematografiche sporadiche poiché non è disponibile in video/DVD. Il modo in cui il film inizia con l'arrivo dei due amanti e finisce con la loro partenza (anche se nel frattempo accadono parecchie cose e non rimangono nello stesso posto durante questo periodo) ti dà un senso di chiusura e la sensazione che tutto vada bene nel mondo. Se hai la possibilità di vedere questo film fallo. Non vedo l'ora di vederlo di nuovo e vorrei che potesse essere distribuito in generale.
critique2060 Dopo aver letto molte altre recensioni di questo film su IMDb apparentemente c'è un consenso tra i puristi sul fatto che questo film non è per niente come i libri su cui è basato. Su questo punto non posso commentare non avendo mai letto in precedenza nessuna delle avventure dei protagonisti. Tuttavia ciò che posso dire con certezza è che mi colpisce il fatto che molti dei suddetti recensori devono aver sicuramente superato il senso dell'umorismo; siamo onesti questo film è semplicemente molto divertente!<br /><br />OK... quindi devo ammettere che il film apparentemente non è rappresentativo del personaggio/dei personaggi ma mettiamolo in una prospettiva chiara... le stesse persone che si lamentano di questo film si lamentano anche del fatto che la classica serie di Batman degli anni '60 non rimane fedele al personaggio originale dei fumetti DC? O forse c'è ANCORA malcontento nelle stesse persone per il fatto che la versione cinematografica del 1980 di Flash Gordon si è allontanata troppo dalla serie originale?<br /><br />Il punto è che sì questo film è incredibilmente kitsch ma è proprio questo il suo fascino!<br /><br />L'ex Tarzan Ron Ely interpreta l'eroe omonimo in questo (e ha più di una vaga somiglianza con Gary Busey per giunta!) ed è supportato da un fantastico cast di supporto che sembra divertirsi un mondo con i rispettivi ruoli. Cercate anche una brevissima ma graditissima apparizione del favorito dei film horror Michael Berryman.<br /><br />La scena migliore? Troppe tra cui scegliere ma date un'occhiata alle esilaranti espressioni facciali adottate dal cameriere quando Savage e i suoi uomini commettono il massimo passo falso di ordinare Coca-Cola limonata e latte in un'occasione formale! Anche la scena spesso citata verso la fine del film in cui Savage affronta la sua nemesi Captain Seas utilizzando varie discipline di arti marziali che sono etichettate sullo schermo! Â Impagabile!<br /><br />In poche parole il film non si prende affatto sul serio ed è ancora più divertente per questo. Un gran divertimento dall'inizio alla fine! (e sicuramente canterete per giorni la sigla adattata da John Phillip Sousa!)
critique2061 Ho giurato che non mi sarei mai lasciato andare alle false figure autoritarie degli anni Sessanta che mi dicevano che le cose andavano meglio ai "bei vecchi tempi" Â l'attuale Primo Ministro australiano è un sordido esempio di una simile mentalità.<br /><br />Ma sono passato a "A Decade Under the Influence" perché ho trovato la visione del tanto decantato documentario "Sneakers" sull'altro canale un'esperienza così deprimente. Ho trovato i valori espressi dagli intervistati di "Sneakers" troppo brutti per essere accettati come ragionevoli. Così materialisti! Così privi di qualsiasi senso di indignazione per una società che può tollerare di uccidere qualcuno per rubargli le sue orribili scarpe! Così privo di qualsiasi scopo utile da poter raccontare senza disgusto lo sfruttamento del pubblico incitandolo a tenere quelle scarpe sopra la testa per assicurarsi un accordo di sponsorizzazione con una compagnia di calzolai era semplicemente troppo per continuare a guardare.<br /><br />"A Decade Under the Influence" ha descritto una risposta completamente diversa al frutto della stupidità della corruzione e della concupiscenza nei luoghi alti (e bassi).<br /><br />Ho notato il cambiamento nel modo di fare film che ha accompagnato l'esposizione dei disastrosi disastri della politica estera americana in Vietnam e in tanti luoghi meno segnalati sul mio sito web www.peterhenderson.com.au. "A Decade Under the Influence" documenta il momento preciso in cui ha avuto luogo quel cambiamento.<br /><br />Prima degli anni Settanta le forze armate erano rappresentate nei film americani come una forza combattente invincibile composta da esseri umani perbene che si trasformavano in eroi conquistatori sul campo di battaglia. Dopo gli anni Settanta vengono generalmente ritratti come una marmaglia scoraggiata fuorviata da un gruppo di pagliacci burocrati del Pentagono. Prima degli anni Settanta l'agente dell'FBI e il poliziotto onesto tendevano a essere ritratti come il tuo amico e protettore. Dopo gli anni Settanta gli agenti dell'FBI erano tutti incompetenti e il massimo a cui un poliziotto poteva aspirare era ignorare la loro stupidità e la corruzione del suo superiore e sostenere la giustizia nel suo modo idiosincratico.<br /><br />Prima degli anni Settanta l'archetipo americano del "piccolo" il "medio Joe" il tipo Jimmy Stewart avrebbe affrontato i problemi incontrati e quindi avrebbe acquisito una certa comprensione della saggezza di fondo dei suoi leader eletti e della giustizia del "modo americano". Dopo gli anni Settanta Kevin Costner usurpa quel ruolo ma ora è la voce di chi grida nel deserto perché il male venga smascherato o accetta la sua sorte e fa del suo meglio.<br /><br />E ora quelle mentalità da "vecchia religione" sono state spogliate di ogni onestà e rettitudine e ritratte (con una certa dose di giustificazione) come bigottismo ipocrita e ipocrisia egoistica.<br /><br />"A Decade Under the Influence" racconta le cose come stavano. "A Decade Under the Influence" racconta le cose come stanno adesso. Descrive la redenzione dell'industria cinematografica americana dalle mani dei magnati degli studi artistici morali e intellettualmente in bancarotta. Mostra l'assalto alla Bastiglia di Hollywood da parte dei registi indipendenti che avevano promesso di riportare al cinema un pubblico disilluso e stanco. Il fatto che i loro fallimenti siano stati numerosi e a volte disastrosi non fa che sottolineare la grandezza del loro successo. Un risultato che si riflette negli atteggiamenti avventurosi e interrogativi delle grandi star del botteghino come Clooney Daman Affleck ecc. e dei registi e produttori che forniscono i veicoli per il loro talento.
critique2062 Questo film di Batman non è bello quanto Batman mask of The Phantasm e Batman and Mr. Freeze subzero Ma è comunque una buona puntata dei cartoni animati di Batman Dico che è altrettanto bello di Batman Beyond The Movie. Questo film è bello per tutti gli stessi motivi La trama è bella non quanto l'altro ma comunque abbastanza buona ha un sacco di azione Gli effetti dei cartoni animati sono buoni Le voci degli attori sono davvero buone come Kevin Conroy come Batman/Bruce Wayne Tara Strong come Barbra Gordon Efrem Zimbalist Jr. Eli Marienthal come Robin. I cattivi sono buoni come Kyra Sedgwick come Batwoman David Ogden Stiers come The Pequin Hector Elizondo come Bane. Quindi sono sicuro che non rimarrete delusi da batman Mystery of The Batwomen. Quindi assicurati di noleggiare o acquistare il film Batman Mystery of The Batwoman perché è davvero bello.<br /><br />Punteggio complessivo: ******* su ********** <br /><br />*** su *****
critique2063 Non ti mancano mai i bei vecchi tempi in cui la Disney realizzava dei film fantastici che ti emozionavano davvero? Crescendo con la Disney mi sono sempre trovato affascinato dai personaggi. Ognuno di loro sembrava davvero talentuoso e sapeva come recitare in un film. Ricordo i venerdì sera e le corse ad accendere la TV solo per guardare i loro film più recenti. Susie Q era uno dei miei preferiti in assoluto. Non ho mai dimenticato questo film. Anche oggi quando qualcuno menziona la canzone "Susie Q" ricordo sempre il film. Se qualcuno sta pensando di guardare questo film vi prometto che se ne innamorerà. Non credo che riuscirò mai a dimenticarlo. Non vi pentirete di averlo guardato. <br /><br />Purtroppo è triste vedere uscire film Disney come "The Hannah Montana Movie". Che fine ha fatto la Disney?
critique2064 In realtà sono andato a vedere questo film con basse aspettative dato che era l'unico che si adattava al mio programma. E sorprendentemente l'ho trovato davvero originale. Ho commentato altri film colombiani in precedenza e sono d'accordo che i film colombiani tendono ad avere uno schema simile e cercano sempre di fare riferimento alla gente volgare media soprattutto cercando di fare battute con le continue imprecazioni. Ma diciamocelo il linguaggio usato in questo film non è particolarmente esagerato. Sfortunatamente è così che parlano le persone reali. La trama e il ritmo sono brillanti e potrebbero essere estrapolati a qualsiasi paese del mondo. La recitazione è stata fantastica e la sceneggiatura è per me una delle migliori mai prodotte in terra colombiana. Penso che chiunque nel mondo possa ottenere un'ora e mezza di intrattenimento con una commedia di umorismo nero splendidamente ben diretta. Mi ha ricordato un po' film come Snatch e altri del genere. Lo consiglio vivamente e spero che possa essere visto da più persone poiché dall'anno scorso i film colombiani sembrano aver iniziato a concentrarsi maggiormente sul panorama internazionale.
critique2065 Ho quindici anni e ho visto trentatré film di Sinatra (senza contare i video di programmi TV e documentari) ma solo due di questi non mi hanno lasciato impressionato. "Till the Clouds Roll By" e "The Miracle of the Bells" non contano davvero tuttavia considerando che nel primo non fa altro che cantare una magnifica "Ol' Man River" e nel secondo non è per niente male solo che il film è patetico. I miei dischi programmi radiofonici programmi TV e film preferiti riguardanti Sinatra cambiano praticamente ogni giorno tutto assume una connotazione diversa a ogni visione e a volte sembra la cosa migliore che abbia mai fatto e a volte la peggiore finché il ciclo non si ripete ma ci sono un paio di cose che sono incomparabili. Quando si tratta di film "The Man with the Golden Arm" è in testa alla lista. Chiunque sappia qualcosa di Sinatra sa che pensava che questa fosse la sua migliore interpretazione di sempre; è stato candidato all'Oscar; è stato il primo sguardo serio alla tossicodipendenza; ecc. ecc. La colonna sonora jazz è indimenticabile Kim Novak è simpatica nonostante un accento ridicolo Eleanor Parker è fastidiosa e mooolto troppo drammatica Arnold Stang simile a una tartaruga è divertente la prima volta ma ogni volta più imbarazzante e Darren McGavin interpreta uno spacciatore di droga meravigliosamente viscido le scenografie non sono convincenti - a prima vista sembra un bizzarro miscuglio messo insieme dal grande Otto Preminger con un fascino fuori dal comune. <br /><br />Poi arriviamo a Sinatra. Come ogni altra cosa nella sua vita - a parte la musica - i resoconti sulla sua recitazione sono sempre divisi a metà. Registi come Fred Zinnemann Frank Capra Billy Wilder Stanley Kramer Martin Scorsese Peter Bogdanovich e Otto Preminger erano tutti d'accordo sul fatto che se Sinatra avesse lavorato duramente sui suoi film come aveva fatto sul canto sarebbe stato tra i più grandi attori del mondo - se non IL più grande. Humphrey Bogart disse persino: "Questo ragazzo ha il talento recitativo più naturale che abbia mai visto". Niente male per un uomo che non ha mai preso lezioni di recitazione in vita sua che allo stesso tempo stava producendo la discografia che lo avrebbe reso "il più grande cantante del XX secolo" e che ha girato quasi tutte le sue scene in una sola ripresa. <br /><br />In diretto conflitto con tutto questo ci sono quelle altre recensioni e biografie che snobbano con arroganza quanto fosse un pessimo attore questo signor Sinatra e quanti "brutti" film abbia fatto. La domanda non troverà mai una risposta soddisfacente per tutti perché le controversie erano tra i più grandi punti di forza di Sinatra ed entrambe le argomentazioni in un certo senso gli giocavano a favore. In ogni caso in questo momento in questo ruolo Sinatra è magnifico. Un recensore disse alla fine degli anni Cinquanta: "Sinatra potrebbe non essere il più grande attore del mondo ma non ce n'è nessuno più affascinante da guardare". Non importa cosa stia facendo Sinatra in un film è difficile staccargli gli occhi di dosso. Questo ovviamente è un "carisma" che ho visto solo in una manciata di altre persone: Orson Welles Richard Burton Marlon Brando Montgomery Clift forse James Cagney. Non c'è una vera definizione per questo e spesso rende difficile capire se ti stai davvero godendo una performance o se sei semplicemente incantato ma quella qualità in mostra qui è ciò che rende il film. Sinatra è decisamente avvincente reale intenso trascende decenni e migliaia di pop star di carta con qualcosa chiamato qualità. Che vi piaccia o no questo è uno spettacolo di un solo uomo con alcuni attori caratteristi che si aggirano sullo sfondo. Copre ogni emozione con una sottigliezza notevole dalla dolce e solitaria tenerezza con Kim Novak allo spaventoso shock di Frank Sinatra (Frank Sinatra!) che piagnucola e urla nell'agonia del "cold turkey". Sinatra aveva ragione: questa è la sua migliore performance. Non c'è dubbio. <br /><br />Avevo otto anni quando Frank Sinatra morì. Non c'ero per tutti gli anni dei bobby-soxers e di ''Anchors Aweigh'' di Mr. Ava Gardner e di ''From Here to Eternity" degli album con i lampioni e degli ''swingin' lovers'' di Kennedy Vegas ring-a- ding ding. Basie e Mia e Reagan e concerti dal Madison Square Garden al Sudafrica alla Casa Bianca al Sands. Non posso dire che mi piaccia Sinatra perché l'ho sentito al Paramount o perché sento "September of My Years" autobiograficamente le solite scuse. E la mia scusa? Quando avevo undici anni ho visto un film intitolato "On the Town"...
critique2066 Oh quegli italiani furbi. Non è la prima volta che basano un film su materiale originale senza il permesso o la conoscenza in questo caso dell'autore del romanzo. Ovviamente non è qualcosa di tipicamente italiano ma è stato fatto parecchio nei primi giorni del cinema soprattutto perché spesso pensavano di poterla fare franca. Gli editori di James M. Cain sono riusciti a tenere questo film fuori dagli schermi americani fino al 1976 ma nonostante ciò il film stesso è cresciuto un po' fino a diventare un classico ben noto.<br /><br />Il film non è bello da guardare come la versione americana del 1946 ma è comunque un gran film. Questo ovviamente non è dovuto in minima parte al fatto che il film ha una storia fantastica e forte che è intrigante e fornisce al film alcuni grandi personaggi e realismo. Segue abbastanza fedelmente il romanzo ed è quindi per lo più uguale ad altre versioni cinematografiche della sua storia con ovviamente la differenza che è ambientato in un ambiente italiano.<br /><br />Lasciate che siano gli italiani a fare un film sulla vita e sulle persone reali che la vivono. Questi primi drammi hanno sempre un'aria molto realistica e sono quindi anche piuttosto coinvolgenti da guardare. Sfortunatamente il film ha perso un po' della sua potenza verso la fine quando ha iniziato a sembrare un po' troppo lungo e trascinato in alcune parti. Il film avrebbe potuto facilmente finire 15 minuti prima.<br /><br />Tuttavia non ho molto altro di negativo da dire su questo film. È semplicemente un film ben fatto basato su un materiale di partenza altrettanto valido e valido. Un debutto alla regia piuttosto impressionante per Luchino Visconti che ha continuato a dirigere molti altri grandi e memorabili film drammatici italiani.<br /><br />8/10
critique2067 Questo è un film assolutamente delizioso e inaspettato. Si inizia seguendo un giovane che spera di entrare nella partita di qualificazione tra Bahrein e Iran. Se l'Iran vince entrerà nella Coppa del Mondo del 2006 in Germania. Il problema è che il giovane è una ragazza e alle ragazze (o alle donne per quel che conta) non è permesso entrare nelle partite di calcio per "sedersi con gli uomini". Quello che segue è una commedia meravigliosa interpretata con consumata abilità da un piccolo cast corale. Il film esplora l'assurdità delle restrizioni alla libertà delle donne (e per quel che conta dei giovani soldati che devono radunarle). Ci sono alcune scene eccellenti non da ultimo quando una delle ragazze deve andare in bagno e naturalmente lo stadio non ha bagni per le donne. Il lavoro di ripresa è dei più semplici e in un certo senso questa storia avrebbe potuto essere raccontata come un'opera teatrale. Eppure è la piccola scala che dà al film il suo mordente. Grande cinema? No probabilmente no; grande intrattenimento di sicuro.
critique2068 Una versione molto ben diretta dell'opera teatrale di Eric Bogosian. Vale la pena di dargli un'occhiata per i grandi personaggi di Bogosian e per chiunque voglia vedere come portare correttamente un'opera teatrale al cinema.
critique2069 A metà degli anni '30 Hollywood stava riacquistando fiducia dopo le difficoltà della transizione al cinema sonoro. Sebbene tutti i problemi tecnici del sonoro fossero stati risolti molto rapidamente ci volle più tempo per risolvere le questioni su come i film sonori avrebbero dovuto apparire come avrebbero dovuto essere strutturati e come avrebbero dovuto essere recitati. The Informer è un film chiave in quanto mostra fino a che punto i momenti senza parole possano trasmettere una storia affermando il potere delle immagini senza ignorare le necessità del suono e del dialogo.<br /><br />Questo non vuol dire che The Informer sia davvero un ritorno ai giorni d'oro del cinema muto. Per prima cosa molti film muti non erano così puramente visivi nella loro narrazione ed erano sovraccarichi di didascalie. Ma ciò che The Informer ha è la sicurezza di estendere i momenti tra i dialoghi di concentrarsi sulle reazioni più che sui discorsi e di lasciare che le inquadrature si svolgessero semplicemente per creare atmosfera.<br /><br />Il regista John Ford nonostante tutte le sue capacità era un regista che sembrava essersi impegnato in proporzione a quanto fosse interessato al materiale. Se pensava che una storia fosse stupida la faceva a metà. Fortunatamente The Informer con la sua rappresentazione della comunità dell'onore della vita della classe operaia e cosa più importante dell'ambientazione irlandese era tutto ciò che Ford amava e il risultato è una delle sue opere migliori. In questo film Ford impiega solo due tipi di inquadratura. La prima è di luoghi: le strade di Dublino avvolte nella nebbia e nell'oscurità così che non se ne possano vedere le profondità più remote; interni squallidi dove le pareti e i soffitti sembrano schiacciarci addosso. La seconda è di volti primi piani sorprendenti su sfondi semplici solitamente senza dialoghi che ci focalizzano sui conflitti interiori di queste persone.<br /><br />Il protagonista Victor McLaglen si adatta perfettamente a questo personaggio e a questo modo di filmarlo. La performance di McLaglen non sembra granché essendo per il 90% un atto da ubriaco. Ma l'altro 10% è un'emozione sincera poiché qua e là il suo Gypo Nolan ha quello che gli alcolisti chiamano un momento di lucidità. Con tali performance si vincono gli Oscar. McLaglen è sostenuto da un cast di supporto perfetto tra cui non ci sono punti deboli. In particolare è bello avere Donald Meek e Una O'Connor solitamente visti solo in ruoli di comicità che interpretano per una volta parti drammatiche vere (anche se l'apparizione di Meek contiene una o due battute il tono della scena e gran parte del suo atteggiamento sono seri). Non solo questi due offrono performance incredibilmente profonde ma la loro familiarità con la maggior parte degli spettatori come attori comici conferisce un tocco di commozione in più alla loro parte in questa tragedia.<br /><br />RKO che ha prodotto The Informer è stata forse la più avventurosa e disposta a correre rischi di tutti i principali studi. Grazie a questo siamo in grado di vedere una storia triste con un antieroe spregevole al centro che avrebbe potuto facilmente essere un pasticcio goffo e troppo serio invece pieno di un'atmosfera lunatica e di profondità di carattere che ci tiene incollati allo schermo e ci trascina nel suo mondo.
critique2070 In The White Balloon e Crimson Gold gli altri due film di Jafar Panahi che ho visto il regista scava sorprendentemente in profondità in argomenti che sembrano in superficie superficiali. In Offside l'omaggio seriocomico di Panahi alle donne iraniane che si battono per i loro diritti non credo che abbia avuto altrettanto successo. Non che ciò che dice non sia importante ovviamente (ed è un peccato che come quasi tutti gli altri film di Panahi gli iraniani non possano vederlo). Ma dopo un po' il film sembra un po' piatto e sembra lungo anche a 90 minuti. Non sto dicendo che non mi sia piaciuto però. Gli attori sono tutti fantastici e la celebrazione alla fine del film è contagiosa. Ma non è un'opera importante secondo me.
critique2071 ...L'ho visto in TV alla fine degli anni '80 perché ero un grande fan del wrestling dal 1986. L'ho visto in VHS in un contenitore "in vendita" e l'ho comprato.<br /><br />Nel 1998 ho iniziato ad allenarmi come wrestler dopo l'Air Force e tornavo sempre a guardarlo per vedere quanto fosse un ritratto molto accurato delle persone coinvolte nel wrestling (famiglie e amici che non ci capivano i viaggi il crepacuore ecc.). Henry Winkler è divertente e a volte triste da guardare perché nessun altro può capire che genio creativo sia. Un ottimo modo per distinguersi dal personaggio di Fonzie che interpretava in Happy Days all'epoca. Inoltre guarda il cast... William Daniels (Supercar) Polly Holiday (Alice) e i wrestler Roddy Piper e Chavo Guerrero Sr. Se ne hai la possibilità guardalo.
critique2072 All'inizio non ero sicuro se stessi guardando un documentario un film di propaganda o una presentazione drammatica. Immagino che dato il periodo di produzione fosse un mix di tutti e tre.<br /><br />Certo la trama drammatica era in qualche modo prevedibile. Ma si aveva la sensazione che ci sarebbero state delle scene interessanti man mano che il film andava avanti. Siamo stati in grado di assistere a quello che sembravano essere regimi di allenamento e attrezzature realistici.<br /><br />Per me il punto in cui questo film si è riunito è stato più vicino alla fine. Le scene avevano un realismo (almeno come lo percepivo io) che non avevo incontrato spesso prima. Potevi immergerti nell'azione e immaginare i pensieri dei giovani combattenti. Questo si mescolava ai soliti problemi di ritrarre soldati giapponesi passabili in un momento in cui si potrebbe pensare che i veri attori giapponesi sarebbero stati un po' scarsi.<br /><br />Il film è eccellente come fonte dello stato della mentalità americana nel 1943 mentre la guerra era in corso con il Giappone. Di interesse anche una frecciatina ai giapponesi rispetto all'aiuto che gli USA avevano dato al Giappone negli anni passati.
critique2073 Avrei preferito che la serie non fosse finita così presto. Anche se la recitazione potrebbe non essere la migliore al mondo finisce con una nota positiva e insegna la morale e i valori agli spettatori. Hilary Swank ha fatto un buon lavoro nel ritrarre una studentessa delle superiori che ha perso i genitori ecc. Miyagi è stata fantastica come nei 3 precedenti!! Se non vi piace il lieto fine questo film come i 3 precedenti della serie non fa per voi. Al giorno d'oggi in cui viviamo non si può vedere abbastanza dei cattivi che ottengono ciò che meritano e dei buoni che escono vincitori. La Bibbia insegna che il bene trionferà sempre sul male. Questo è esattamente ciò che accade in questo. È un grande film per famiglie. Per favore guardatelo se non l'avete già fatto.
critique2074 Ho guardato i primi momenti su TCM qualche anno fa ma ho smesso dopo circa 15 minuti. L'ho visto elencato nel programma allo Stanford Theatre di Palo Alto e ho giurato che avrei fatto il viaggio di 40 minuti. Lo Stanford è un cinema vecchio stile che inizia ogni film con le tende ancora chiuse. Sì hanno le tende. Si sono aperte quando è iniziata la fanfara del logo della Fox. Quando "The Best of Everything" è apparso in enormi lettere rosa sparse sullo skyline di New York City ho capito che era il momento giusto per aspettare.<br /><br />Ho divorato questo film. Ci sono stati così tanti piccoli momenti che hanno contribuito all'aspetto e all'atmosfera del film: quando Hope Lange entra per la prima volta nell'ufficio editoriale i titoli delle riviste pubblicate lì sono incisi sul vetro (The Teenager ed Elegance); il grembiule elegante di Joan Crawford che indossava per poter servire i suoi ospiti alla sua festa senza sgualcire il suo vestito; il modo in cui la telecamera si è inclinata per indicare quanto stava diventando pazza Suzy Parker (era quasi di lato a un certo punto); come Hope Lange continuasse a vivere in quell'appartamento squallido che condivideva con gli altri nonostante guadagnasse molto di più rispetto all'inizio del film (immagino fosse troppo scandaloso per una ragazza single vivere da sola).<br /><br />Hope Lange era così bella; così come Suzy Parker. E che dire di Mark Goddard in un ruolo muto. Mi innamorai di lui quando ero bambina e guardavo Lost in Space.<br /><br />Vedere questa perla sul grande schermo mi ha spinto a pianificare un'altra escursione a Stanford per vedere The Old Dark House. Tra l'altro ho comprato una bibita piccola e dei popcorn al chiosco delle concessioni e sono rimasta sorpresa quando il dipendente mi ha chiesto due dollari.
critique2075 Co-diretto e interpretato da Rutger Hauer questo cortometraggio è basato su un racconto dello scrittore olandese Harry Murlisch.<br /><br />Nei 10 minuti di durata del film potrai vedere una vita mentre "Harry" svela il suo fascino di lunga data per una stanza che passa costantemente nella sua giovinezza. Tornato in città molti anni dopo scopre di aver affittato la stessa stanza.<br /><br />Utilizzando una pellicola in bianco e nero le texture sono accentuate in questo delicato racconto di una storia. La voce di "Harry" ti trascina nel suo mondo.<br /><br />Un'interpretazione sottile e serrata di Rutger Hauer e 2 personaggi muti. Meravigliosa colonna sonora del musicista olandese Dyzack.<br /><br />Al momento è difficile vedere questo film poiché è disponibile solo nella regione DVD 2 "L'infidele" (Liv Ullman) come traccia bonus. Ma dovrebbe essere presente nella riedizione in DVD di "The Hitcher": un'altra performance avvincente ma molto diversa di Hauer!<br /><br />Se potete guardate questo film!
critique2076 Un altro bel capitolo della serie Crime Doctor #4/10 con una fotografia in bianco e nero quasi noir e alcuni splendidi sfondi e set ispanoamericani. E anche una trama più stravagante!<br /><br />Un uomo che sembra l'assassino folle delle sue prime due mogli viene trovato morto in una stanza chiusa a chiave dopo una cena drammatica. Il Crime Doctor è sulla scena (apparentemente come ospite) per dichiarare immediatamente e rassegnato che si tratta di omicidio e così ci viene presentato un gruppo di persone piuttosto strane su cui riflettere perché una di loro ha commesso il fatto. È stato il fratello spumeggiante della prima moglie morta la terza moglie e ricca vedova Hilary Brooke i fratelli vampiri ballerini il giovane intenso l'eccentrico ebanista Lloyd Corrigan in prestito da Boston Blackie l'insostituibile maggiordomo o il favorito Jerome Cowan? L'ispettore di polizia Emory Parnell ha avuto il suo bel da fare ma Warner Baxter nei panni di Ordway è stato imperturbabile come sempre nel risolvere il tutto. Uno degli errori elencati su IMDb è sbagliato: quando irrompe nella stanza degli omicidi Ordway dice "Proprio al centro della fronte" e Cowan risponde "Stavolta non ha sbagliato". Le parti preferite: Baxter e Cowan che mangiano panini e birra al nightclub per rimediare alla cena interrotta; la scena in cui il luogo di riposo dei Braga viene apparentemente messo a soqquadro. La trama sembra a tratti divagare un po' e il modo in cui è stato spiegato tutto era forse più degno di Monogram ma lasciarlo nell'aria come soprannaturale non andrebbe bene!<br /><br />Vale la pena guardarlo se già ti piace il genere non rimarrai deluso a meno che non ti piaccia davvero.
critique2077 El Mar diretto dal regista catalano Agusti Villarona e basato sul romanzo di Blai Bonet offre uno scorcio della storia spagnola vista da un autore delle Baleari che riporta lo spettatore ai giorni della guerra civile in quel paese. Il film si concentra su tre amici e li segue dai primi giorni durante l'inizio della guerra a Maiorca fino a qualche anno dopo quando due di quegli amici si incontrano di nuovo quando sono in un sanatorio sperduti nella campagna.<br /><br />Incontriamo prima tre ragazzi che giocano felici. Non tutto è come sembra. La tragica morte di uno di loro mette in luce la crudeltà di colui che commette il male. I ragazzi hanno escluso una ragazzina più o meno della loro età dal prendere parte ai loro giochi.<br /><br />Quando incontriamo di nuovo Ramallo adulto è in viaggio verso un sanatorio. Sembra che soffra di tubercolosi. Con sua sorpresa Manuel Tur uno dei suoi amici d'infanzia è anche lui in cura e la giovane ragazza che non era stata accolta per partecipare ai loro giochi è ora una delle suore che supervisionano la loro assistenza sanitaria. È ovvio che Tur guarda Ramallo in un modo che significa solo che è innamorato del duro bullo. La loro relazione avrà conseguenze devastanti.<br /><br />Roger Casamajor fa un buon lavoro nel ritrarre il Ramallo più anziano. Bruno Bergonzino fa colpo nel ruolo di Tur il giovane vulnerabile. Antonia Torrens interpreta Sor Francisca con convinzione. Angela Molina fa la sua apparizione come Carmen la moglie del custode dell'istituto. Simon Andreu è perfetto come Alcantara.<br /><br />"El Mar" è un film dark che mostra chiaramente il talento di Agusti Villarona nel rendere il romanzo vivo per lo spettatore.
critique2078 "The Rookie" è un film meraviglioso sulle seconde possibilità che la vita ci riserva e trasmette anche un pensiero emotivo al pubblico facendogli capire che i sogni possono diventare realtà. Se hai amato "Remember the Titans" "The Rookie" è il film che fa per te!! È il film che fa stare bene dell'anno ed è il film perfetto per tutte le età. "The Rookie" fa un fuoricampo!
critique2079 Film di canto e ballo assolutamente piacevole con Frank Sinatra e Gen Kelly così come Kathryn Grayson.<br /><br />Il film ha vinto un Oscar per la colonna sonora di George E. Stoll e ha ottenuto nomination per miglior film miglior attore per Kelly e migliore fotografia così come una nomination come miglior figlio per "I Fall in Love Too Easily" cantata da Sinatra.<br /><br />Era una storia carina su Kelly che aiuta il suo amico Sinatra a trovare una ragazza e si innamora di lei lui stesso. La deliziosa Grayson (The Toast of New Orleans) ci ha abbagliato con il suo canto e abbiamo avuto un sacco di grandi canzoni e coreografie di Kelly e Sinatra così come l'arte del pianista-direttore d'orchestra José Iturbi.<br /><br />Una musica classica di Hollywood di un'epoca passata.
critique2080 Mi sento perso tanto è brillante questo film. Kieslowski è uno scrittore un filosofo; e sebbene sia un regista eccellente la sua grandezza risiede nella sua scrittura; e "Red" è il suo paradigma. Questo film è uno studio meta-narrativo del giudizio dell'artista nella creazione del suo mondo immaginario; di come un artista possa tentare di rifare la vita persino la sua attraverso la sua arte anche se non può sfuggire alla consapevolezza che non importa quanto si coinvolga nella sua storia è comunque finzione e lui è ancora fuori dal suo mondo rifatto ancora gravato dalla sua irrealtà e dalla realtà della vita che ha cercato di rifare artisticamente. E magicamente tutto questo non è minimamente a scapito di una meravigliosa storia sui misteri dell'amore e del fato e dei personaggi che vivono questa storia questo destino pre-giudicato. Se dovessi scegliere potrei nominare questo il più grande film mai realizzato.
critique2081 Peccato che iameracing voglia negare la realtà dello scopo di Faulkner e Clarence Brown nella creazione della storia e del film "Intruder In The Dust". Immagino che il peso di una storia di razzismo sia difficile da sopportare per qualsiasi sudista e posso capirlo. Ma dire che questo film non parlasse specificamente di razzismo è ridicolo e impreciso. SÌ (per prendere in prestito il tuo uso della maiuscola) iameracing ci sono molti molti molti posti in cui neri e bianchi nel sud vanno molto d'accordo. Ma negare il modo in cui i neri erano e a volte sono ancora costretti a vivere le condizioni e le ingiustizie che hanno dovuto sopportare non sono immaginarie. A volte neri e bianchi andavano d'accordo per affetto e comprensione genuini. A volte è stato solo finché i neri "conoscevano il loro posto". Lo scopo di rendere il personaggio di Juano Hernandez (nel cinema e nella carta stampata) un tipo un po' irritabile non affettuoso e spensierato era sottolineare il fatto che il bigottismo è sbagliato di per sé e che i diritti umani sono tali per tutti indipendentemente dal fatto che ci piaccia o meno un individuo in particolare. <br /><br />Farebbe bene a iameracing smettere di negare l'esistenza del razzismo e il grande danno che ha causato agli americani di ogni genere. Il fatto è che i neri (tra gli altri) non hanno ricevuto di regola e non come eccezione i benefici del sistema giudiziario in modo imparziale come i bianchi. Segregazione discriminazione e linciaggio sono fatti storici. Persone come iameracing potrebbero sostenere che queste cose non erano così diffuse come alcuni pensano e probabilmente vorrebbero scagionare i loro antenati ed eroi da qualsiasi collegamento con tale comportamento. Sarebbe una cosa meravigliosa se gli antenati del sud di iameracing (se ce ne sono) non avessero mai partecipato a nessuna delle orribili azioni razziste che rovinano la storia di questo paese e spero che non l'abbiano fatto. Se è così congratulazioni a loro ma questo fatto se vero non cancella il fatto che altri lo hanno fatto. E anche se le cose orribili che sono state fatte ai neri nel Sud (e in altre aree non dimentichiamo le rivolte della leva dell'era della guerra civile) fossero solo la metà solo un terzo questo le rende meno orribili? L'omicidio di dieci bambini l'impiccagione di dieci uomini l'aggressione sessuale di dieci donne sono meno orribili delle stesse cose che accadono a cento? <br /><br />Iameracing ci chiede di toglierci il chip "Mississippi Burning" dalle spalle prima di vedere "Intruder In The Dust" beh io vi chiedo gli omicidi degli attivisti per i diritti civili sono avvenuti o no? Perché dovrebbero essere dimenticati? Perdonati? Forse. Ma per evitare che si ripetano non possono essere dimenticati o ridotti a eventi minori. Il razzismo che viene mostrato in "Intruder In The Dust" è mostrato lì intenzionalmente. È lì per sottolineare un punto. <br /><br />A livello storico cinematografico è anche ridicolo che iameracing sminuisca l'aspetto razziale. Chiunque guardi film girati prima degli anni '60 sa che attori/personaggi/comparse neri venivano solitamente scelti deliberatamente. A giudicare dalla nostra storia cinematografica; le guerre venivano sempre combattute da uomini bianchi di mezza età; non c'erano neri nel Vecchio West; era possibile camminare per strada in una grande città senza mai incontrare una persona di colore; non c'erano inservienti ospedalieri tassisti impiegati venditori neri ecc. I neri non venivano quasi mai scelti per un ruolo a meno che la razza non fosse un fattore. Se Falukner (e Brown) avessero voluto raccontare una semplice storia di omicidio probabilmente non avrebbero reso nero il personaggio di Hernandez. <br /><br />Il razzismo esiste iameracing. Probabilmente per ragioni diverse ne sono certo entrambi vorremmo che non fosse così ma è così. Volere che le cose siano come vorremmo che fossero probabilmente non può essere evitato ma non le rende comunque tali.
critique2082 Ottimo film a episodi alla Pulp Fiction. 7 giorni - 7 suicidi. Non c'è niente di più deprimente di questo. Valutazione del film: 8/10 Valutazione della musica: 10/10
critique2083 Questo è un film riflessivo che mette a nudo le disuguaglianze della cosiddetta classe alta e di coloro che lavorano per loro i ricchi e i poveri. Robert Shaw fa un lavoro credibile nel suo ruolo di autista cortese e corretto Steven Ledbetter che aiuta Lady Franklin (Sarah Miles) a superare la sua depressione mentale all'inizio. Tuttavia Steven ha molti sentimenti contrastanti riguardo a questa signora della classe alta. Inevitabilmente si innamora di lei il che ovviamente sta oltrepassando i confini sociali che li separano.<br /><br />Non ho letto nulla prima di questo e giudico il film solo per come l'ho visto. Lo considero una storia molto onesta sulle realtà della vita quotidiana e sul conflitto tra ciò che potremmo desiderare o aspettarci dalla vita e ciò che otteniamo. È un bel dramma che vale la pena rivedere.
critique2084 Amo questo film perché ogni singolo elemento è niente meno che eccellente. Ne elogerò rapidamente alcuni. Peter O'Toole ci regala una delle sue grandi interpretazioni mentre diventa il definitivo Mr. Chips. Petula Clark ha una voce meravigliosa ed è perfetta come Katharine. Il regista è stato in grado di portare la storia sullo schermo in un modo nuovo e fresco. Combinate questo con la fantastica e creativa fotografia il montaggio la scrittura ecc. e avrete un film che mostra la qualità eccellente della sua produzione. Non potrò mai elogiare abbastanza il lavoro di ripresa ben pianificato ci fa muovere in alto e in giro ingrandendo e rimpicciolendo dandoci le migliori visuali e lasciando che le location diventino parte della scena. L'ultima canzone di Petula Clark "YOU AND I" è composta solo da 3 lunghe riprese composte magnificamente e in quest'epoca di riprese da 2 secondi posso apprezzare la cura extra che tutti i soggetti coinvolti hanno dovuto mettere per ottenere quelle lunghe scene perfette. La musica è fantastica e le canzoni fanno procedere la storia proprio come dovrebbero. Leslie Bricusse è uno dei miei compositori preferiti. Ascoltate queste canzoni come potrebbe non piacere a qualcuno? Questa è una storia molto romantica tra due persone prossime alla mezza età che si trovano tirano fuori il meglio l'uno dall'altro e durano fino alla fine delle loro vite. Eccellenti valori di produzione recitazione lavoro di ripresa e musica rendono questo film degno di essere visto.
critique2085 Cosa fai se sei Aishwarya Rai reduce da un film campione d'incassi come "Devdas" con alcuni critici scettici ancora inesorabilmente insoddisfatti della tua straordinaria interpretazione o convinti dalla tua forte presenza sullo schermo e dalle tue abilità recitative stellari cosa fai? Vai a casa ti siedi e fai il broncio? No. Se sei Aishwarya Rai ti iscrivi al prossimo film in costume forte che esce e continui a dimostrare di essere degna di tutte le lodi i riconoscimenti le grandi sceneggiature e gli altrettanto grandi ruoli. Ed è proprio quello che ha fatto con e in "Chokher Bali - a passion play" dove recita e brilla come Binodini una giovane vedova che provoca polemiche molto prima del suo tempo. Diretto da Rituparno Ghosh {che in seguito la dirigerà nell'altrettanto stellare "Raincoat"} Prasenjit Chatterjee {Devdas in bengalese} è il coprotagonista.
critique2086 Se credi che un qualsiasi film di guerra possa farti davvero sentire la guerra devi vedere "Letyat zhuravli" (chiamato "The Cranes are Flying" in inglese). Racconta la storia di Veronika (Tatiana Samoylova) e Boris (Aleksey Batalov) che si amano sull'orlo della seconda guerra mondiale. Stanno camminando sul lungomare guardando le gru volare quando inizia la guerra. Boris viene prontamente mandato in guerra. Veronika si nasconde con una famiglia e finisce per sposare il figlio che non ama. Boris nel frattempo continua a trottare attraverso la campagna combattendo i nazisti e sperimentando tutti gli orrori della guerra finché non esaurisce le energie. Quando Veronika che lavora in un ospedale militare riceve questa notizia si rifiuta di accettarla finché il corpo di Boris non arriva a casa su uno dei treni. Contemporaneamente la radio annuncia che la Germania si è arresa e le potenze alleate hanno vinto la guerra; l'Unione Sovietica ha perso 27 milioni di cittadini ma è l'inizio di una nuova era.<br /><br />Questo film ha fatto un ottimo lavoro nel mostrare l'impatto umano della guerra non solo sul campo di battaglia ma anche come ha influenzato la popolazione civile. Questo è sicuramente un film che tutti dovrebbero vedere.
critique2087 Questo primo film anime era un bel film che ho visto una volta sul canale Science Fiction quando gli anime erano davvero popolari qui in America e non il disastro di ascolti che Adult Swim sostiene che sia su Cartoon Network. Francamente penso che abbia meno a che fare con il fatto che è meno popolare e più con il fatto che le persone ora preferiscono acquistare i DVD piuttosto che guardare gli episodi senza tagli su Internet. Questo film tuttavia probabilmente non ha avuto così tanti tagli e il lavoro vocale era accettabile per un film doppiato anche se preferirei guardare la versione originale giapponese. Gli americani tendono a usare voci piuttosto fastidiose per i bambini in qualsiasi cosa doppiata. Questo film presenta un ragazzino che sale su un treno chiamato Galaxy Express nella speranza di poter raggiungere un pianeta che ha la tecnologia per trasformarlo in un robot. Vuole diventare un robot per vendicare sua madre che è stata brutalmente assassinata per mano di un robot che caccia gli umani per divertimento. Nel corso delle sue avventure fa amicizia con i vari lavoratori a bordo del treno e con una donna che assomiglia alla sua defunta madre una bella donna di nome Matel che come la maggior parte delle donne nei film di anime ha un segreto che potrebbe essere molto buono per il nostro giovane eroe o molto cattivo. Va anche da un pianeta all'altro mentre il treno fa varie fermate e incontra un pirata spaziale di nome Capitan Harlock che apparentemente ha recitato nella sua serie animata quindi fondamentalmente il Galaxy Express è ambientato in quell'universo. Tutto sommato un viaggio molto bello con un finale piuttosto strano e inaspettato. Ci sarebbe stato un sequel di questo ma non era bello come questo tuttavia il finale era un po' più definitivo di quanto non fosse qui.
critique2088 Aspettandomi di vedere un "piccolo film carino" dalla Cina continentale ero impreparato. Le dinamiche familiari la comunità e l'inevitabilità del cambiamento sono state raramente esplorate in modo così esperto su un film. Ogni personaggio è solido e sono stato completamente coinvolto nella storia. L'organizzazione è molto più complessa di quanto il pubblico americano sia abituato. Tuttavia non c'è difficoltà a seguire la progressione anche leggendo i sottotitoli. Jiang Wu nei panni del fratello ritardato è una luce splendente costante. Lascia il tuo cinismo nell'armadietto. Sarà lì quando uscirai.
critique2089 Mi sono lamentato con ABC per la cancellazione di Six Degrees. Se abbastanza persone facessero lo stesso potrebbe bastare a far rivivere questo favoloso show!! Basta andare sul sito ufficiale e il resto è abbastanza semplice. Non capisco perché questo show sia stato cancellato. Che show fantastico cast e personaggi. L'intero concetto è avvincente da vedere! Sono sbalordito che il mio show preferito sia finito dopo solo una stagione. Perché? Six Degrees è fenomenale è meglio di tanti altri programmi TV in circolazione! Finché non ho sentito da un amico che lo avrebbero fermato non mi era nemmeno venuto in mente che potesse succedere.
critique2090 Ogni film dei primi tempi di Orson Welles è un trionfo fino a The Third Man con Joseph Cotton. È anche meraviglioso in A Touch Of Evil. Per favore guardateli tutti! Tende a diventare pomposo e egoista in film come F is for Fake uno spreco di film davvero stupido. Non perdete tempo a guardarlo. È davvero ignorante. Orson Welles è un'icona del cinema e chiunque studi cinema dovrebbe vedere tutto quello che ha girato. Tutte le sue protagoniste sono fantastiche ma alla fine Welles è diventato un grasso ubriaco come il suo personaggio in A Touch Of Evil! Per qualche ragione Orson Welles aveva un certo modo di fare con le donne capisco come potesse essere considerato attraente nella sua giovinezza non come Gary Cooper o Joseph Cotton o Cary Grant John Wayne potrei continuare all'infinito ma sto divagando... e poiché sono una donna posso vedere l'attrazione per lui. Lui (Orson Welles) è uno degli ultimi veri registi e a meno che non si contino i registi di oggi: Tarantino Scorsese Spike Lee la maggior parte dei registi non sono all'altezza dei registi degli anni Quaranta! So che ci sono molti altri grandi registi di oggi ma in così poco tempo non riesco a nominarli tutti. Nessuna offesa per nessuno dei grandi registi di questo millennio! 21 agosto 2006. Per favore ricordatemi alcuni registi emergenti attuali non voglio rimanere bloccato nel passato! Adoro alcuni dei film in uscita ora ma raramente ce ne sono che metterei in una lista dei "100 migliori". "Hustle and Flow" è stato fantastico così come "Fargo" e "Oh Brother where art thou" da una battuta dei viaggi di Sullivan; un altro bel film degli anni Quaranta! Qualcuno può darmi una lista dei migliori degli anni Novanta e fino al 2006? Vorrei sapere chi guardare! Grazie! E complimenti anche a questo sito web! Dove altro puoi promuovere un film o bocciarlo? Adoro le lamentele e gli sfoghi di gente normale come me che può dire quello che vuole e prometto di non rovinare nessun film a chi non l'ha ancora visto!
critique2091 Quanto spesso vedi un film di qualsiasi tipo che ha un talent show con rinfreschi? Waldo's Last Stand è un rinfresco. Qui Waldo vende limonata ma non guadagna soldi. Alfalfa Spanky Darla Mickey e Buckwheat vanno a trovarlo il che è ironico perché sia ​​in 3 Men In A Tub che in Came The Brawn c'era competizione tra Alfalfa e Waldo per l'affetto di Darla. Torniamo alla storia: la banda assaggia la limonata per vedere se Waldo ha fatto bene. Un momento divertente è quando Alfalfa prende un bicchiere di vetro per la limonata e Waldo lo riempie e lo dà a Darla e Alfalfa ha un'espressione arrabbiata sul viso. Spanky propone uno spettacolo di danza per accompagnare la limonata e persino Mickey è d'accordo molto carino. Quando lo spettacolo di danza inizia non c'è nessuno alla stalla ma poi entra un cliente (Froggy). Spanky gli chiede se vuole la limonata ma tutto quello che fa è annuire di no. Spanky gli chiede i numeri più volte nel corto e ogni volta che Froggy annuisce di no Spanky mostra molte espressioni sul suo viso il che è divertente. Spanky prova molti modi per farlo venire sete. Un modo è quando dopo che Mickey ha detto in modo molto carino "Quei cracker sono salati e mi hanno fatto venire sete". C'è anche un sacco di divertente pezzo musicale in questo corto. Il numero di apertura è di Darla che balla il tip tap e canta. Il secondo include Alfalfa che canta stonato (come al solito) con Mickey Leonard Spanky e Buckwheat su "Quanto sono secco!" (Credo che lo cantino per far venire sete a Froggy. Mi ha anche fatto ridere.). Il numero di chiusura include ragazzi e ragazze tutti vestiti alla vecchia maniera. Questo è stato l'ultimo cortometraggio Our Gang di Waldo. Un grande cortometraggio musicale che è un puro 10 su 10.
critique2092 Documentario assolutamente da vedere per chiunque sia interessato ad arrivare in fondo a questa storia. Raccontato con occhio imperturbabile e con uno stile avvincente. Se pensi che le teorie del complotto siano per persone paranoiche e disturbate questo potrebbe farti cambiare idea. Qualcosa anche per voi federali: un buon modello per le coperture governative! Se ti piacciono le notizie ordinate e facili da consumare questo non fa per te.
critique2093 Chiunque sia interessato a sapere come si faceva il cinema nero negli anni '70 guardi questo film. Alcuni dialoghi in questo film sono così divertenti ad esempio il riassunto della mia proposta. Fai anche attenzione al microfono boom che compare in alcune scene e anche ad alcune delle migliori azioni di karate di sempre. Non prendere questo film sul serio o rimarrai deluso guardalo con una mente aperta ed entra nel mondo di uno dei più cattivi figli del mondo Dolemite!!! Dal punto di vista del montaggio è messo insieme come se fosse stato tagliato con un rasoio ma ancora una volta questo film è molto più di quello che vedi nel film ha influenzato la comunità nera in modi che non puoi capire!!!
critique2094 Eddie Murphy interpreta Chandler Jarrell un uomo che dedica il suo tempo alla ricerca di bambini perduti. Quando la bella Kee Nang {Charlotte Lewis} entra nella sua vita lei gli dice che è il prescelto e che deve trovare il Bambino d'Oro. Scettico e guidato puramente dalla lussuria e dall'intrigo Jarrell viene coinvolto senza rendersi conto che sta per intraprendere un viaggio fantastico che include pericoli e peggio di tutto il demone Sardo Numspa.<br /><br />Il Bambino d'Oro è un prodotto del suo tempo? con questo intendo dire la popolarità di Eddie Murphy e del Bambino d'Oro era esclusiva del pubblico della fine degli anni '80?. Perché ricordo vividamente quanto questo film abbia intrattenuto la gente in quel decennio il suo incasso al botteghino è stato di $ 79.817.937 rendendolo l'ottavo più grande incasso del 1986 ma da quando gli anni '80 sono sbiaditi dalla memoria è diventato di moda negare ai film di Eddie Murphy gli elogi comici che in realtà avevano un tempo. The Golden Child non è all'altezza dei film di Murphy degli anni '80 più accettati come Una poltrona per due e Beverly Hills Cop ma rivisitando il film di recente trovo personalmente che contenga Murphy al suo meglio di arguzia battuta e fascino! sul serio!. <br /><br />Sfruttando una formula fantasy d'azione che è stata rinvigorita e modellata da I predatori dell'arca perduta nel 1981 The Golden Child tocca tutti i pulsanti richiesti del genere. Bella ragazza coraggioso eroe riluttante con una battuta nel suo arsenale un cattivo affascinante {Charles Dance così inglese che potrei baciarlo io stesso} colori meravigliosi e un ragazzino carino con poteri mistici il film ti chiede solo di essere coinvolto nel divertimento non di sezionare e divagare il suo valore come film fantasy cranico. Sì il demone CGI sembra scricchiolante ora e sì il genere ha avuto film molto migliori negli anni '80 '90 e oltre ma davvero se sei d'accordo con la vergognosa valutazione di 5 qui su questo sito allora potresti semplicemente prendere questo genere un po' troppo sul serio sul serio. 7/10
critique2095 È una parodia è una commedia intelligente ha un'azione e una coreografia patetiche (e badate bene è intenzionale) buone canzoni canticchiabili buone performance da parte di tutto il cast brillanti da parte di Amir Salman e Paresh e nel complesso una sceneggiatura così rara nel cinema indiano e anche nella commedia (guardate David Dhawan Harmesh Malhotra ecc.). La storia è di due fannulloni il cui unico scopo è diventare ricchi e famosi in qualsiasi modo. Si imbattono in uno di questi modi quando scoprono che un ricco NRI sta arrivando in India per sposarsi. Il resto della storia riguarda la superiorità e come questi fannulloni cercano di superarsi a vicenda. L'intero cast è perfettamente scelto da Deven Verma a Viju Khote. Le canzoni sono posizionate correttamente e sono divertenti. Il pacchetto sorpresa è Salman che recita con tempismo perfetto e questo particolare atto gli ha dato il suo stile di commedia.<br /><br />Tutto un film di merda che non dovresti ignorare se ti piace e guardi il cinema indiano.
critique2096 Questa è la migliore serie televisiva per bambini (e adulti) di sempre. John Hurt è un grande attore con molte interpretazioni eccellenti nel corso degli anni ma è nato per interpretare il narratore. Le sceneggiature di quasi ogni episodio sono superbi pezzi di artigianato e le produzioni spaziano attraverso la gamma delle emozioni essendo alternativamente divertenti tristi felici emozionanti e sempre inquietantemente belle. È difficile scegliere un episodio migliore tra così tanti eccellenti contendenti ma "The Soldier and Death" con il suo pathos senza tempo è imbattibile. È una serie da guardare con i tuoi bambini ancora e ancora.
critique2097 Imaginary Heroes è un film del 2004 con Sigourney Weaver Jeff Daniels Emile Hirsch Michelle Williams e Kip Pardue.<br /><br />La storia riguarda una famiglia disfunzionale che diventa ancora più disfunzionale quando il figlio maggiore (Pardue) si suicida.<br /><br />"Gente comune" è stato spesso menzionato in relazione a questo film; è una specie di "Gente comune" con un'inversione di ruoli. La madre in questo caso Sandy Travis (Weaver) è più accessibile del padre Ben (Daniels) che è chiaramente devastato e incapace di farcela. Come "Gente comune" il figlio minore Tim (Hirsch) è il fulcro del film.<br /><br />Per me il film è stato abbastanza coinvolgente da continuare a guardarlo ma ha un curioso distacco. Ci sono state alcune interazioni meravigliose: madre e figlio madre e vicino fratello e sorella (Williams) e alcuni buoni momenti anticonformisti. Ciò che non ha mai funzionato è stato che Ben facesse parte di quella famiglia o che avesse una qualche alchimia con Sandy. Questo sembra essere stato l'obiettivo del regista/sceneggiatore Dan Harris. In una scena in un supermercato il ragazzo alla cassa presume che Sandy abbia "circa 30 anni" e le dà il suo numero di telefono. Nella scena successiva Daniels chiede a Sandy se vuole un intervento di chirurgia plastica per il suo compleanno. Weaver aveva 55 anni quando è stato girato questo film in realtà probabilmente 54 e ha un aspetto fenomenale. Quindi cosa sta guardando Ben? Tuttavia c'è qualcosa di storto nel completo distacco di Ben perché lo spettatore non vede davvero come Daniels sia MAI STATO attaccato a quella famiglia.<br /><br />Il finale ha un paio di colpi di scena e anche alcune scene molto toccanti. Tutti sono molto bravi con Weaver e Hirsch che spiccano.<br /><br />Non ci sono molti dialoghi in questo film e molti sguardi. La sceneggiatura avrebbe potuto essere più incisiva. Ma "Imaginary Heroes" è un buon tentativo.
critique2098 Questo è un film piuttosto stupido che include quello che potrebbe essere il meno erotico approccio mai visto sul grande schermo (l'eroina si versa addosso del V-8 e invita l'eroe a leccarlo via -- che schifo!). E tuttavia presenta anche la splendida Lucinda Dickey in quella che è di gran lunga la sua performance più erotica. In quei lontani giorni le donne -- persino le eroine d'azione -- con veri muscoli erano una rarità e ricordo ancora come rimasi a bocca aperta quando Dickey si tolse la maglietta rivelando la schiena e i bicipiti femminili più possenti che avessi mai visto. La bellezza e la vitalità di Dickey reggono il film: avrebbe potuto essere una Schwarzenegger al femminile se qualcuno avesse avuto la visione di promuoverla.
critique2099 Amazing Grace ha un'aria languida mentre racconta una storia contemporanea di varie vite in un condominio. La lingua parlata è l'ebraico ma il dramma potrebbe svolgersi in qualsiasi città moderna. Osserva i valori familiari le relazioni sentimentali e le caratteristiche delle fasce d'età con altrettanta sicurezza. Non giudica i personaggi li presenta solo in modo diretto mentre si sforzano di risolvere i loro problemi individuali in questo mondo moderno. La qualità della recitazione è molto buona e le osservazioni fatte sui personaggi sono astute e acute. Apprezzo molto questo film scorrevole.
critique2100 Per ragioni sconosciute questo splendido capolavoro non ha ricevuto il meritato riconoscimento ed è stato ampiamente sottovalutato da molti critici cinematografici americani. Quindi è facile capire perché ho incontrato molti problemi nel cercare questo film. Alla fine l'ho guardato ed era così bello sincero e toccante che per la prima volta nella mia vita ho guardato un film cinque volte in una settimana dopo aver ricevuto la cassetta. La storia è incentrata sull'amicizia tra due giovani ragazzi Erik e Dexter undici e dodici anni che sono molto diversi tra loro ma stanno diventando i migliori (e unici) amici. La bellezza e la sincerità della loro amicizia sono state mostrate in Cure in modo così sincero e naturale come non lo erano mai state prima. Ci sono così tante scene belle sentite e toccanti (in particolare sul fiume) che colpiscono il cuore e non possono lasciare nessun essere umano indifferente. Il film è anche pieno di un simbolismo incredibilmente potente ed emotivo (particolarmente forte con la scarpa di Erik) che aumenta notevolmente anche l'impressione visiva di un'opera così bella. La storia scritta da Robert Kuhn è ben scritta e al contrario della stragrande maggioranza dei prodotti moderni di Hollywood praticamente ogni scena ogni frase e ogni periodo del film è significativo e porta qualcosa di importante sui personaggi e sulle relazioni tra loro. Peter Horton che per quanto ne so non aveva avuto grandi esperienze nella regia cinematografica prima ha mostrato le sue grandi capacità e talenti in questo ambito. Anche la fotografia è superba con location perfettamente selezionate per il film ma la cosa più importante è la recitazione perfetta che con tutto quanto sopra menzionato rende The Cure uno dei migliori film di sempre. Sia Brad Renfro nel ruolo di Erik che Joseph Mazello in quello di Dexter hanno creato una meravigliosa atmosfera di sincera amicizia e magnifica alchimia tra i due personaggi principali. Solo questo film (non ho visto la maggior parte dei loro altri lavori) è sufficiente per nominarli come uno dei migliori attori della loro generazione. Anche Annabelle Sciorra offre una performance formidabile nel ruolo della madre di Dexter. È terribilmente triste che attori così talentuosi non abbiano ottenuto un ampio riconoscimento mentre numerose star sopravvalutate godono di un'enorme pubblicità e di stipendi enormi. Infine sarebbe ingiusto non menzionare la fantastica colonna sonora scritta da David Grusin e la fantastica canzone di Mark Cohn (una delle migliori canzoni che abbia mai sentito nei film) My Great Escape. Quindi tutto ciò che posso dire di The Cure è una semplice parola: fantastico. Da qualsiasi punto di vista questo film è un lavoro meraviglioso sentito e stimolante di tutte le persone coinvolte nella realizzazione di questo capolavoro. Devo dare credito a tutte quelle persone che hanno messo cuore e anima nel film e alla Universal Pictures che tra i numerosi progetti commerciali stereotipati ha trovato il modo di realizzare un film così bello. Ma film del genere escono così raramente nei cinema che molto spesso gli studi stessi non si rendono conto di quale gioiello hanno realizzato e non sono in grado di fornire una campagna di marketing adeguata. L'unico piccolo inconveniente di The Cure per me è la sua breve durata (solo 97 minuti). <br /><br />Non voglio scrivere altro sul film perché è semplicemente impossibile esprimere a parole la sua bellezza e sincerità quindi se avete la possibilità di guardare The Cure noleggiatelo o acquistatelo e non rimarrete delusi. <br /><br />10 su 10. Mi dispiace per il mio pessimo inglese.
critique2101 È un vero peccato che questa serie TV spin-off ispirata ai film per la TV di qualità superiore "The Night Stalker" e "The Night Strangler" sia durata solo una stagione e venti episodi perché nel migliore dei casi questo programma offriva un mix spesso vincente e molto divertente di umorismo cinico e tagliente (gli accesi combattimenti verbali di Carl Kolchak con l'eternamente irascibile e paziente montatore Tony Vincenzo erano sempre una gioia da guardare e da ascoltare) scrittura intelligente ingegnose minacce soprannaturali (bisogna amare le creature originali e insolite in "The Spanish Moss Murders" "The Sentry" e "Horror in the Heights" inoltre non si può sbagliare con i classici preferiti della paura come zombi vampiri lupi mannari e streghe) personaggi pittoreschi recitazione vivace da parte di una serie di fantastiche guest star (la leggendaria icona del cinema sui motociclisti William Smith ha avuto una rara possibilità di affrontare un eroico protagonista in "The Energy Eater" mentre altri episodi presentavano grandi attori caratteristi veterani come Keenan Wynn John Fiedler John Dehner Severn Darden e William Daniels in ruoli succosi) momenti efficaci di autentica suspense (in particolare il climax ambientato nelle fogne di "The Spanish Moss Murders" è stato davvero straziante) e meglio di tutto l'unico e solo Darren McGavin in piena forma frizzante nei panni del sfacciato aggressivo ed eccitabile ma fondamentalmente onesto coraggioso e onesto giornalista di Chicago Illinois Carl Kolchak.<br /><br />Kolchak era il protagonista per eccellenza dell'uomo qualunque degli anni '70 un tipo astuto e arguto con un fiuto spiccato per lo scoop gustoso e una sfortunata predisposizione a cacciarsi in ogni genere di guai. Inoltre l'occasionalmente imbranato Kolchak era tutt'altro che sovrumano; di solito inciampava o barcollava mentre scappava da una minaccia mortale ma possedeva una certa forza interiore e coraggio che gli consentivano di salvare la razza umana più e più volte da tutti i tipi di nemici mortali ultraterreni. Kolchak era circondato da una manciata di personaggi secondari piacevoli: Simon Oakland era perfetto come il capo cronicamente irascibile di Carl Tony Vincenzo Jack Grinnage come il perbenista Ron Updyke era un perfetto contraltare comico Ruth McDevitt era semplicemente deliziosa come la dolce signorina Emily Cowles e Carol Ann Susi era allo stesso modo molto divertente come la novellina impaziente Monique Marmelstein (che ahimè è scomparsa dopo essere apparsa in soli tre episodi). Certo lo show ha sofferto di un trucco e di effetti speciali mediocri (il licantropo titolare in "The Werewolf" purtroppo assomiglia a uno Yorkshire terrier!) e gli ultimi episodi vantavano alcuni mostri ridicolmente stupidi (il motociclista senza testa in "Chopper" Cathy Lee Crosby nel ruolo di Elena di Troia in "The Youth Killer") ma persino gli show di seconda categoria vengono riscattati dall'arguzia sarcastica e astuta tipica del programma e dalla vitalità sconfinata e dalla presenza accattivante e combattiva di McGavin.
critique2102 Per coloro che non hanno idea di cosa sia o fosse Bug Juice era un reality show per bambini su veri bambini che vivevano in un campo estivo. Bug Juice è lo show che mi ha ispirato ad andare al campo. Era pieno di romanticismo amicizie litigi superamento delle proprie paure e gestione delle difficoltà di vivere lontano da casa per 2 mesi. Era uno show fantastico che non viene più trasmesso regolarmente in TV ma è comunque fantastico. Lo show non era mai noioso e ha sempre attirato la mia attenzione. È davvero bello per i bambini che non sono mai stati in un campo estivo vedere davvero com'è prima di andarci. Inoltre la Disney ha fatto un ottimo lavoro nello scegliere i campi da mostrare perché chi vorrebbe vedere uno show che dura solo una settimana. La durata dei campi era perfetta per questo show e l'ambiente in cui si svolgevano era fantastico. C'erano campi in tutti gli Stati Uniti ognuno dei quali forniva attività uniche per i campeggiatori. Era uno show davvero fantastico e non sceneggiato.
critique2103 Per un film come questo c'è sempre qualcosa da seguire negli anni a venire. Clive Barker l'uomo che ha portato "Hellraiser" fa un film horror che è in parte gotico in parte mitologico e tutto l'orrore nel mezzo. "Nightbreed" sono un gruppo di mutanti che escono solo di notte e vagano per il posto chiamato Midian. Ora un uomo di nome Boone (Craig Sheffer) afferma di soffrire di allucinazioni e va da questo psichiatra Dr. Decker (David Croneberg) che "aiuta" Boone con i suoi problemi. Ignaro di questa situazione Decker afferma di essere un purista ma in realtà è solo un fomentatore di odio sotto mentite spoglie. Boone tuttavia va a Midian e afferma di essere uno dei mutanti lì. Ma un mutante di nome Peloquin (Oliver Parker) vede Boone come carne! Il suo morso tuttavia risparmia Boone quindi dopo essere stato ucciso da un guanto di armi da fuoco ora è uno di loro. Dopo essere stato ingannato da Decker Boone fa tutto ciò che è in suo potere per proteggere Lori (Anne Bobby) da lui. Lori salva un mutante dal sole e in cambio aiuta anche gli altri. Mi è piaciuta la mutante donna che dà un fumoso "bacio della morte" e la donna porcospino che ha sognato che Boone mostrasse il suo potere che è così seducente e mortale allo stesso tempo. Mi è piaciuto questo film horror fino in fondo e la regola è: non fidarti mai di uno psicologo! Valutazione 35 stelle su 5!
critique2104 Un capolavoro assolutamente consigliabile non solo per i temi di fondo della storia ma anche per l'impareggiabile brillantezza e genialità del lavoro fotografico di Angelopoulos per non parlare della recitazione dei giganti Mastroianni e Moreau e della straordinaria interpretazione dei personaggi di Ilias Logothethis. La performance di Gregory Karr può sembrare messa in ombra dai suoi "duri" partner a prima vista ma in realtà interpreta perfettamente il suo personaggio che viene rivelato nella sua ultima scena con la ragazza (Khrysikou) e l'uomo (Mastroianni) sebbene accennato in anticipo. (Da qui lo spoiler.)<br /><br />Abbiate le vostre aspettative! È un "film d'arte" in qualunque senso questa frase possa offrire e richiede attenzione. Non per trascorrere il tempo libero ma per guardare un'opera d'arte con la necessaria concentrazione come nel leggere un libro o assistere a un concerto. A causa dello stile fotografico generale si consiglia la visione su grande schermo.<br /><br />I dialoghi sono usati con parsimonia. Ma il film include - oltre alle lingue standard greco e inglese - frammenti parlati in albanese curdo e turco che attireranno l'attenzione di coloro che sono affascinati dalla bellezza dell'ascolto di diverse lingue.
critique2105 La risposta... No purtroppo no. Anche se Miller and the sweep deve essere salutato come una delle più stravaganti delizie cinematografiche. Il dramma la suspense il romanticismo e la folla non identificata alla fine contribuiscono tutti alla trama complessa del film che deve essere stata troppo per il pubblico del 1898. Un'esperienza illuminante adatta a tutta la famiglia!
critique2106 E non capisco perché lo show venga così tanto criticato. Secondo me è davvero eccellente. Beh i primi due episodi non sono stati un granché ma prende un sacco di slancio nel terzo episodio. Il che sembra tipico di una sitcom di Steve Moffat. La classificherei tra le migliori sitcom che la Gran Bretagna abbia mai prodotto.<br /><br />Lo show in sé è una farsa al suo meglio non è sulla falsariga di Fawlty Towers ma puoi sicuramente classificarlo come Black Adder Coupling o The Young Ones! Sto guardando la prima stagione e tutto quello che posso dire è che sono felice di aver comprato il DVD!<br /><br />Il problema probabilmente con questo show è il motivo per cui è stato così duramente criticato secondo Internet che il comunicato stampa originale lo ha paragonato a Fawlty Towers e tutti sono rimasti delusi dal fatto che non lo fosse! Beh anche Green Wing è più vicino a Fawlty Towers che a questa serie tutto quello che posso dire è di liberare la mente da ogni pregiudizio di dare almeno una possibilità alla serie (incluso l'episodio 3) e poi di decidere da soli!<br /><br />Tutto quello che posso dire è grazie Steve Moffat per averlo scritto e grazie a tutto lo staff che l'ha portato a termine!
critique2107 Wow è da un po' che non guardo qualcosa di così misterioso nel modo in cui viene rappresentato.<br /><br />A Detective Story usa vecchie immagini in bianco e nero per rappresentare un investigatore privato che indossa un vecchio trench e un cappello. Il tema di questa animazione ricorda quello di Sam Spayed brevemente menzionato da Ash.<br /><br />Stanco di spiare le casalinghe infedeli per via dei suoi clienti ad Ash è stata offerta la possibilità di rintracciare un "hacker informatico" che ha pensato fosse una buona opportunità per una somma a quattro cifre che non poteva rifiutare e il resto è storia.<br /><br />Il finale è stato un po' insipido ma comunque accettabile. Per coloro a cui piacciono le storie vecchio stile questo è il film che fa per voi.
critique2108 Immagino che quando "Beat Street" fece la sua apparizione nazionale "Flashdance" uscì nello stesso periodo. Il problema con "Flashdance" è che c'era solo una scena di break dance e il resto era danza jazz e balletto. Questo è stato uno dei motivi per cui "Beat Street" era migliore. L'unico film che potrebbe rivaleggiare con "Beat Street" sembra essere "Footloose" perché entrambi i film si sono concentrati su come la danza fosse stata usata dalle persone per esprimere i loro sentimenti più profondi.<br /><br />Le scene di break dance in "Beat Street" arrivano appena prima della metà e alla fine del film. E le ho adorate tutte. Quasi tutti i trucchi di break erano presenti nelle scene di break jam: il martello pneumatico i flare gli head spins il suicide sit le crazy legs il mortal il forward flip il figure four---quasi tutto.<br /><br />Come "The Warriors" "Beat Street" ha violenza legata alla vita delle gang nel mondo dell'hip hop... ma in un modo molto meno violento del primo. L'unica scena di lotta importante in "Beat Street" è quando il graffitaro Ramon (che nel film è stato abbreviato in "Ramo") viene inseguito da un membro di una gang rivale sui binari della metropolitana di New York City... si combattono sulla terza rotaia e muoiono entrambi folgorati su quella rotaia. Bene anche se quella scena di inseguimento è finita tragicamente è stato meglio che morissero in quel modo piuttosto che vedere il sangue che esplodeva da uno sparo di una gang.<br /><br />La maggior parte del materiale sulle gang nel film era graffiti legati alla cultura hip-hop e alla musica rap. Nel film è apparsa molta musica rap perché i membri dell'hip-hop usavano la musica rap come diversivo dagli aspetti negativi della vita delle gang. Anche la sigla del film che ha chiuso il sipario sulla pellicola non era solo un omaggio alla cultura hip-hop ma anche alla morte di Ramon.<br /><br />A proposito durante la scena di ballo intitolata "Tango Tango" credo che la batterista donna nell'orchestra diretta dall'attrice Rae Dawn Chong fosse Sheila E. che faceva un'apparizione cameo.
critique2109 Bene il film parla fondamentalmente degli ultimi giorni di uno specifico reggimento russo di stanza in Afghanistan prima del ritiro delle truppe principali nel 1985. Il film ritrae accuratamente le tristi realtà dell'esercito russo che lo hanno reso infame: "dedovshina" (ufficiali e sottufficiali che molestano fisicamente picchiano e umiliano le reclute più giovani) il carattere misto della guerra (puoi commerciare con il tuo nemico un giorno e ucciderlo il giorno dopo) la vita delle donne in prima linea filmati documentari di assalti con elicotteri e bare saldate e rispedite a casa su aerei cargo russi di classe C-130 Hercules con traccianti per bloccare i missili Stinger stanchezza noia sentimento anti-guerra lato emotivo in poche parole. Ci sono alcune scene d'azione ma sono realizzate male e spesso sono illogiche come la camminata suicida del maggiore Bandura e il voltarsi di spalle al bambino di 10 anni armato di AK-47 di cui ha appena ucciso il padre. Anche il fatto che nel bel mezzo di uno scontro a fuoco in montagna un lanciagranate pesante salta fuori dal nulla (e chiunque sia un po' sveglio sa che è praticamente impossibile trasportare un lanciagranate da 40-50 lns in marcia). Ma allo stesso tempo i film mostrano che la guerra è una faccenda sporca dove a volte l'omicidio è tollerato la distruzione gratuita di interi villaggi per poca o nessuna ragione è normale l'uccisione indiscriminata di civili è trascurata come danno collaterale inevitabile durante la guerra... Qualche spunto di riflessione sul perché la guerra afghana sia persa... Non è il miglior film di guerra mai realizzato ma è abbastanza profondo e intelligente da meritare di essere visto.
critique2110 Quindi cosa costituisce un vero film indipendente? In un'epoca in cui l'ultima moda della Hollywood mainstream è quella di apparire rude e all'avanguardia mi dispiace dire che ciò che il pubblico tende a percepire come film indipendente di solito non è altro che un astuto stratagemma di marketing.<br /><br />Ecco perché dovremmo essere contenti che esistano film come "Hatred of a Minute". In generale questo film si pone l'obiettivo di contraddire il suo stesso modello (film horror indipendente). Che lo si ami o lo si odi "Hatred" non ha paura di essere ciò che è e guardando questo film si ha la vera sensazione che Kallio (il regista) non abbia fatto questo film solo per spruzzare sangue finto dappertutto ma per raccontare storie. Belle storie. Potresti trovare questo film nella sezione horror del tuo videonoleggio ma non farti ingannare questa storia parla anche di amore di brave persone spinte oltre il limite e di quella luce così lontana alla fine del tunnel.<br /><br />Se ti aspetti oscenità o una parodia di Evil Dead stai alla larga da questo film. Ma se ti piacciono i dettagli più sottili dei generi horror/suspense dai un'occhiata a questo film.<br /><br />Sì. Bruce Campbell ha prodotto questo film e sono sicuro che è orgoglioso di dire a chiunque che non è "Evil Dead". Bruce non ha mai provato a fare affidamento sulla sua immagine di "cenere" ed è ovvio che non si è coinvolto in "Hatred" in modo che potesse farlo.<br /><br />Il mio consiglio tuttavia a tutti i Dead-ites che divorano rabbiosamente qualsiasi cosa pubblicata dal signor Campbell è di dare un'occhiata a questo film comunque e vedere cos'altro il signor Kallio e il signor Campbell stanno cercando di mostrarvi.<br /><br />La recitazione è ben fatta anche se niente in questo film è di calibro Oscar (forse intenzionalmente) è bello vedere interpretazioni compassionevoli in un film horror. Così spesso gli attori in film come questi non sembrano nemmeno provarci con "Hatred" sembrava che tutti gli attori prendessero molto sul serio i loro personaggi senza mai ricorrere alla tipica esagerazione dei film horror.<br /><br />Tecnicamente "Hatred" è il massimo della competenza per quanto riguarda i film indipendenti. Il montaggio è veloce la fotografia è buona considerando il budget e "Hatred" mantiene un ritmo veloce senza punti di stallo o brutti anti-climax.<br /><br />Tutto sommato Hatred potrebbe non avere l'aspetto patinato di tutti quei falsi indipendenti multimilionari ma personalmente non vedo alcun problema in questo. È un film di persone a cui importa davvero del mezzo. Persone che hanno messo mano alle loro tasche rotte tirato fuori i loro spiccioli gettato la cautela al vento e fatto un film dannatamente buono.<br /><br />Guardate questo.
critique2111 Prima che George Clooney dirigesse Sam Rockwell nel suo debutto alla regia "Confessioni di una mente pericolosa" hanno recitato insieme in questo film. George Clooney è stato anche coinvolto in questo film come produttore insieme a Steven Soderbergh il che dimostra che credevano davvero in questo progetto. In termini di potenziale questo sembra anche un progetto bello e divertente che è sulla stessa linea di remake di film come "Ocean's Eleven" e "The Italian Job" ma in qualche modo questo film ha solo metà del successo o almeno non è bello come avrebbe potuto essere.<br /><br />Il film e i suoi personaggi sono tutti interpretati da alcuni bravi attori noti ma un peccato è che ai personaggi non venga dato abbastanza spazio per svilupparsi. Anche se nel loro potenziale avrebbero potuto trasformarsi in personaggi divertenti e piacevoli ora sono solo personaggi che intrattengono moderatamente a causa principalmente di alcune delle sequenze più bizzarre presenti nel film. Il fatto che vengano interpretati non cambia molto anche se impediscono ai loro personaggi di diventare mai una noia totale o forse persino fastidiosi o qualcosa del genere.<br /><br />È ovviamente a causa della scrittura che i personaggi non vengono utilizzati al massimo del loro potenziale. Posso solo supporre che il film italiano originale "I Soliti ignoti" funzioni molto meglio di questo film. Il film si basa troppo sulla sua storia semplice e sul modo prevedibile di raccontare storie.<br /><br />Tuttavia il film è semplicemente ancora molto divertente da guardare forse proprio per quella stessa semplicità. È un piccolo film di rapina innocuo in cui semplicemente non dovresti preoccuparti troppo della storia. A questo proposito "Welcome to Collinwood" è ancora un film che funziona e semplicemente serve bene il suo scopo.<br /><br />È un film che non ti pentirai di aver visto una volta finito ma è anche un film che puoi davvero facilmente fare a meno di vedere.<br /><br />7/10
critique2112 Penso che il consenso sia piuttosto unanime su questa recente miniserie TV: è ok ma è molto lontana da "Lonesome Dove". Viene paragonata a quest'ultima semplicemente perché è un prequel di quella famosa storia. <br /><br />"Commanche Moon" merita sicuramente di essere guardato da qualsiasi appassionato di western. Ma non aspettatevi che sia intenso come "Lonesome Dove". Steve Zahn e Karl Urban non sono Robert Duvall e Tommy Lee Jones e i personaggi che interpretano non sono forti come quelli che Duvall e Jones hanno interpretato. Alcuni dicono che è ingiusto criticare questo film a causa del paragone ma bisogna fare un paragone: è la storia degli stessi due personaggi principali dei Texas Ranger: "Woodrow Call" e "Gus McCrae". <br /><br />La differenza principale ho scoperto è che questo prequel è molto più lento e più relazionale (i due Ranger e le loro donne) a volte. Eppure non mi è dispiaciuto perché le due donne principali erano belle donne e persone generalmente simpatiche e gradevoli. Sono state interpretate bene da Linda Cardelini ("Clara Forsythe") ed Elizabeth Banks ("Maggie"). Hanno contribuito a rendere questo lungo film appetibile. Se hai visto immagini di donne nel vecchio West nessuna di loro sembrava carina neanche la metà di Cardelini e Banks però. Erano una gioia per questi occhi maschili da ammirare. Anche il figlio di Maggie "Newt" era un bambino meraviglioso il tipo di ragazzo che ogni genitore vorrebbe..<br /><br />Il personaggio più interessante ho pensato si è rivelato essere "Inish Scull" interpretato da Val Kilmer. Come nel film western "Tombstone" Kilmer ruba quasi la scena ai protagonisti. "Scull" è davvero originale se mai ne ho visto uno: un tizio strano davvero. <br /><br />In realtà tutti gli attori non protagonisti hanno fatto un ottimo lavoro da Keith Robinson in "Deets" a Wes Studi come "Buffalo Hump". Trovo sempre Studi affascinante indipendentemente dal ruolo che interpreta. Avrei voluto che avesse avuto un ruolo più importante in questa miniserie.<br /><br />Una cosa che questo film ha in comune con "Lonesome Dove" e altri buoni western: lo scenario e la fotografia. A volte è semplicemente meraviglioso ed è una gioia guardarlo. Abbiamo anche un regista eccellente per questo film: Simon Wincer che ha diretto "Lonesome Dove" e un altro eccezionale western televisivo "Crossfire Trail". Ha anche fatto due dei miei altri lungometraggi preferiti entrambi ambientati nel suo paese d'origine l'Australia: "Phar Lap" e "Quigley Down Under".<br /><br />Purtroppo anche se mi è piaciuto "Commanche Moon" non è niente di paragonabile ai film sopra menzionati. Eppure l'ho comunque guardato tutto e mi è dispiaciuto che sia finito se ha senso. Mi ha fatto venire voglia di rivedere Woodrow e Gus questa volta con Tommy Lee e Robert.<br /><br />Nota: la pagina del titolo dice che dura 360 minuti. Questo deve aver incluso le pubblicità televisive. La versione DVD a due dischi che ho visto durava circa 4 ore e 40 minuti.
critique2113 Negli anni '70 Charlton Heston ha recitato in film di fantascienza di qualità variabile. "Soylent Green" è uno dei migliori. Interpreta Robert Thorn un detective nella New York del 2022. In questo futuro la maggior parte del cibo è così costosa che tutti hanno bisogno di un prodotto chiamato Soylent Green. Ma quando Thorn scopre la sgradevole verità su questo prodotto si ritrova in fuga.<br /><br />Immagino che sia naturale che questo film ci sembri datato al giorno d'oggi. Ma nonostante ciò solleva comunque interessanti domande su cosa ne sarà della nostra agricoltura. Con la partecipazione anche di Leigh Taylor-Young Chuck Connors Brock Peters Joseph Cotten ed Edward G. Robinson (nel suo ultimo ruolo).
critique2114 Ho trovato le citazioni memorabili cercando videoclip; hanno dimenticato una delle mie preferite...<br /><br />Anziano 1: Sai ricordo la prima volta che hanno suonato quella cosa. <br /><br />Anziano 2: Ti ricordi degli pterodattili. <br /><br />Anziano 1: E ricordo che ci sei cascato amo e piombino. <br /><br />Anziano 2: Oh non ci sono cascato. <br /><br />Vecchia Signora: L'hai fatto. Ti sei messo un grosso secchio in testa e sei partito con quei ragazzi dell'esercito per combattere i marziani. <br /><br />Anziano 2: Non sei ancora morto?
critique2115 Fortunatamente l'ho visto di recente su un aereo per Singapore (pensavo di averlo perso al Cinemalaya filmfest). Paris je t'aime è una raccolta di 20 cortometraggi (circa 5 minuti ciascuno) di 20 registi che mostrano l'amore in vari angoli della Parigi contemporanea.<br /><br />Uno dei miei segmenti preferiti è "Parc Monceau" di Alfonso Cuarn (Grandi speranze Harry Potter e il prigioniero di Azkaban) girato in un'unica ripresa continua e con Nick Nolte.<br /><br />"Tuileries" dei fratelli Coen con Steve Buscemi nei panni di un turista nella metropolitana è stato esilarante! Juliette Binoche e Willem Dafoe in 'Place des Victoires' erano inquietanti.<br /><br />Per Maggie Gyllenhaal nei panni di un'attrice/drogata americana in 'Quartier des Enfants Rouges' aver rappresentato l'attesa e il dolore in un lasso di tempo così breve è stato semplicemente geniale.<br /><br />Elijah Wood nei panni di una vittima vampiro in 'Quartier de la Madeleine' è stato piuttosto surreale mentre Emily Mortimer e Rufus Sewell hanno interpretato una coppia carina in 'Pré-Lachaise' di Wes Craven.<br /><br />Natalie Portman era bellissima come al solito nei panni della fidanzata attrice di un ragazzo francese ipovedente in 'Faubourg Saint-Denis'. Ma nonostante le numerose rappresentazioni di amori giovanili un'esecuzione più matura di Gena Rowlands in "Quartier Latin" è stata ugualmente aww-inducente.<br /><br />Questo film è perfetto per chi soffre di ADHD perché ogni sequenza è guidata e attentamente pensata.<br /><br />Ci sono anche una serie di citazioni memorabili. Una in particolare è questa di un marito traditore che alla fine lascia la sua amante per stare con la moglie morente nei suoi ultimi giorni: "Fingendo di essere un uomo innamorato è diventato un uomo innamorato".
critique2116 È ora che Gunga Din esca in DVD. Non saprei dire esattamente quante volte ho visto questo bel film ma non mi stanco mai. Gli attori principali hanno lavorato così bene insieme. Victor Mclaglen (Sgt McChesney) Cary Grant (Sgt Cutter) e Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) sono una squadra imbattibile.<br /><br />Non riesco proprio a superare le loro imprese in India. La prima occhiata ai tre sergenti è quando li vedi impegnati a combattere con altri soldati per una cosiddetta mappa del tesoro. I tre sergenti vengono inviati in una spedizione per scoprire cosa è successo alla linea di comunicazione ed entrano in una città per lo più deserta o almeno così credono.<br /><br />Si impegnano nelle riparazioni necessarie e presto trovano alcuni "residenti" nascosti. Poco dopo vengono attaccati da un gruppo di pazzi e riescono a malapena a scappare e tornare alla base.<br /><br />In seguito vengono inviati in un'altra missione che dà al sergente Cutter la possibilità di andare a caccia dell'oro con Din. Trovano il tempio d'oro e vengono intrappolati dai malvagi sostenitori di Kali. Din viene mandato a cercare aiuto e Cutter viene catturato. Presto McChesney e Ballentine arrivano con Din e vengono catturati anche loro.<br /><br />Di fronte alla possibilità di essere uccisi guardano impotenti mentre il loro reggimento arriva a salvarli. I malfattori guardano e stanno per scatenare il loro attacco a sorpresa quando un Din ferito sale sulla cupola dorata e suona la sua tromba che poi allerta gli inglesi dell'imboscata. Nel farlo Din viene ucciso a colpi di arma da fuoco.<br /><br />I soldati attaccano i malvagi e presto li sconfiggono. Alla fine Din viene onorato e viene nominato caporale onorario nell'esercito britannico.
critique2117 Sono un grande fan di Harald Zwart e sapevo che dovevo vedere questo film anche se non posso dire di essere un appassionato di calcio. Ma guardarlo mi ha riempito il cuore di gioia e mi sono divertito molto a guardarlo.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell fa un lavoro straordinario dirigendo questo film e anche se si nota che i personaggi principali sono nuovi nella recitazione crescono con il film e lo rendono quello che è. Anche se dovrebbe essere un film di calcio sorprendentemente c'è poco calcio. L'idea è quella di mostrare i sei ragazzi che inventano la parola N O R W A Y durante il loro viaggio verso la Coppa del Mondo di calcio che si terrà in Germania quest'anno. <br /><br />Se dovete vedere un solo film norvegese quest'anno questo è quello giusto.
critique2118 Non so perché l'altro commento su questo film fosse così negativo ma ho adorato questo film. Sono uno studente di arte asiatica con un amore particolare per l'arte la cultura e la storia coreana. Ho pensato che questo film fosse un personaggio molto controverso e interessante da vivere. Jang Seung-up è uno degli artisti coreani (forse il più) famosi e continua a essere venerato come un maestro. Considerato il tumulto del tempo in cui dipingeva e la sua natura conflittuale è sorprendente che abbia prodotto così tante opere in così tanti stili e con tanta abilità. Questo film onora il suo talento mentre dà uno sguardo diretto alla sua personalità irregolare e in qualche modo autodistruttiva. La fotografia secondo la MIA opinione era bellissima molte delle riprese panoramiche all'aperto sembravano dipinti di paesaggi coreani (che ho trovato un bel concetto piuttosto che "eccessivamente artistici") e penso che Choi Min-sik abbia interpretato Jang Seun-up con l'intensità e l'imprevedibilità necessarie. Consiglierei vivamente questo film agli amanti dell'arte e del cinema.
critique2119 Le commedie britanniche tendono a rientrare in uno dei due tipi principali: lo studio tranquillo introspettivo solitamente romantico e la satira sociale farsesca. Le ambientazioni i personaggi e i concetti variano ma alcune caratteristiche collocano la stragrande maggioranza degli spettacoli in una delle due categorie. Butterflies è forse l'epitome del primo tipo. <br /><br />Le sceneggiature sono molto verbali inclusi lunghi monologhi interiori della protagonista Ria una casalinga fondamentalmente felice ma inquieta curiosa di sapere cosa potrebbe essersi persa quando ha intrapreso una vita completamente convenzionale. Quando incontra un uomo d'affari di successo ma goffo ed emotivamente accessibile (che rende abbastanza chiaro il suo interesse per lei) gioca con l'idea di scoprire cosa avrebbe potuto offrire l'altro percorso. <br /><br />La recitazione e le sceneggiature sono sempre azzeccate il che rende la reazione allo spettacolo quasi del tutto personale: non ne sono rimasto né sbalordito né disgustato. Mia madre d'altro canto adorava questo spettacolo. Penso che il fattore più importante nel determinare la reazione di una persona a Butterflies sia il grado di identificazione con il dilemma di Ria.
critique2120 Questo film è completamente ridicolo. Non solo la trama è atroce ma anche la recitazione è orrenda. Gli effetti speciali sono assurdi e l'intero film è ambientato in un deserto post-apocalittico. Eppure è di gran lunga il film più divertente mai autorizzato a essere prodotto. Sono 101 minuti di risate perché sappiamo tutti che non ci sarà carburante nell'anno 3000 o in nessun El Camino. Ci sono anche altri aspetti che non rovinerò solo perché sono ciò che rende il film così meravigliosamente idiota. Consiglio vivamente questo film solo per la sua totale idiozia. Non ho idea di chi guarderebbe questo film aspettandosi che sia un film di alta qualità ma se una bella risata è ciò di cui hai bisogno guarda Exterminators of the Year 3000!
critique2121 Bill Paxton ha preso la vera storia dell'US Golf Open del 1913 e ha realizzato un film che parla di molto più di una partita di golf straordinaria. Il film affronta anche direttamente le tensioni di classe dei primi del ventesimo secolo e tocca i profondi pregiudizi anticattolici sia delle istituzioni britanniche che americane. Ma in fondo il film parla di quel favorito perenne del trionfo contro ogni previsione.<br /><br />La recitazione è esemplare in tutto e per tutto. Stephen Dillane è eccellente come al solito ma la rivelazione del film è Shia LaBoeuf che offre un'interpretazione disciplinata dignitosa e molto empatica nei panni di un ragazzo franco-irlandese della classe operaia che si fa strada tra i pregiudizi dell'establishment WASP del New England. Per coloro che hanno familiarità solo con le sue interpretazioni farsesche in "Even Stevens" questa dimostrazione della sua maturità è una deliziosa sorpresa. E Josh Flitter nei panni del caddy decenne minaccia di rubare la scena in ogni sua apparizione.<br /><br />Un film vecchio stile nel senso migliore del termine: ottima recitazione regia chiara e una bella storia che cattura fino alla fine: la scena finale un affettuoso omaggio a Casablanca è solo uno dei tanti piaceri che riempiono un grande film.
critique2122 Okul è il primo del suo genere nel cinema turco ed è molto meglio di quanto mi aspettassi. Quelli che dicono che non è né spaventoso né divertente hanno ragione non è poi così eccezionale. Ma bisogna tenere a mente che tutti coloro che sono coinvolti nel film sono piuttosto dilettanti quindi è fondamentalmente un viaggio inaugurale. E confrontandolo con gli altri film di Sinan Ãetin come la spazzatura di prima classe "Propaganda" questo film è dannatamente buono.<br /><br />Una cosa che DEVE essere detta: affronta la vita degli studenti delle superiori in Turchia in modo MOLTO realistico! È esattamente così che va! Le scene che dovrebbero spaventare sono un po' volgari e hollywoodiane. La maggior parte di esse anche se non tutte. Ma quella scena della lezione di religione mi ha fatto ridere fino alle lacrime ed Emre KÃ½nay interpreta la migliore recitazione di questo film come insegnante di religione.<br /><br />NON è una perdita di tempo andate a guardarlo! Lo troverete piuttosto divertente soprattutto se conoscete la Turchia abbastanza da immedesimarvi nella vita scolastica dei giovani turchi.
critique2123 Prima di tutto dovresti guardarlo solo se non ti danno fastidio la mancanza di sottotitoli la pornografia il sesso perverso e la depravazione assoluta orribile e veramente scioccante. Ho menzionato il sesso perverso ma definire il sesso nella seconda metà del film "perverso" sarebbe un grande eufemismo. È più come un pugno in faccia se non sei preparato a questo tipo di malattia. Detto questo posso tornare a recensire questo morboso pezzo di genere pseudo-snuff portatoci dai nostri connazionali giapponesi.<br /><br />La trama sembra essere abbastanza elementare quasi inesistente: una ragazza viene assunta per recitare in un film porno amatoriale. Non aspettarti molto nei primi 30-40 minuti. C'è un dialogo - se non parli giapponese non ti dirà molto - che sembra essere una chiacchierata occasionale tra la ragazza la troupe e l'artista poi c'è un po' di porno (sesso etero) e dopo che la scena è finita gli artisti e la troupe si prendono una pausa. E poi... inizia ad accadere.<br /><br />Sembra che la ragazza venga convinta a recitare un'altra scena - questa volta legata con la corda. Iniziano gli abusi: frustate schiaffi cera calda... Alla fine la ragazza crolla e piange. La slegano.<br /><br />Poi vediamo gli artisti e la troupe seduti al tavolo come se nulla fosse accaduto - tranne la ragazza. È visibilmente scossa e sembra che voglia andarsene. Lei cammina verso la porta si siede sul pavimento per mettersi le scarpe... ed è allora che si scatena l'inferno.<br /><br />Viene colpita alla testa con la mazza da baseball la ferita viene medicata viene legata al letto. Ciò che segue può essere brevemente descritto (non voglio rovinarvi la sorpresa) come uno stupro durante lo smembramento. Pensate a "Fiore di carne e sangue" mescolatelo con il porno e vi farete un'idea. Va avanti per circa 20 minuti. Gli effetti sonori sono molto buoni anche il trucco. Tutto viene mostrato senza pietà per lo spettatore. Siete stati avvisati.<br /><br />Pensavo che "Visitatore Q" fosse un film molto malato. Dopo aver visto "Niku daruma" mi è sembrato una favola. Questo film è così malato così depravato così contorto così disgustoso che le parole più dure impallidiscono in confronto al suo finale. Peccato che sia uscito solo in VHS quindi non ci sono sottotitoli disponibili. Ma il film funziona anche senza. Quindi se vi piacciono l'ultra malessere il sadismo estremo e altre bellezze di questo amato genere date un'occhiata a questo. Spero che non avrete incubi. 8/10.
critique2124 Questo è un documentario eccellente su una storia di cui non avevo mai sentito parlare prima. La prima regata in solitario e senza scali intorno al mondo si è svolta nel 1968-69 e ha coinvolto una manciata di regatanti. È una storia davvero affascinante sull'uomo contro la natura e l'uomo contro se stesso. La storia si concentra su Donald Crowhurst la figura tragica di questa storia. Il film combina elegantemente interviste con filmati girati dagli stessi marinai a bordo delle loro barche. La storia è molto ricca di suspense e triste mentre apprendiamo i dettagli dietro la storia di Donald Crowhurst. Questo è uno dei migliori documentari degli ultimi anni. Contiene vere emozioni umane mentre gli uomini affrontano questo compito quasi impossibile di navigare il mondo senza scali da soli.
critique2125 Quando ho visto questo film a un festival anni fa sono rimasto molto colpito e ho iniziato a cercarlo. Niente da fare né al cinema né in DVD né in Blue Ray. Assolutamente niente!!! Com'è possibile che ciò sia potuto accadere davvero??? La regia è IMPECCABILE la storia è intrigante ed è stata girata in un modo molto originale la musica è perfetta e James Franco è fottutamente sexy!!!<br /><br />Per favore pubblicate questo capolavoro e permettetegli di avere la sua vera vita!!!!!!!!!! Questo è davvero un film fantastico che la gente dovrebbe vedere e merita un'altra possibilità!!!!!! <br /><br />Edvard
critique2126 Questo è un film davvero triste e toccante! Affronta il tema dell'abuso sui minori. È davvero triste ma è soprattutto una storia vera perché accade ogni giorno. Elijah Wood e Joseph Mazzello interpretano i due bambini di Lorraine Bracco una madre single che cerca solo di creare una casa per loro. Mentre vivono con i genitori un uomo a cui piace essere chiamato "Il Re" entra nella loro vita. Picchia il ragazzo più piccolo Bobby ma i due fratelli giurano di non dirlo alla madre. Ma alla fine lei lo scopre dopo che Bobby è gravemente ferito. Il finale ha un po' rovinato il film per me perché è così totalmente incredibile. Ma a parte questo adoro il film.
critique2127 Probabilmente i due significati principali di "Elmer's Pet Rabbit" sono che il bizzarro leporide presente in "A Wild Hare" ora ha un nome e che pronuncia per la prima volta il suo famoso "Certo che ti rendi conto che questo significa guerra!". Per lo più la folla di Termite Terrace stava ancora cercando di capire cosa fare esattamente con questo mascalzone dalle lunghe orecchie. È sicuramente un must per i fan sfegatati del genere ma altri probabilmente avranno poche ragioni per interessarsene.<br /><br />Ma non fraintendete è piuttosto esilarante ciò che Bugs Bunny fa all'eternamente credulone Elmer Fudd. Chiare sfumature di cose a venire abbondano in tutto il cartone animato. Lo consiglio.
critique2128 Continuando il suo ritorno John Travolta ha interpretato un angelo leggermente contorto in "Michael". Sarà anche un messaggero di Dio ma non è il tipo più gentile come scoprono i giornalisti Andie MacDowell e William Hurt. Quando ho visto questo film per la prima volta era prima di aver iniziato a guardare "Arcibaldo" quindi non ho riconosciuto Jean Stapleton come Edith Bunker. Ora che la riconosco così provo a immaginare Archie che la critica per aver ospitato un angelo (che probabilmente classificherebbe insieme a neri ebrei ecc.).<br /><br />Lo so non ha molto a che fare con il film. Ma mi piace semplicemente associare le cose in questo modo. Comunque è un film piuttosto interessante. Con Bob Hoskins Teri Garr e Richard Schiff.<br /><br />Quello che hanno detto John e Paul...
critique2129 Ci sono due modi distinti per godersi questo programma televisivo seminale e scritto in modo sbrigativo (il "padrino" di X-Files e Buffy ecc.); come uno show sui mostri (mi ha fatto una paura fottuta quando ero bambino!) o come un detective/film noir ben scritto/interpretato. Funziona su entrambi i livelli. La sua spaventosità potrebbe essersi diluita nel corso degli anni (È STATO fatto a metà degli anni '70) ma sono stato piacevolmente sorpreso nel riscoprire lo show (tramite DVD) che in realtà lo apprezzo DI PIÙ ora per questi ultimi motivi. Il defunto Darren McGavin È Karl Kolchak un eccentrico tenace trasandato giornalista/cacciatore di mostri che alla ricerca di una storia trova sempre un angolo soprannaturale; con grande dolore del capo di Kolchak Tony Vincenzo stressato e oppresso (interpretato con tremenda stanchezza del mondo dall'altrettanto defunto grande Simon Oakland; puoi praticamente sentire il dolore delle sue ulcere in erba!). L'interazione tra questi personaggi è scoppiettante e spiritosa (molto simile a Spock e McCoy di STAR TREK solo più acida!). Nel corso di due film pilota per la TV e di una serie di una stagione Kolchack ha combattuto vampiri robot lupi mannari streghe zombi cospirazioni governative alieni e antiche leggende (sembra l'intera serie di 9 anni di X-Files! In UNA stagione!). E Kolchack l'ha fatto per primo! E per quanto riguarda la musica dei titoli di testa bella e in parte fischiata del compositore Gil Melle... beh il creatore di X-Files Chris Carter definisce il tema dei titoli di testa di Mike Snow (molto simile) un "omaggio". Entrambi i temi funzionano bene; lasciamo perdere. E a differenza di molti moderni show horror/fantascientifici la maggior parte dei mostri di KOLCHAK sono mostrati in ombra e in tagli rapidi (in modo efficace e a volte per fortuna; poiché alcuni di loro non reggono all'esame moderno; ma alcuni lo fanno comunque). I moderni programmi horror prendono nota: meno È di più! Uno dei pochi difetti dello show (ed è piccolo) è l'uso eccessivo di soleggiate località della California che si spacciano per la ventosa Chicago. NIGHT GALLERY aveva lo stesso problema; inevitabile per uno show dal budget modesto ambientato a Los Angeles. E alcuni dei personaggi secondari sembrano cadere in quelli che (ora) sono considerati cliché (il reporter effeminato Ron Updike sempre usato per dare sollievo alla comicità; la dolce vecchietta/cronista di consigli Emily). Ma tutti hanno i loro momenti di gloria (A DIFFERENZA di molti personaggi secondari della TV da allora cliché o no!). KOLCHAK è uno show senza tempo che funge da modello per molti che sono seguiti. E Carl Kolchak è uno dei personaggi più ricchi mai scritti per uno show televisivo di genere horror (il VERO padre dell'agente Mulder). E come nota a piè di pagina ho provato a guardare alcuni episodi della nuova "rivisitazione" dello show. È un clone di X-Files (una copia di una copia?). E uno scadente per giunta. Carl Kolchak è ora un trentenne angosciato e carino da modello (interpretato in modo lugubre da uno Stuart Townsend noioso). E dargli un partner tipo Scully è anche un'idea debole; indebolisce Kolchak come solitario crociato di Don Chisciotte! E Kolchak e Vincenzo VANNO D'ACCORDO? Dov'è la tensione? L'interazione? Il fatto che abbiano scelto di appendere il nome KOLCHAK a questo pezzo di merda rigurgitato è un ottimo esempio di come NON fare un remake: prendi un'amata serie di culto raschia via tutto ciò che la rende unica prosciugala di ogni carattere e colore (ma tieni il nome! Hai bisogno di quella credibilità di culto!) ed ecco fatto! Rifacimento immediato! Prende una "F" in "Re-Imaginings 101"! Questa nuova versione MERITAVANO la scure! Attenetevi all'originale breve ma classico. Migliora davvero con l'età.
critique2130 Questo film è davvero genuino e casuale. È davvero difficile trovare film come questo in un sacco di film ora a Hollywood. Mi piace molto guardare questo film ho comprato il DVD martedì questa settimana e l'ho guardato 4 volte. Adoro l'accento spanglish di Paz è davvero carino così com'è. E la sua recitazione e quella di Morgan sono così divertenti e naturali.<br /><br />I miei gusti cinematografici potrebbero essere molto diversi dagli altri ma devo dire che adoro davvero questo film la semplicità è la cosa migliore!<br /><br />Ho imparato qualcosa in più sulla vita da questo film (beh o almeno sulla vita degli USA)... la vita è davvero casuale... A volte incontri qualcuno passa nella tua vita e diventa tuo amico per coincidenza e non passi molto tempo con lui forse solo un po' ma ti godi quel "po' di tempo" con lui e poi tu e lui non vi incontrerete mai più ma il tempo che trascorrete insieme è davvero indimenticabile. Basta tenere a mente quei momenti come ricordi grati e belli...<br /><br />Questo film potrebbe essere economico nel prezzo di realizzazione ma i suoi significati non sono per niente economici. Raramente riesco a imparare qualcosa dai film ma questa è un'eccezione.
critique2131 Il mondo di Times Square di Damon Runyon a New York prima della sua disneyficazione è la base di questo musical. Joseph L. Mankiewicz un uomo che se ne intendeva di cinema ha diretto questo nostalgico omaggio ai "crocevia del mondo" che ci mostrano il lato oscuro della New York del passato. La musica di Frank Loesser suona benissimo. Osserviamo un magnifico cast di personaggi tipici della zona. Le persone ai margini della società tendevano a gravitare verso quella zona a causa delle luci dell'azione delle possibilità in quella parte della città. Questo ventre oscuro della città si guadagnava da vivere con la vita di strada che era così intensa.<br /><br />Alcune delle canzoni della produzione originale non sono state incluse nel film. Non sappiamo se questo abbia senso ma non è insolito che un musical di Hollywood cambi e alteri ciò che ha funzionato sul palco. Quel cast originale includeva i meravigliosi Vivian Blaine e Stubby Kaye e ci chiediamo perché non abbiano deciso di non lasciare che Robert Alda Sam Levene Isabel Bigley ripetessero i loro ruoli originali. Questi erano attori illustri che avrebbero potuto dare un contributo straordinario.<br /><br />Il film visivamente è straordinario. L'aspetto segue da vicino le mode dell'epoca. Per quanto riguarda il casting di Marlon Brando altrimenti non noto per le sue capacità canore Frank Sinatra e Jean Simmons sembrano funzionare nel film. Sky Masterson è dopotutto un uomo virile che altrimenti apparirebbe effeminato se presentasse un "aspetto" diverso. Frank Sinatra è bravo nel ruolo di Nathan Detroit. Jean Simmons nel ruolo di Sarah Brown fa un buon lavoro nel ritrarre la donna dell'Esercito della Salvezza che improvvisamente trova soddisfazione con lo stesso tipo di uomo che sta cercando di salvare.<br /><br />Vivian Blaine è una delizia. Non smette mai di stupire nei panni di Miss Adelaide una donna dal cuore d'oro che è l'interesse amoroso di Nathan Detroit. La signorina Blaine fa un'impressione fantastica nei panni della show girl che è più saggia di quanto lasci trasparire. Stubby Kaye fa un lavoro meraviglioso nel riprendere il suo Nicely Nicely Johnson.<br /><br />La meravigliosa produzione deve molto al talentuoso Abe Burrows che ha realizzato l'adattamento per lo schermo. I costumi di Irene Sharaff danno il tono giusto.
critique2132 Ho adorato questo film è stato uno dei migliori porno dell'anno. Ricordo di averlo visto su Starz o su qualche altra roba del genere ma era fantastico. Ne ho visto solo metà e l'ho registrato. Tutto quello che posso dire è che ho adorato ogni minuto di quello che ho visto. Non ho dormito per settimane dopo aver visto questo film (anche se ero molto stanco).
critique2133 ma voglio dire che non potrei essere più d'accordo con Moira.<br /><br />Che film meraviglioso.<br /><br />Ci pensavo proprio stamattina volevo dare un consiglio a qualche idiota che aveva perso soldi sulla sua carta di debito a causa di una frode e volevo dire "Tieni i tuoi soldi in tasca" e mi sono reso conto che stavo parlando come James Mason.<br /><br />Anche se non ha detto quelle parole penso che lo farebbe! Non ho mai dimenticato "Are ye carrying?" nella sua riconciliazione con suo figlio Hywel Bennet: "Tieni sempre i soldi in tasca!" Un buon consiglio.<br /><br />Non ci sono più abbastanza bambini che hanno padri con atteggiamenti così spietati ma ben intenzionati. O qualsiasi altro padre.<br /><br />Sarebbe una buona cosa per noi reintrodurre "thee" "thy" e "thine" nella nostra lingua per dimostrare che ci teniamo. È uguale solo a "tutoyer" in francese o "du" in tedesco.<br /><br />Aggiunta: ho appena realizzato che molti dei miei commenti riguardavano James Mason in The Family Way!<br /><br />Penso sia perché ho confuso Susan George con Hayley Mills. Beh un errore facile.<br /><br />Confermo i commenti però.<br /><br />E Spring and Port Wine è molto simile a The Family Way.<br /><br />Quando portavi un'amica al cinema a quei tempi avevi davvero qualcosa da dire e di cui parlare dopo qualcosa che influenzava la tua conoscenza del mondo e il tuo sviluppo personale.<br /><br />Le esperienze teatrali sono quasi reali e sono importanti per aiutare i giovani a crescere.<br /><br />Penso che ora non succeda più che gli adolescenti possano semplicemente andare al cinema come facevamo noi.
critique2134 La gente non si aspetta niente di meno che geniale quando Steven Spielberg dirige un film e questo film non fa eccezione. Alcuni film che amo hanno avuto scarsi incassi al botteghino ma sono felice di dire questo film non è uno di quelli (oltre nove milioni di dollari il che non penso fosse male per allora). I personaggi erano divertenti l'animazione era chiara e non sfocata e anche la musica era moderna il che è insolito per un film d'animazione. Non pensavo che Professor Screw Eyes o il suo "Scary Cirus" fossero troppo spaventosi per i bambini piccoli (il pubblico di riferimento di questo film) ma ho pensato che ciò che è successo al professore inquietante alla fine fosse un po' troppo dark per un film per bambini. Nel complesso questo film è un classico divertente e incantevole che amo profondamente da anni.
critique2135 Come hanno notato altri recensori questo è un film dell'era della Depressione ingiustamente trascurato. Diretto da Frank Borzage (due Oscar) e scritto da Jo Swerling (Leave Her to Heaven The Westerner Lifeboat ecc.) è un film duro ben strutturato e realizzato sugli abitanti di una baraccopoli di New York City. Sono truffatori mendicanti e donne costrette a prostituirsi ma sono una comunità di persone sia buone che cattive con lealtà complesse come quelle di qualsiasi gruppo.<br /><br />Forse la principale tra le tante qualità ammirevoli di questo film è il contrasto tra il personaggio di Spencer Tracy Bill e Trina di Loretta Young. Lui è duro fisicamente aggressivo ed evidentemente senza paura ma Bill non è il personaggio che dà a questo film il suo ferreo senso di sopravvivenza. Mentre lui blatera Trina in realtà resiste (se questo termine può essere applicato a un personaggio così signorile). La sua devozione nei suoi confronti è ovvia e completa. Quando rimane incinta dice che lo crescerà lei stessa se lui vuole andarsene o "rinuncerò anche al bambino se solo sarai felice". Tale è la dignità dell'interpretazione di Loretta Young (a 20 anni) come personaggio piuttosto semplice che non sembra né debole né dipendente ma piuttosto una donna che riconosce la felicità quando la trova e non desidera altro.
critique2136 Non ho mai assistito alla proiezione di mezzanotte di un film prima che uscisse "Dick Tracy".<br /><br />Ho ancora da qualche parte qui il "biglietto della maglietta" che ho dovuto indossare per entrare alla proiezione e come quella maglietta "Dick Tracy" mi è rimasto impresso da allora.<br /><br />Se hai visto il film le immagini nitide i colori primari brillanti e i personaggi forti ti sono senza dubbio rimasti impressi nella mente. È una meraviglia da vedere.<br /><br />Come regista/protagonista/co-sceneggiatore/produttore Beatty sa cosa funziona in un film e lo dimostra qui prendendo un'icona americana familiare e ricreandola per un'era completamente nuova. Ambientato ancora negli anni '30 "Tracy" ha una sorta di qualità senza tempo come tutti i buoni film. Ho perso il conto di quante volte ho guardato "Tracy" e ogni volta che lo faccio continuo a cogliere qualcosa di nuovo.<br /><br />Gli altri sono tutti di prim'ordine a partire da Big Boy Caprice di Pacino (un promemoria che sa fare commedia con i migliori di loro) persino Breathless Mahoney di Madonna è una rivelazione nel fatto che nell'ambiente giusto sa recitare (ASSALTO!). <br /><br />Ma ci sono ancora temi toccati come la necessità della famiglia il rimanere fedeli a se stessi il bene contro il male vengono esplorati anche temi machiavellici. Strano per un film a fumetti ma ehi funziona.<br /><br />Tutto sommato "Dick Tracy" è un classico a sé stante. Rispetto ad altri film di questo decennio fa una forte affermazione. È un film buono e forte che non dipende da sangue violenza parolacce o nudità per esprimere il suo punto. <br /><br />C'è una lezione da imparare qui.<br /><br />Dieci stelle. Grande Scott!
critique2137 Questo film è stato eccellente. Racconta nei dettagli la lotta tra un detective impegnato e l'ignoranza ostinata del regime comunista corrotto in Russia durante gli anni '80. Do a questo film un punteggio alto per il suo sguardo senza esclusione di colpi sulla nascita e lo sviluppo delle indagini forensi in una comunità isolata a livello globale (grazie al "regime"). Questo è un film grafico. Presenta un quadro non sensazionalistico della violenza e dei suoi tragici resti. Niente è "ricoperto di zucchero" con sangue o violenza esagerati per separarci dalla crudele realtà sullo schermo. Questo film è basato sul serial killer russo Andrei Chikatilo. Conosco abbastanza bene la storia vera da avere un profondo apprezzamento per quanto siano rimasti reali nel film. Non è una commedia ma per coloro che apprezzano l'umorismo asciutto e nero questo film è un must.
critique2138 Ho amato ogni singolo fotogramma di questo splendido film. Riguarda persone normali persone che tutti conosciamo che soffrono un po' nella loro vita e hanno un bagaglio da portare con sé. Proprio come tutti noi. Robert DeNiro Ed Harris e Kathy Baker danno vita alle loro interpretazioni e sono tutti eccellenti ma Harris è particolarmente straziante e quindi molto reale. Giureresti che è davvero un camionista che beve per non dover provare nulla. Baker nel ruolo della sorella maltrattata ha anche alcuni momenti delicati: quando DeNiro le dà dei fiori in una scena sembra che non le abbiano mai regalato fiori prima e probabilmente non è così. Molto utile.
critique2139 Che bel film televisivo commovente. La storia racconta di una bambina di cinque anni che ha perso il suo papà e trova impossibile farcela. Anche sua madre è molto angosciata... solo un miracolo può alleviare la loro infelicità. Che tutti gli spettatori sperano si materializzi. Samantha Mathis è brillante nel ruolo della mamma della bambina così come lo era nella tata in "Jack e Sarah" vale la pena guardarlo se vi piacciono sia Samantha Mathis che i film strappalacrime di un anno felice! Ellen Burstyn è come sempre una nonna deliziosa in questo film tenero e magnificamente recitato. Jodelle Ferland (la piccola bambina di cinque anni) è affascinante e una giovane attrice molto convincente. Il film è basato su una storia vera che lo rende così toccante. "Mermaid" è un omaggio al latte della gentilezza umana che è chiaramente illustrato e chiaramente è ancora tutto intorno a noi in questo mondo difficile in cui viviamo. "Mermaid" ci dà speranza rendendoci conto che ci sono molte persone adorabili nel mondo con tanto amore da dare. James Robson Glasgow Scozia Regno Unito.
critique2140 Mio Dio questo è stato un film fantastico. Ogni volta che lo guardiamo ci porta in un altro posto di "WOW". Rhett e Scarlett sono stati interpretati brillantemente da Joanne e Timothy. Hanno fatto un lavoro fantastico nel rivedere i ruoli dei nostri due eroi preferiti. Tutti! È un must see..... Non privatevi di questo film. Se avete amato Via col vento amerete questa miniserie. Forza Rhett!!! Forza Scarlett!!!
critique2141 Alice entra in un mondo di meraviglie... ma non il tipo di meraviglie che ricordi da bambino. Il Cappellaio Matto il Bianconiglio la Regina e altri (persino Panco Pinco e Panco Pinco) mostrano ad Alice alcune cose del suo corpo -- e dei corpi di altre persone -- che potrebbero essere davvero meravigliose. Una storia d'amore e lussuria come non ne hai mai viste.<br /><br />Kristine DeBell interpreta Alice. Devo dire che per gli standard degli anni '70 questa potrebbe essere l'attrice adulta più attraente della sua epoca. Credo che questo sia il suo unico film prima di passare al mainstream ma è stato più o meno il migliore possibile che potesse scegliere (il mio amore per tutto ciò che riguarda Alice non è un segreto). Anche meglio di "Fairy Tales" (che non è propriamente pornografia quindi tanto).<br /><br />Le canzoni sono sdolcinate ma si adattano al tema del film. Una canzone "What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?" era piuttosto divertente e le altre avevano temi simili. Il processo verso la fine era ben sceneggiato e si adattava molto bene al mondo di Alice. La logica e l'umorismo erano decisamente tenuti in considerazione.<br /><br />Cosa si può dire di più di un film come questo? Tutto quello che so è che per le persone abituate ai film per adulti in cui c'è solo un'introduzione di 30 secondi al sesso questo vi sovraccaricherà di trama e musica. Ma personalmente penso che ci sia qualcosa di molto speciale in questo film e spero che venga distribuito in un bel DVD con cose ritoccate e contenuti speciali (se è possibile). Posso immaginare che questo possa diventare un film di culto.
critique2142 Non avevo mai sentito parlare di questo film prima di un paio di settimane fa ma il suo concept mi ​​ha interessato quando l'ho sentito: un uomo americano incontra una donna europea la sua ultima notte in Europa e trascorrono la notte insieme a parlare. Ha suscitato il mio interesse ma non mi sarei mai aspettato che fosse così bello. Before Sunrise è un capolavoro ed è anche uno dei film più romantici mai registrati. Con mia sorpresa mancava completamente del cinismo degli anni '90. È impossibile parlarne troppo dal momento che non c'è una vera trama per così dire (anche se ci sono un sacco di cose molto interessanti di cui potresti parlare; è un po' come My Dinner With Andre dove c'è una conversazione ma non è SOLO la conversazione che conta) ma lasciatemi dire guardatelo. GUARDATELO!
critique2143 Questo è quello che chiamo un film "pre-fantascienza; fantascienza". Non c'è niente di meglio di Lugosi/Karloff in questo film di tipo "mood" incredibilmente bello. Questi due artisti autentici sono al loro meglio così come la trama.<br /><br />Karloff fa un lavoro incredibile come scienziato che si vede intrappolato in una morsa di vanità orgoglio e competizione scientifica. Ero preso dall'idea di guardare un uomo mentre annega nei tre concetti menzionati in precedenza. Ero rattristato e allo stesso tempo affascinato dalle due star mentre si distruggevano. <br /><br />Questo è il tipo di film che implora un remake. Questa volta metti Harrison Ford nella parte di Karloff e forse Kieffer Sutherland nel ruolo di Bela Lagosi. Potrebbe essere possibile farlo quasi altrettanto bene.<br /><br />Questo è uno dei migliori che Hollywood abbia MAI prodotto. Come ho detto... non c'è niente di meglio. In nessun modo.
critique2144 Mi è piaciuto molto il film. Ricordo di averlo letto diverse volte da bambino ed ero contento di vedere che era stato fatto un film sul libro.<br /><br />Ho fatto da babysitter a un bambino e una bambina di 11 e 8 anni e ho dovuto convincere la bambina a vedere il film. Ma per fortuna alla fine era contenta di averlo visto e ha persino detto che voleva comprarlo in DVD non appena fosse uscito.<br /><br />Ci sono stati alcuni grandi momenti da morire dal ridere e il film non era così "schifoso" come mi aspettavo... anche se si è classificato piuttosto in alto nella classifica dei film disgustosi...<br /><br />L'unica cosa che non riesco a capire è perché dovevano mettere lì la battuta "dilly" fatta da Woody in riferimento alle sue parti intime... per me è stato l'unico momento scioccante (e si potevano sentire gli adulti tra il pubblico sussultare in quel momento del film)... non ho idea del perché sia ​​stata messa nel film; non ha aggiunto nulla al film vero e proprio a parte quel fattore shock/gasp... a parte questo un film piuttosto buono. È bello vedere la ragazza "Pepsi" tutta cresciuta.
critique2145 L'ossessione ha molti sapori ed esiste per una serie di ragioni; per alcuni potrebbe non essere altro che un disturbo compulsivo ma per altri potrebbe essere una via di sopravvivenza. La mancanza di cure combinata con l'incapacità di negoziare anche le più semplici necessità della vita quotidiana o i requisiti sociali di base potrebbe costringere persino un genio ad abbracciare con entusiasmo ciò che fornisce una zona di comfort personale. E in casi estremi l'oggetto di quella soddisfazione potrebbe diventare un'ossessione manifesta spingendo quell'individuo fino a quando ciò che è iniziato come un mezzo di sopravvivenza diventa l'impulso stesso della sua rovina e come scopriamo in "The Luzhin Defence" diretto da Marleen Gorris un alto livello di intelligenza non assicurerà una risoluzione soddisfacente del problema e di fatto potrebbe effettivamente esacerbare la situazione. L'ossessione a quanto pare non ha pregiudizi o preferenze; ​​inoltre non dà quartiere.<br /><br />
critique2146 Questo film è una visione divertente e del tutto sarcastica della cultura pop e dei suoi produttori. Sono rimasto colpito dalla fotografia che consisteva in colori vividi e ambientazioni manipolate soprattutto se si pensa che questo è il primo tentativo su larga scala di Zukovic.<br /><br />Un avvertimento non prendete troppo sul serio il messaggio del film. Non è per il consumo di massa (e questo non è un complimento). Il messaggio è una visione neofita post-universitaria un po' stilizzata della società.<br /><br />Mi è piaciuta la trama di base di un fittizio editore di 'zine che frusta verbalmente la mobocrazia degli anni '90.
critique2147 Dopo aver visto Meredith in "Beyond the Prairie" ho dovuto comprare un altro film con lei che mi fissava. Non riesco a credere a come si sia lasciata coinvolgere in questo film per adolescenti. È meglio guardarlo con l'audio disattivato ma concentrati solo su Meredith mentre si muove sullo schermo. Risparmia i soldi finché la rete televisiva non esce con un DVD su "Beyond the Prairie". Vale la pena a qualsiasi prezzo questo film deve essere pagato per vederlo. <br /><br />Questa bella donna ha bisogno di qualcuno che la inserisca in una sceneggiatura che possa usare sia il suo talento come attrice che la sua bellezza come donna. Forse alcuni dei suoi ultimi film potrebbero andare bene ma non li ho visti. Ha il sorriso di una Cathrine Bell e gli occhi di Dana Delany con un corpo molto più giovane.<br /><br />
critique2148 Ho guardato questo film senza aspettarmi molto e senza sapere molto al riguardo. Mi è piaciuto. Una trama molto buona e serrata un intrigante gancio nella forma della ragazza brutta grassa e sorda e dell'ex detenuto e un ritmo che ha fatto scorrere le cose senza fretta. <br /><br />Un film molto molto migliore di De battre mon coeur s'est arreté dello stesso regista che era noioso e incredibile.<br /><br />L'unica cosa che non ha funzionato è che la ragazza presumibilmente brutta e grassa non era né brutta né grassa: solida certamente e tutt'altro che convenzionalmente bella ma con così tanto carattere nel suo viso che prendeva il sopravvento sullo schermo ogni volta che ci appariva. Superbo. Vorrei che facesse più film e migliori di quelli che di solito fa. Ho visto un po' di Gilles' Wife e un po' di The Moustache e sembravano entrambi spazzatura e ho visto tutto De battre mon coeur s'est arreté e quello è sicuramente spazzatura. Sembra che ne abbia un po' in arrivo quindi incrocio le dita.
critique2149 Non c'è altra parola per definirlo... Fox ha scaricato questo SENZA alcun tipo di marketing. Nessuno nel paese a parte coloro che hanno atteso con ansia questo film ne sa nulla. Tutte le bandiere rosse sono state sventolate. Deve essere un disastro non può essere neanche lontanamente bello come Office Space giusto? Sbagliato. Anche se Office Space non lo è questo film ha sicuramente mordente e arguzia satirica. È un fiasco a certi livelli ma chi è da biasimare è lasciato al mistero.<br /><br />In base a ciò che è attualmente in programmazione nei cinema posso dire che IDIOCRACY è un bel film. È divertente a volte da morire dal ridere. È efficace a volte ingegnoso. Ciò che non è per quanto ne so è finito. Vedremo qualcosa venire fuori da questo film di nuovo che si tratti di un montaggio esteso o di riprese. Da solo può essere esilarante. A volte è coraggioso.<br /><br />Uscendo dal cinema guardandomi intorno al centro commerciale ero circondato da pubblicità e cartelloni pubblicitari consumismo e stupidità. Non è una distopia così schiacciante come 1984 ma questo film dipinge un futuro orribile per la nostra cultura. E non sembra che ci sia molto che qualcuno possa fare al riguardo. Comunque andate a vederlo se potete e cercate di scoprire cosa è successo per cui è stato seppellito così apposta.
critique2150 Quando guardi Distant sai che non stai guardando un film francese c'è poco sesso ed è per lo più ellittico e la gente non parla molto qui ci sono alcune battute sparse qua e là e un paio di conversazioni importanti solo per farti dare un senso a ciò che sta succedendo. Non sembra nemmeno americano non ci sono inseguimenti in auto o sparatorie o violenza a meno che tu non consideri l'uccisione di un topo un atto di sangue o la tensione quotidiana di sopravvivere a una catastrofe sommessa. A volte le riprese a media distanza relativamente lunghe possono ricordarti il ​​cinema asiatico "contemplativo" ma ti ricordano solo che il regista non spinge le cose verso il minimalismo radicale di alcuni registi taiwanesi ma d'altro canto questo non è un film taiwanese è un film turco. Non so cosa significhi non so nemmeno se dovrebbe significare qualcosa.<br /><br />Il film non ha una trama vera e propria e tuttavia quelle poche battute quelle inquadrature un po' lunghe e quella tensione spesso attenuata costruiscono gradualmente un senso di qualcosa che sta accadendo un senso di "trama" per mancanza di una parola migliore che cresce dentro di te. Entro la fine del film potresti avere la sensazione che ti mancheranno quei due cugini che hanno molte cose in comune ma sono mondi a parte.
critique2151 The Bourne Ultimatum inizia in modo spericolato a metà inseguimento e da lì esplode in modo travolgente quando Jason Bourne (Matt Damon assolutamente superbo) rintraccia le menti dietro le operazioni segrete della CIA che lo hanno trasformato nel killer perfetto in un ultimo tentativo di scoprire la sua vera identità. Un devastante e gelido David Strathairn nel ruolo dell'"uomo dietro le quinte" si aggiunge al cast di ritorno di personaggi fissi tra cui Joan Allen (eccellente) e Julia Stiles (inesistente).<br /><br />Come il secondo capitolo della serie avrei voluto che la tremolante telecamera a mano di Paul Greengrass diventasse statica almeno per i pochi minuti di pausa. Tuttavia detto questo è un modo perfetto per catturare la sensazione di tensione e claustrofobia delle scene di combattimento corpo a corpo intime e funziona altrettanto bene nelle scene di inseguimento che sono per lo più a piedi e sui tetti con l'occasionale grande incidente d'auto. Parte del divertimento della serie Bourne è il continuo girovagare per il mondo e la manipolazione della tecnologia e delle comunicazioni che sembrano sfidare le leggi della fisica e le capacità attuali. I film di Bourne sembrano esistere in una sorta di iper-realtà cruda piena di magia basata sulla tecnologia. Non ha senso che tutti sembrino essere nel posto giusto al momento giusto ma sarei dannato se non fosse uno spasso vederli arrivare lì.<br /><br />Con l'assenza dell'emozionante e coinvolgente Franka Potente gli sceneggiatori tentano di creare una connessione emotiva tra Damon e Stiles ma lei è un'attrice così inespressiva che non porta mai a nulla. Tuttavia questo può essere perdonato perché a differenza di "Identity" e "Supremacy" questo "Ultimatum" rivela tutto e finalmente scopriamo la verità sul passato di Bourne. È una conclusione divertente e soddisfacente per la serie e se hanno un po' di buon senso e Damon ottiene ciò che desidera questa sarà la conclusione perfetta.
critique2152 Questo film mi ha spaventato fin dal primo giorno in cui l'ho visto.<br /><br />Mia mamma l'aveva visto quando era in TV nel '92. Ricordo di essere stato svegliato nel cuore della notte dai suoi lacrimosi vaneggiamenti mentre mio padre l'aiutava a salire le scale.<br /><br />Diceva qualcosa come "Non lasciarla prendermi" o qualcosa del genere. Le ho chiesto cosa l'avesse fatta arrabbiare così tanto e mi ha detto che stava guardando The Woman in Black.<br /><br />Quindi ovviamente ho dovuto guardarlo e anche se avevo solo undici anni me lo ha lasciato fare. Mi ha spaventato a morte. Sono diventato immune ai film horror da quando ho visto questo!
critique2153 Bene come puoi vedere sono arrivato a questa festa piuttosto tardi ma ho il vantaggio di leggere tutti i post precedenti prima di fare i miei commenti. Ho trovato questo sito per caso mentre cercavo altri film del Corpo dei Marines. Quindi lascia che inizi dicendoti che ho interpretato un Marine Boot nel film il soldato semplice Labarsky e che ero di stanza al MCRDep San Diego all'epoca. Jack Webb e il suo equipaggio hanno selezionato 15 membri del personale permanente di cui alcuni di noi avevano le parti parlate e altri 15 Marines che avevano appena completato il campo di addestramento. Questo ha costituito il plotone e i Marines che hanno interpretato i vari "DI". Per quanto ne so il capitano e il soldato semplice Owens (Don Dubbins) non erano nei Marines. Abbiamo trascorso circa tre settimane a Hollywood (Studio City Film Lot) CA girando la parte del film in cui eravamo coinvolti e poi hanno completato le altre riprese dopo che ce ne siamo andati.<br /><br />Quindi mentre divago qui lasciatemi chiarire alcune delle cose messe in discussione nelle voci precedenti per quanto possibile. "Cuff Daddy" stava commentando la capacità del nostro plotone di urlare "Sì signore" senza muoversi e così via sì abbiamo urlato per i ragazzi del suono ed è stato mentre giravamo la scena. Come voi commilitoni Marines ricorderete quando il DI o chiunque altro ha iniziato a fare una domanda e prima che la completassero avevi già preso fiato il che ti ha permesso di urlare a pieni polmoni la risposta corretta. Ecco come è stato fatto.<br /><br />"74Sooner" ha commentato di aver camminato attraverso lo stesso edificio a Paris Island tuttavia come ho detto prima tutte le scene sono state girate a Studio City CA. Sono stati costruiti da foto scattate a Paris Island e da viaggi in loco e consiglieri dei Marines di Paris Island. Mi dispiace eri nei veri edifici non nei set.<br /><br />"schappe1" ha sollevato molti buoni punti ma riguardo all'incidente con il plotone a Paris Island all'epoca tutto ciò che Jack Webb ci ha detto è stato: "Il film è nato a causa dell'incidente e il Corpo dei Marines non voleva pubblicare nulla che avrebbe avuto un impatto sui familiari dei Marines morti quella notte. Tuttavia il Corpo dei Marines avrebbe fornito tutti i Marines e l'assistenza necessari per un film che rispondesse al pubblico sul perché un Marine DI fa quello che fa".<br /><br />Come hanno detto alcuni di voi anche io quando stavamo girando le scene mi sono sorpreso a pensare che questo dialogo fosse stato ripulito troppo e ovviamente non è come va nella vita reale. Negli anni '50 era così che si doveva fare.<br /><br />Una storia che vorrei raccontare riguarda l'interazione che avvenne tra noi Marines e la troupe cinematografica e tra la troupe cinematografica e Jack Webb. Fin dall'inizio per tradizione i Marines rispondevano "Yes Sir" a chiunque si muovesse. Entrando nella seconda settimana stava diventando più comune sentire "Yes Sir" provenire da tutte le direzioni. Sul palco qualcuno abbaiava una richiesta di fare qualcosa con le luci e dal nulla su una passerella sopra il set risuonava una risposta di "Yes Sir". A tutto questo durante uno dei nostri incontri informali Jack Webb dichiarò: "Se avessi saputo che avrei ottenuto così tanto rispetto da questa troupe vi avrei portato qui anni fa". C'era un tenente portato da San Diego per interpretare il ruolo del DI dell'altro plotone e quello con cui combatte Jack Webb ma durante una delle riprese secessioni era pronto a prendere il numero 32 e Webb continuava a cercare di farlo funzionare come voleva e non mostrava alcuna mancanza di pazienza con lui. Il giorno dopo hanno usato il consulente di Paris Island che era un sergente DI di Paris Island e ha funzionato bene. <br /><br />A quel tempo ero un po' un appassionato di fotografia e ho fatto la conoscenza del cameraman per avere qualche dritta da lui e come si è scoperto mi dava delle riprese fisse e alcune delle pellicole da 35 mm delle riprese giornaliere che non sarebbero state utilizzate. Ho tagliato quelle strisce di pellicola e ne ho fatto delle diapositive. Dopo che il film è uscito in VHS (The DI 11706 B&W/106 min.) i miei figli e i nipoti si sono divertiti un mondo quando hanno cercato di vedere chi mi trovava più volte sullo schermo.
critique2154 Avevo visto The Cure quando ero bambino e mi era piaciuto molto. Ora anni dopo ne ho trovato una copia quasi per caso e l'ho guardato di nuovo. Da bambino non hai la possibilità di procurarti le cose che vuoi di solito è una prerogativa dei tuoi genitori ma quando l'ho guardato di nuovo ora mi sono pentito di non aver fatto di più per procurarmi una copia di questo film allora e di conseguenza me ne sono quasi dimenticato fino a oggi.<br /><br />Questo è davvero un bel film. Racconta la storia dell'improbabile amicizia tra un ragazzo duro e disadattato che prende spunto dalla sua orribile madre violenta e il suo vicino un ragazzo leggermente più piccolo che ha l'AIDS.<br /><br />Giusto dici. Un altro di "quelli". Uno strappalacrime. Un film da secchio. Una coda di morale. Sì lo so li odio anche io. Solo che questo non lo è. È uno dei pochissimi film tra i tanti che ho visto che riesce a fare un trucco molto raro: trasmette una storia veramente triste (e sì una favola morale) ma senza un singolo momento in cui sembra sdolcinata forzata o in qualsiasi altro modo "hollywoodiana". Mostra una VERA relazione tra due VERI ragazzi che interagiscono come fanno i VERI ragazzi. E attraverso quell'interazione il carattere bonario e amorevole del ragazzo più grande Eric inizia a brillare attraverso la sua personalità da "duro" mentre assume una specie di cura da grande fratello per Dexter il suo vicino più giovane sieropositivo. Insieme si imbarcano in un'avventura per trovare una cura che a Erik sembra essere dietro l'angolo così che tutta questa stupida faccenda dell'AIDS se ne vada e possano essere amici per sempre.<br /><br />La produzione è di prim'ordine. Ma naturalmente ciò che davvero sostiene questo film sono le performance dei due protagonisti: Brad Renfro e Joseph Mazzello. Soprattutto Mazzello che è semplicemente sbalorditivo: trasmette un senso di fragilità necessario per un ragazzo malato ma allo stesso tempo riesce a rendere Dexter un personaggio davvero energico e determinato. Brilla nella scena in cui i ragazzi affrontano Pony: il suo impulso di proteggere il suo amico più grande lo spinge in avanti lo spinge a dire ciò che dice e solo dopo l'orrore è dipinto sul suo volto mentre si rende conto che ciò che lui stesso ha detto è vero: il suo sangue è veleno... Anche Renfro ha i suoi momenti in particolare nelle scene con sua madre: descrive perfettamente come questo ragazzo macho e smaliziato rimanga completamente paralizzato e intorpidito quando si trova di fronte alla madre violenta e violenta e non riesce a dire una parola per contraddirla mentre lei gli proibisce la relazione con il ragazzo malato per paura e ignoranza. Annabella Sciorra offre anche una performance memorabile nel ruolo della madre di Dexter che alla fine diventa in un certo senso una figura materna anche per Erik.<br /><br />Ho visto questo film per la prima volta quando ero a scuola in America e mi è piaciuto molto non è affatto scontato per film di questo tipo. Ma il comportamento dei ragazzi in questo film era così reale che potevo facilmente immedesimarmi in loro. Ironicamente l'insegnante che ci aveva mostrato questo film (una donna meravigliosa sono ancora in contatto con lei) si è messa nei guai per questo perché un genitore rigido si è lamentato della scena in cui i due ragazzi guardano un Playboy... Patetico. Seriamente gli americani supereranno mai questa ridicola fobia non lo so. C'era un'inquadratura appena distinguibile di una copertina di Playboy nel film e quindi non viene mostrato nelle scuole... che tristezza. I ragazzi devono vedere questo film. È più stimolante e istruttivo di tutti gli speciali "ufficiali" del doposcuola messi insieme.<br /><br />Oh e un'altra cosa. So che sto divagando ma comunque... La colonna sonora. È fantastica. Sono un musicista e come tale conosco Dave Grusin dai suoi dischi: è un noto pianista jazz e produttore discografico. Fino a questo film non sapevo che si occupasse anche di colonne sonore per film anche se quando ho controllato in seguito ho scoperto di aver guardato inconsapevolmente diversi film a cui aveva lavorato. Davvero un lavoro meraviglioso.<br /><br />Tutto sommato un solido Dieci. Consiglierei questo film a chiunque. E sicuramente lo vedrò con i miei fratelli più piccoli: possono usare guardare un film come questo tra tutta la solita isteria per gli effetti speciali che di solito vedono.
critique2155 I quattro cartelli sulla strada dicono "Se cerchi divertimento.....non hai bisogno di una ragione...tutto ciò di cui hai bisogno è una pistola...è la stagione dei conigli!"<br /><br />Nei boschi vediamo centinaia di cartelli "Stagione dei conigli" affissi su ogni albero. Vediamo sempre più cartelli che puntano esattamente alla tana di Bugs Bunny. Chi sta mettendo tutti questi cartelli? Daffy Duck!<br /><br />Daffy mette giù l'ultimo cartello si allontana in punta di piedi e dice a noi il pubblico "Lo so è terribilmente antisportivo. Ma che diavolo devo divertirmi! Inoltre è davvero la stagione dei paperi."<br /><br />Da quel punto vediamo Elmer Fudd fucile in mano.....e una guerra di semantica tra Bugs e Daffy con Bugs che vince ogni volta. Solo nei cartoni animati per fortuna possiamo vedere qualcuno che viene colpito in testa da un fucile cinque volte e continua a camminare!
critique2156 Saluti di nuovo dall'oscurità. Fotografie straordinarie mettono in risalto questo documentario Disney e offrono uno sguardo sulla durezza degli animali che vivono nella natura selvaggia. Per chiunque abbia più di 40 anni Disney e Mutual of Omaha's Wild Kingdom hanno fornito gran parte della nostra conoscenza degli animali selvatici fin dall'infanzia... quando non esisteva un canale dedicato a National Geographic Nature o Animal Planet.<br /><br />Ciò che affascina sempre è quanto siano difficili le circostanze per molte di queste maestose creature. Guardare gli elefanti arrancare per giorni quasi deliranti per la mancanza d'acqua è così doloroso. Ma la loro battaglia notturna contro i leoni è emozionante.<br /><br />Alcune delle riprese subacquee sono mozzafiato. La mamma e il cucciolo di megattera sono bellissimi e guardare il grande squalo bianco attaccare la sua preda è altrettanto agghiacciante quanto "Lo squalo". Lo scenario più sorprendente per me è stata la vista mozzafiato dell'Himalaya. Non avevo mai visto così dettagliatamente la vastità della gamma.<br /><br />Non credo che la maggior parte dei bambini di oggi ne sarà entusiasta ma è sicuramente uno dei documentari più belli che abbia mai visto.
critique2157 Sebbene fossi in questo film interpretando la parte dello sceriffo Hodges è comunque riuscito a farmi saltare in diversi posti e credetemi NON sono così facile. Potreste dire che sono di parte riguardo al film e OK lo sono ma non ho visto il prodotto finito fino al 27/12/2006 e ne sono stato estremamente soddisfatto. Non sono un fan dei film horror in quanto tale ma adoro i vecchi film di "serie B" e i film di fantascienza in bianco e nero. Questo film vi farà "pensare" di sapere quando qualcosa sta per accadere poi non accade poi accade. Vi manterrà completamente fuori equilibrio. Vi consiglierei di guardare prima il film poi le note del regista e i contenuti speciali. È così ben scritto diretto e filmato e posso dirvi personalmente che è stata una vera gioia lavorare con questo cast e questa troupe. Spero sinceramente di far parte dei progetti futuri di Brian e Laurence.
critique2158 Questo è un buon esempio di un film che nonostante la bassa valutazione vale più che la pena di guardare. La storia è avvincente e non ci vuole molto prima che la chimica tra Nicole Kidman e Ben Chaplin catturi la tua attenzione. La recitazione è di prima classe e i personaggi sono ben rappresentati. A volte sembra che il regista non riesca a decidere tra dramma e commedia romantica. L'interpretazione di Ben Chiller dell'inglese rispettoso della legge e timido con riviste porno S.M. nascoste in camera da letto crea un sacco di momenti di risate! Così come lo sguardo negli occhi di Nicole Kidman quando offre a John il suo primo assaggio di intimità da molto tempo... Altre volte gli attori e in particolare Nicole Kidman danno a questa commedia un tocco drammatico in modo abbastanza esperto.
critique2159 Ho visto questo film tre volte e ogni volta lo apprezzo di più. Penso che Jordana Brewster avrebbe dovuto ricevere una nomination agli Emmy per la sua interpretazione autentica e naturale. Molti di noi che avevano l'età di Phoebe in questo periodo in cui si svolge la storia capiranno quanto sia reale. La vita per la maggior parte di noi non è né un romantico dolcemente luminoso né un pessimismo aspramente cinico. È un equilibrio sfocato e questo film cattura questo equilibrio. È anche ben costruito con così tanti dettagli raffinati nella sua composizione. Che il film vi piaccia o no a giudicare dagli ascolti straordinariamente alti che ottiene dalla fascia demografica delle donne sotto i 18 anni possiamo sapere che questo film rivela un'importante verità su come le giovani donne vedono se stesse nel mondo.
critique2160 Il film era un grande spot pubblicitario di un'auto. :-)<br /><br />Ma a chi importa? Sono andato al cinema per vedere la Shelby Cobra Angelina & Cage.<br /><br />Quindi immagino che fosse un bel film. *bg*<br /><br />
critique2161 questo film è stato probabilmente il miglior "film spaventoso" che abbia visto negli ultimi anni. "agghiacciante" potrebbe essere una descrizione più accurata. il finale è stato inaspettato e quindi mi ha colto di sorpresa. se ha un difetto è l'uso eccessivo del concetto di significato della vita. dal momento che nessuno conosce veramente la risposta si naviga decisamente in acque torbide quando si incorpora quel concetto in un film. mettete da parte questo e il film è piuttosto piacevole. carly pope dovrebbe emergere come una delle prossime giovani stelle brillanti dell'industria cinematografica. il resto del cast era un po' traballante tuttavia poiché l'attenzione era su sara novak (carly pope) la sua interpretazione ha ancorato il film. le capacità di recitazione a volte scarse delle sue co-star non sono state un problema poiché non sono state le loro interpretazioni ad alimentare questo film. (per fortuna). guardate questo film dovreste apprezzarlo.<br /><br />t
critique2162 Ho trascorso molti anni a studiare tutti i grandi registi come Kurosawa Lean Fulci Lenzi Deodato Peckinpah Kubrick e li ammiro molto. Il mio film preferito è C'era una volta in America.<br /><br />Sono diventato un fan di D'Amato solo di recente e sebbene non fosse un maestro dell'horror i suoi film erano estremi che fossero soft core hardcore o estremi.<br /><br />Porno Holocaust è ora uno dei miei film preferiti il modo in cui è girato è brillante e la musica è orecchiabile.<br /><br />Joe D'Amato non era un maestro dell'horror non è Fulci o Bava ma era comunque un maestro dell'erotismo nessun altro regista avrebbe potuto girare film erotici come lui inoltre non ha mai provato a fare film al di fuori di questi generi.<br /><br />Lunga vita a Joe D'Amato maestro del porno e dell'erotismo!
critique2163 Forse uno dei primi film slasher usciti dopo Halloween (anche se tratto da Irwin Yabalans di Halloween) devo dire che onestamente ho trovato "Tourist Trap" più spaventoso e divertente. "Tourist Trap" è una di quelle chicche straordinarie che trovi ogni tanto e che ti lasciano con la più piacevole sensazione di sorpresa. Era destino te lo dico ma una sera ero al mio Blockbuster locale (uno o due mesi prima che chiudesse) e non avevo niente da comprare. Poi mi sono imbattuto in questo film penso eh sembra un film di serie B ridicolo l'ho noleggiato e l'ho portato a casa ragazzo mi sono preso un bello spavento. "Tourist Trap" risulta un brutto film ha sicuramente i suoi momenti sdolcinati ma alla fine ti diverti troppo per interessartene davvero.<br /><br />La cosa che mi ha colpito di più in assoluto e che ha reso questo film uno dei più spaventosi che abbia mai visto è in primo luogo l'ambientazione. Un film horror senza una buona ambientazione non è molto divertente non qui. Adoro la location sembra che possiamo immedesimarci sembra quasi di esserci già stati. Il che lo rende più inquietante. Poi ci sono i personaggi nessuno di loro è davvero stereotipato e hanno tutti una vera personalità. Ad esempio non sono drogati alcolizzati o addirittura ossessionati dal sesso sembrano normali giovani adulti. Inoltre sembrano abbastanza realistici e poi c'è Chuck Connors. Che offre una grande interpretazione del signor Slausen che tutti noi prendiamo subito in simpatia perché ancora una volta è così reale sembra quel bravo ragazzo la figura del nonno che adoriamo. L'ultima e probabilmente la cosa più importante che rende questo film spaventoso è il modo in cui ci fanno (il pubblico) saltare a metà dai nostri posti e girare la destra per le giuste ragioni. Ad esempio la maggior parte delle volte nei film horror saltiamo principalmente a causa di un improvviso cambiamento di tono della musica ma in "Tourist Trap" preparatevi non è così. Con il suo uso perfetto di luci manichini e stranezze ti senti completamente inquietato. Inoltre mi piace perché anche se possono esagerare un po' con alcune cose hai comunque la sensazione che potrebbe succedere. Che è esattamente ciò che un film horror che parte da una premessa così ridicola dovrebbe fare ovvero farci sentire (il pubblico) insicuri e terrorizzati.<br /><br />In generale per quanto riguarda i problemi più grandi non ne ho solo che la sua stranezza può diventare un po' troppo strana a volte. Tuttavia alla fine "Tourist Trap" occupa un posto vicino e caro nel mio cuore per essere uno dei pochi film horror che mi ha fatto accendere le luci e sentirmi insicuro nel viaggiare.
critique2164 Sebbene questo episodio sia stato offensivo per la Tourette Syndrome Association altri lo hanno trovato divertente mentre altri hanno pensato che fosse un brutto modo di iniziare la nuova stagione.<br /><br />Questo episodio è stato divertente e semplicemente scioccante. South Park ha fatto la storia come il loro primo episodio con più parolacce a meno che non si consideri il film come un episodio.<br /><br />Mi è piaciuto come hanno preso in giro Chris Hansen e il suo programma televisivo Catch a Predator. Non mi è piaciuta l'idea di come pensavano che Chris Hansen avrebbe fatto uno spettacolo sulla sindrome di Tourette e lasciato che un ragazzo parlasse e insultasse gli ebrei.<br /><br />Una cosa che non mi è piaciuta è come South Park pensasse che le persone con la sindrome di Tourette avrebbero semplicemente lasciato andare parolacce in quel modo. Ho visto persone in televisione con la sindrome di Tourette e non si limitano a lasciare andare parolacce. A meno che non mi sbagli.
critique2165 Beh non ho molto da dire su questo film se non che è stato un film davvero meraviglioso. Natalie Portman è assolutamente fantastica nel ruolo della figlia in questo adorabile film sul rapporto madre-figlia. <br /><br />Bellissimo film.
critique2166 Devo ammettere che questo è uno dei miei film horror preferiti di sempre. Il modo unico in cui John Carpenter ha diretto questo film aprendo le porte a così tanti finti generi vi farà venire i brividi che sia la prima volta che lo guardate o la cinquantesima. Il suono l'orrore minaccioso di Michael Meyers e l'urlo infame di Jamie Lee Curtis danno a questo film uno status di culto immediato e un ottimo inizio per l'era indipendente. Adoro la musica adoro i personaggi l'ambientazione familiare ma inquietante la natura semplicistica del cattivo e il caos casuale di tutto ciò. Non c'è davvero una rima o una ragione per l'omicidio in questo primo film dandoci un assaggio della vera natura di Michael. È pazzo o in qualche modo solo una bestia molto brillante? Questa domanda potrebbe non trovare mai una vera risposta ma Carpenter ci dà il suo 100% e più di devozione a questo straordinario capolavoro.<br /><br />John Carpenter è il maestro dell'horror. Sebbene ultimamente i suoi film non siano stati più del calibro di una volta (vedi Ghosts of Mars) Halloween ha dato inizio alla sua potente carriera. Questo è il suo film definitivo. Sebbene abbia distribuito altri grandi successi ricorderò sempre questo come il film che mi ha fatto accendere tutte le luci stare attento quando facevo da babysitter e controllare dietro porte chiuse perché non si sapeva mai dove sarebbe apparso il male dopo. Carpenter ha questa straordinaria capacità di trasportarti nel mondo in cui tesse. Con la potenza della sua telecamera piazza queste immagini di Meyers nei posti che meno ti aspetti dandoti la percezione come se l'assassino fosse proprio accanto a te. Ho amato ogni scena in cui abbiamo fatto una panoramica e c'era Michael che guardava da lontano senza che nessuno se ne accorgesse. È stato spaventoso ma assolutamente geniale. Ho amato le scene in cui Carpenter ti ha fatto venire paura dal nulla. Eri lì a farti i fatti tuoi quando all'improvviso quella maschera orribile appariva dal nulla. Come i personaggi anche tu hai pensato che fosse solo un trucco dell'occhio ma è lì che Carpenter ti prende non lo è. Michael non è un fantasma è un essere umano (o almeno pensiamo) eppure ha una capacità mentale più forte della maggior parte dei personaggi principali. Questo porta ad alcuni temi davvero oscuri e a un simbolismo inesplorato ma anche senza questo questo è un film spettrale.<br /><br />Quindi se non ne hai abbastanza di Michael che si vaporizza dalle finestre di casa tua Carpenter aggiunge quella musica a tema agghiacciante. Ho ancora quel tamburellare sui tasti del pianoforte nella mia mente chiedendomi costantemente se Meyers mi stia guardando attraverso la finestra. Carpenter ha trovato la combinazione perfetta di spaventi visivi e suoni agghiaccianti per prefigurare cosa potrebbe succedere alle nostre ignare vittime in seguito. È letale ed è fatto con un'originalità rinfrescante e più brividi unici di qualsiasi cosa pubblicata dall'Horror Hollywood di oggi potrebbe radunare. Halloween di Carpenter è una boccata d'aria fresca nel mezzo di quello che potrebbe essere un anno horror difficile con veri spaventi sostituiti da Paris Hilton sai che la qualità non è proprio la stessa.<br /><br />Infine vorrei dire che persino la natura semplicistica dell'omicidio iniziale in questo film è terrificante e agghiacciante. L'uso della maschera da "clown" mi ha fatto venire i brividi. Il modo in cui è stato girato con quell'inquadratura allungata usando la maschera del bambino come se fossero i nostri occhi è ancora una delle migliori aperture horror di sempre! Dà completamente il tono al resto del film. Hai il tema della babysitter hai il comportamento infantile che accompagna Michael per tutto il film e hai il talento artistico di Carpenter tutto in uno. Potrei letteralmente parlare per ore e ore di questo film ma invece preferirei andare a vederlo di nuovo. Vale la pena di rivederlo più volte! <br /><br />Nel complesso penso che questo sia uno dei film più eccezionali nella storia del cinema. Salta tutti quei film stranieri che pensano di cambiare il volto dei film lasciali a un Carpenter con budget limitato e al genere dei film slasher. Questo film singolare ha ridefinito un'intera generazione di film horror e continua a influenzare le delizie horror moderne. La combinazione letale di un assassino veramente spaventoso la potente cinematografia degli eventi (che normalmente non vale molto nei film horror) e la bellezza di Jamie Lee Curtis è esattamente ciò che rende Halloween quel film al di sopra degli altri. Certo Freddy è figo e ti senti solidale con Jason ma Michael è reale è turbato ed è in libertà a bramare il sangue delle babysitter. Cosa può esserci di meglio? <br /><br />Voto: ***** su *****
critique2167 Il mistero e la sua soluzione erano un grande concetto noir. Ho qualche domanda però forse non ho prestato abbastanza attenzione.<br /><br />Chi ha ucciso il vicino e perché? Chi ha ucciso la ragazza sostitutiva e perché?<br /><br />E qualche piccola critica avrebbero dovuto mostrare la sosta all'hotel per lo scambio. Non che avrebbero dovuto mostrare lo scambio ma avrebbero dovuto mostrare Jim e la ragazza che entrano nell'hotel Jim che va in bagno esce e il barista gli dice che la sua ragazza è andata in macchina senza di lui.<br /><br />poi Jim che risale in macchina e vede la donna addormentata e la bambina sul sedile posteriore.<br /><br />Questo avrebbe dato allo spettatore una possibilità sportiva di scoprire la soluzione.<br /><br />Vorrei averlo registrato però mi piacerebbe rivederlo.
critique2168 Cosa posso dire di questo film che non sia già stato detto? Be' a dire il vero molto sembra finto come alcuni schiaffi e calci. Come Charlie Sheen abbia pensato che fosse vero non lo so. Sono sicuro che la colpirebbero e la prenderebbero a calci molto più forte se lo fosse. Comunque le scene con i pizzicotti e l'olio bollente sembrano molto reali. E la scena finale dell'ago nella cruna è realizzata in modo incredibile ed è probabilmente l'unica cosa su pellicola che mi abbia mai scioccato.
critique2169 Incredibile incredibile incredibile. Cosa si può dire di più? Jacobi è il miglior Amleto mai apparso sul palcoscenico e cattura ogni centimetro del personaggio. Ogni sfumatura ed elemento di Amleto è rappresentato e rappresentato bene. Alcune persone si sono lamentate della sua età ma onestamente non si nota guardando il film. Se non altro sembra drasticamente più giovane di 40 anni. Vorrei solo che si potesse trovare un'Ofelia più degna. La sua recitazione è passabile ma non sembra la parte. Le uniche vere performance eccezionali vengono da Jacobi e Stewart che è un grande Claudio. Il resto del cast è buono ma Jacobi è ciò che eleva davvero questa sceneggiatura.
critique2170 Ultimamente Hollywood sta producendo un sacco di merda.<br /><br />Un amico mi manda dei film ogni tanto come sorpresa è fantastico.<br /><br />L'ho acceso e non riuscivo a smettere di guardarlo è un dramma ma con uno strano colpo di scena. Immagina se Romeo come Shakespeare avesse un superpotere. È triste e poetico allo stesso tempo. Hollywood dovrebbe prendere atto del nuovo cinema russo stanno raccontando storie che non riguardano grandi esplosioni e CGI. Prende una semplice premessa di base e racconta una storia senza uno spettacolo. È molto simile a un film asiatico con un tocco russo oscuro. Certo non è perfetto ma niente lo è mai. Sai qual è il potere ma non viene mai spiegato né realizzato del tutto fino alla fine. Diventa secondario rispetto all'emozione della storia. Non voglio vedere un remake è troppo bello così com'è il sistema di Hollywood come al solito lo rovinerebbe. La recitazione è di prim'ordine sotto tutti gli aspetti. La regia e il lavoro di ripresa sono di gran lunga superiori alla maggior parte della spazzatura che c'è in giro. Complimenti a tutti i coinvolti e farò conoscere a un sacco di persone questo film epico indipendente. A+++++<br /><br />Se riesci a trovarlo guardalo.
critique2171 Tarzan and His Mate il secondo film di Tarzan della MGM inizia un anno dopo gli eventi di "Tarzan the Ape Man". Tarzan e Jane hanno vissuto felici nella giungla e Harry Holt (uno degli spedizionieri del primo film) ritorna questa volta accompagnato dal poco onorevole Martin Arlington alla ricerca dell'avorio dal cimitero degli elefanti. Naturalmente lungo il cammino si svolgono una serie di avventure pericolose ed emozionanti.<br /><br />Il primo film ha romanticizzato tutto: la giungla l'avventura il romanticismo stesso gli animali selvatici e persino la morte. Il secondo film ha ancora molto romanticismo e molte meravigliose sequenze d'azione ma un tono più serio sottende l'azione. I personaggi osano porre domande come: cosa succederebbe se succedesse qualcosa a Tarzan? Cosa farebbe Jane se fosse bloccata da sola nel mezzo della giungla e dovesse arrangiarsi da sola? Sebbene queste siano probabilmente le domande che le persone reali si porrebbero in questa situazione creano una certa dose di tristezza che non è sempre divertente quanto l'atteggiamento "getta cautela al vento" dell'originale.<br /><br />Uno degli aspetti più piacevoli di questo film è la crescita che vediamo nella relazione tra Tarzan e Jane. Tarzan parla ancora un inglese molto stentato ma ha chiaramente imparato qualche parola nuova dalla sua compagna. Inoltre il loro amore reciproco è davvero sbocciato e sentiamo che hanno davvero trascorso un anno insieme nella giungla.<br /><br />La maggior parte delle persone considera "Tarzan e la sua compagna" superiore all'originale "Tarzan l'uomo scimmia". Personalmente il primo film mi è piaciuto solo un po' di più. Il motivo principale è che la relazione tra la squadra di Harry Holt e Martin Arlington non è lontanamente così piacevole come la relazione di Holt con James Parker (il padre di Jane) dell'originale. Il personaggio di Mr. Arlington avrebbe potuto funzionare come un grande cattivo cinematografico ma interpreta l'eroe per gran parte del film. Il film non riesce mai a decidere se dovremmo amarlo o odiarlo. (Inoltre non voglio rivelare nulla ma in una delle scene in cui dovremmo chiaramente odiarlo Jane non scopre mai quegli eventi quindi il finale non è così soddisfacente come avrebbe potuto essere.) Tutti questi detrattori sono relativamente minori tuttavia ed è comunque un grande film.<br /><br />Come il primo film "Tarzan e la sua compagna" ha scene d'azione incredibili meravigliose riprese della fauna selvatica e una delle più grandi storie d'amore di sempre sullo schermo. Se ti è piaciuto il primo film della serie questo è sicuramente un sequel da vedere.
critique2172 Non posso certo definirlo un gran film ma è divertente. Nel mio caso quando uscì il film avevo la stessa età di alcuni dei campeggiatori junior nel film. Per me guardare questo film mi riporta alla mente i ricordi dei miei anni al campeggio. Mentre alcuni degli scherzi che si svolgono in questo film come portare fuori il direttore del campeggio nel suo letto e lasciarlo sul ciglio di una strada appeso agli alberi o su un lago sono un po' esagerati altri scherzi non lo sono. Quando andavo al campeggio i campeggiatori e gli animatori facevano cose simili come far salire la biancheria intima sull'asta della bandiera battaglie di canoe e ragazzi che razziavano la cabina delle ragazze. Crescendo mi sono reso conto che queste incursioni notturne nella cabina delle ragazze a cui partecipavo erano state attentamente orchestrate dagli animatori in modo che non trovassimo le ragazze in situazioni imbarazzanti ma all'epoca pensavo che fosse reale e divertente. Ecco cos'è MEATBALLS (MB). <br /><br />MB cattura non solo la bellezza paesaggistica dei dintorni del campeggio ma anche la bellezza di essere giovani e spensierati. MB è un ottimo esempio di preadolescenti adolescenti e giovani adulti che vivono la loro estate senza preoccupazioni se non quella di ragazzi che si mettono con ragazze e ragazze che si mettono con ragazzi e si divertono il più possibile prima di tornare alle scuole medie superiori e all'università. La canzone dei titoli di apertura che dice "Siete pronti per l'estate?...niente più compiti niente più libri niente più sguardi cattivi da parte degli insegnanti..." descrive esattamente come l'estate è vista dai ragazzi delle scuole. <br /><br />Personalmente mi sono piaciuti i due campeggiatori Spaz e Fink. Quale ragazzo nerd o sportivo non ha trascorso tutto il campeggio a cercare di ingraziarsi una bella ragazza? Quale ragazzo non voleva essere accettato dagli altri campeggiatori e dai tutor? Sebbene questi due personaggi siano un po' sopra le righe scommetto che chiunque guardi il film non può fare a meno di apprezzare questi due ragazzi. Questi due personaggi sono un mix tra Charlie Brown di PEANUTS e Jack Tripper e Larry Dallas di THREE'S COMPANY. Scommetto che la maggior parte degli spettatori fa il tifo per Spaz nella gara di trasporto delle uova e per Fink mentre cerca di "battere lo stomaco" nella gara di mangiatori di hot dog. <br /><br />Infine questo film ha bambini e tutor dall'aspetto normale. Nessuna super modella per i tutor o campeggiatori che indossano abiti alla moda. È divertente semplicemente rilassarsi e guardare questo film e ricordare quando la vita era divertente come questo film.
critique2173 Dopo aver visto di recente Cry Uncle dello stesso regista ho deciso di cercarlo e sono contento di averlo fatto!? Questo è un film straordinariamente bello. Molto molto meglio di quanto sembrerebbe probabile dati gli ingredienti. Quante volte abbiamo dovuto subire l'imbarazzo di qualcuno che interpretava un padre della classe media mescolandolo con i figli dei fiori aagh! Eppure qui grazie a una sceneggiatura perfetta è reso credibile. Non ideale non buono o cattivo ma credibile. Peter Boyle nel ruolo dell'odiatore della classe operaia hippie e negro e Dennis Patrick nel ruolo del rigido tailleur interpretano le rispettive parti in modo impeccabile e non ricordo di aver mai visto le due classi stare insieme in questo modo senza che le cose diventassero sentimentali. Susan Sarandon è efficace nel ruolo di una ragazza hippie ma non ha molto da fare nel suo primo film. Questo è un film davvero da vedere che cattura come fa quel brevissimo periodo nel western e in particolare negli Stati Uniti quando la controcultura stava per esplodere.
critique2174 Questo posto in Inghilterra nel 1940. Tre orfani (Carrie Charles e Paul) vengono mandati a vivere con Miss Price (Angela Lansbury). Lei non li vuole ma li accoglie con riluttanza. Sembra che stia studiando per diventare una strega tramite un corso per corrispondenza con il College of Witchcraft. (OK mi rendo conto che è un film per famiglie ma... College of Witchcraft??? Dai!!) Prima che riesca a finire il corso però il college viene chiuso a causa della guerra (???) e lei cerca il preside Professor Browne (David Tomlinson). E lei e i bambini viaggiano su un letto con l'aiuto di un magico pomello del letto.<br /><br />L'ho visto per la prima volta quando avevo 9 anni e ricordo vagamente di averlo adorato. Di sicuro non regge da adulto! La storia è sciocca (anche per un fantasy) i bambini sono attori pessimi e uno di loro (Charles) è incredibilmente odioso. Inoltre Roddy McDowall è il terzo in cartellone e appare solo in due brevi scene! C'è anche un viaggio all'Isola di Naboombu che è gestita da animali animati. Ho pensato che potesse essere divertente ma l'animazione è scadente (per la Disney) e c'è una partita di calcio molto violenta e decisamente troppo lunga tra gli animali. Ci sono alcune grazie salvifiche qui: Lansbury e Tomlinson sono semplicemente fantastici; le canzoni (sebbene dimenticabili) sono piacevoli; la lunga sequenza di ballo su Portobello Road è molto colorata e piena di energia e gli effetti speciali da Oscar sono ancora piuttosto impressionanti alla fine. Ma la trama debole l'animazione scadente e i bambini antipatici fanno davvero crollare questo film. Ho sentito che la versione estesa è persino peggio! Posso solo dargli un 7.
critique2175 Non aspettatevi una classica commedia militare che pretende di prendere in giro l'esercito mentre ne esalta solo la prospettiva militaristica. Invece decostruisce gli elementi che rendono l'esercito una macchina così omicida. Una specie di versione della Germania dell'Est di "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" funziona a un meta-livello che simpatizza con i tentativi dei suoi eroi di sfuggire alle esercitazioni militari in qualsiasi modo possibile. Non si tratta di risate fragorose ma di sorrisi duraturi. Utopistico ovviamente (in una scena vi verrà mostrata la dura realtà) ma molto riflessivo.<br /><br />Solo per riempire le 10 righe richieste: non andate a vedere quel film se siete stati ufficiali dell'esercito e vi piaceva il vostro lavoro.
critique2176 Questo film è fantastico. Tutto secondo me è stato di prim'ordine dalla recitazione alla regia. So che il signor Garfield è stato inserito nella lista nera negli anni '50 ma la maggior parte dei suoi altri film sono in videocassetta se non in DVD. Stando così le cose perché non questo? Un amico me l'ha registrato da TCM ma averlo in DVD sarebbe fantastico. Per i contenuti speciali potrebbero avere diciamo uno storico dei Marine che parla della battaglia e se la moglie o il figlio del signor Schmid sono ancora vivi potrebbero essere intervistati. Comunque questo è un film fantastico e lo consiglio vivamente. Se mai verrà distribuito spero che non venga colorato. Colorarlo secondo me rovinerebbe solo l'effetto complessivo del film. La scena della battaglia era abbastanza realistica per quanto riguarda un film del 1945. Il signor Garfield ha fatto un lavoro superbo nel ritrarre il signor Schmid. Alcuni attori potrebbero essere stati tentati di esagerare nella parte della disabilità del signor Schmid ma penso che ci sia riuscito alla perfezione. Spero sinceramente che un giorno pubblichino questo film in DVD come tributo al coraggio di Al Schmid e di tutti gli altri marines che si sono sacrificati così tanto per noi durante la Seconda Guerra Mondiale.
critique2177 Sheba Baby è un altro film Blaxploitation di Pam Grier. È stato uno dei film meno viscerali di Pam di questo genere. Pam interpreta Sheba Shane un detective di Chicago. Il padre di Sheba è il proprietario di una piccola società di prestiti nel Missouri. Quando i mafiosi locali cercano di gestire il padre degli affari Sheba se la prende con i cattivi.<br /><br />Pam Grier si era già fatta notare nei film Blaxploitation quando è arrivato Sheba Baby. I fan sia di Coffy che di Foxy Brown sanno che Pam è capace di un'intensità esplosiva come attrice. In Sheba Baby la performance infuocata che gli spettatori si aspettavano da Pam non era così evidente in questo film. Non che Pam non spacchi tutto in Sheba Baby. Non è proprio una vigilante in fuga come nei suoi precedenti film Blaxploitation.<br /><br />Il cast di supporto in questo film è una vera delusione. Quindi Sheba Baby è il film di Pam da cima a fondo. E sebbene Pam sia un po' più sobria rispetto agli altri suoi film offre comunque una performance avvincente in Sheba Baby. Questo film merita sicuramente il vostro tempo se siete degli accaniti fan di Pam Grier.
critique2178 Un pezzo sobrio e riflessivo una piccola miniatura che sboccia in una magnifica sequenza pittorica umana che va oltre una semplice drammatizzazione per lo schermo. Questa piccola storia tranquilla vi terrà incantati se non avete troppi problemi con i vari accenti spagnoli che vanno dal messicano al peruviano e all'uso più autentico della penisola iberica di Marisa Paredes! Garcíadiego ha realizzato un adattamento perfetto dal romanzo: persino il grande maestro García Márquez dovrebbe essere orgoglioso del suo superbo lavoro. E tanto di cappello ad Arturo Ripstein che ha così abilmente concertato l'intero sforzo in una gemma un rubino e così raffinato così elegante così sensibile così toccante.....<br /><br />El Coronel - Fernando Luján - sta aspettando di ricevere la sua pensione mentre continua a vivere nella sua fatiscente dimora di legno nel profondo della giungla colombiana (tuttavia girato altrove NON in Colombia) con il suo gallo da combattimento e sua moglie (in quest'ordine?). E questo è tutto.<br /><br />Ma oh molto di più... Questo film è una rapsodia.<br /><br />Devo rivedere questo piccolo pezzo poetico il prima possibile. Vale la pena di 8 su 10 che è molto alto sulla mia scala.<br /><br />Questo non è roba da film hollywoodiano commerciale.
critique2179 Ho provato a noleggiarlo in molte occasioni ma ero sempre con la mia ragazza che di solito rifiuta i film di rapina e le commedie corali con il commento "Uhm... sembra bello ma non sono dell'umore giusto per quel film". Così entra in gioco la "Almighty Solo Movie Night"!<br /><br />Comunque ho trovato Welcome To Collinwood un film piuttosto piacevole. Sebbene in definitiva abbastanza dimenticabile ha momenti divertenti e qualche momento da ridere a crepapelle. Non ero a conoscenza del fatto che fosse un remake e di solito guardo i film cercando di ignorare questo fatto e di guardarli comunque per i loro meriti. George Clooney fa un cameo breve e umoristico come uno scassinatore di casseforti su ruote che per la maggior parte mi ha lasciato a chiedermi due cose... 1. non sarebbe meglio ogni commedia se il signor Clooney facesse uno strano cameo di 5 minuti? e 2. Come fanno i tatuaggi finti che sembrano vecchi e sbiaditi e quanto facilmente si lavano via? Il cast tutti bravi attori a pieno titolo hanno fatto un ottimo lavoro e si ha l'impressione che si siano divertiti a lavorare insieme il che è abbastanza importante in un film come questo. Inutile dire che non tutto va come previsto in questo film sia per quanto riguarda la trama che per quanto riguarda l'umorismo ma mi ha fatto dare un'occhiata ai contenuti speciali e prendere in considerazione la visione dell'originale quindi lo considero un successo! Noleggiate questo per divertirvi magari prendete un paio di amici e una pizza. Vi divertirete.<br /><br />***7/10***<br /><br />A margine la colonna sonora è spettacolare. È bello sentire quella di Paolo Conte molto sottovalutata e mi ha lasciato a canticchiare frammenti della colonna sonora molto tempo dopo che i titoli di coda erano scorsi.
critique2180 Da bambino sono cresciuto con le serie TV pacchiane degli anni '60 (e no non sono così vecchio... POW!). Tuttavia quando il regista Tim Burton ha portato la sua nuova visione sul grande schermo mi sono subito appassionato e non mi sono mai tirato indietro dal preferire le sue puntate alle aggiunte più recenti e pubblicizzate ('Batman Begins' e 'Il cavaliere oscuro') che non mi piacciono molto. Anche se stanno adottando un approccio molto più concreto e vogliono esplorare ulteriormente la psiche di Bruce Wayne/Batman... ma onestamente non penso che ci sia molto a cui attingere. Volevo un divertimento folle con una vena oscura e ai miei occhi è quello che Burton ha portato ed è il motivo per cui posso guardarli più e più volte. <br /><br />Dopo aver incantato il pubblico con "Batman" del 1989 grazie alla scenografia gotica e alla performance senza esclusione di colpi di scena di Jack Nicholson del Joker accampato ma psicotico Burton sarebbe tornato 3 anni dopo per il seguito e il mio preferito tra i film di Batman finora; "Batman Returns". Esagerato ma ben fatto. In quello che sarebbe stato ancora più espansivo più rumoroso triste e nichilista e con due nemici malvagi al prezzo di uno. Entrano in scena il grottesco Pinguino (con Danny DeVito che si sbilancia magnificamente) e l'affascinante Catwoman (una sensuale Michelle Pfeiffer che completa alla perfezione il costume) che vengono a rovinare la festa di Gotham. Di nuovo Batman (un opportunamente cupo Michael Keaton è ugualmente encomiabile e sembra piuttosto imponente in quel costume da pipistrello... guardate gli occhi) fa da secondo violino ai cattivi ma ho sempre preferito questa sobria interpretazione di Batman che gli ha dato un'aura mistica minacciosamente cupa ma anche una logorante complessità psicologica che non ha mai sentito il bisogno di essere forzata. E anche la sua interpretazione di Bruce Wayne è stata ben servita. La direzione illustratamente atmosferica di Burton si apre con il suo elegante stile gotico che incide un mondo da fumetto da carnevale filtrato con una splendida gamma di personaggi e costumi vividi. La narrazione lunatica (in quella che probabilmente è un po' troppo lunga) è più simbolica nella sua progressione piuttosto che mettere in mostra le sue scenografie spontaneamente accattivanti e stravaganti e la direzione artistica nettamente incisa coperta da tinte ombrose e luci al neon grigio/blu di uno sfondo invernale. Il lavoro di ripresa magneticamente libero prende il volo e la colonna sonora maestosa e spaziosa di Danny Elfman bilancia la giocosità con tocchi cupi con un'attrazione molto ipnotica. Il resto delle performance potrebbe essere messo in ombra ma Christopher Walken affonda i denti in un ruolo viscido e vitreo di un uomo d'affari bifronte Max Shreck. Pat Hingle è tornato ma ha ben poco da fare come il commissario James Gordon e Michael Gough è delizioso come Alfred. A supporto solido ci sono Michael Murphy Andrew Bryniarski Vincent Schiavelli Doug Jones e anche Peter Rubens fa un'apparizione cameo.
critique2181 Ogni volta che sento decantare un film perché non ha sesso violenza parolacce effetti speciali e così via il mio rilevatore di stronzate scatta. Di solito un film del genere è una sciocchezza sentimentale che asseconda le persone che non vogliono che nulla le sorprenda ma che affermino quanto siano superiori a noi gente vile. Quindi quando THE STRAIGHT STORY di David Lynch ha iniziato a ricevere quel tipo di recensioni ero apprensivo soprattutto perché non ero un fan della sua altra storia "edificante" THE ELEPHANT MAN. Nonostante tutte le immagini sbalorditive e la buona recitazione in quel film sembrava più interessato a farci la predica che a ispirarci. <br /><br />Non avrei dovuto preoccuparmi. THE STRAIGHT STORY è un film onesto piuttosto che sdolcinato. Ciò è dovuto principalmente al fatto che Lynch e gli sceneggiatori John Roach e Mary Sweeney lo raccontano in modo diretto e semplice per la maggior parte. Ci sono un paio di omelie di Straight di cui avrei potuto fare a meno e le scene del raccolto di grano sono un po' troppo ripetute ma sono solo cavilli. Non c'è un messaggio pesante nessuna corda sentimentale a scuotere le nostre emozioni e nessuna condiscendenza verso di noi e i suoi personaggi. Invece dipendono dalla storia per costruire la propria potenza e lo fa quindi nella scena finale siamo sinceramente commossi.<br /><br />Certo il casting di Richard Farnsworth aggiunge realismo alla parte. È davvero qualcuno che sembra aver vissuto molto ma che persevera ancora e a parte quelle omelie il desiderio che ha di tornare insieme al fratello non sembra eccessivamente sentimentale perché si può percepire che qui è qualcuno che ha vissuto troppo a lungo e visto troppo per essere guidato dalla rabbia per molto tempo. E sa che il suo tempo sta per scadere quindi vuole fare un po' di pace non solo con suo fratello ma con la sua vita. Anche Sissy Spacek fa un buon lavoro senza buone maniere come figlia di Straight. E anche se sono un ragazzo di città e di periferia i paesaggi dell'Iowa e del Wisconsin sono fotografati in modo meraviglioso tanto che mi viene voglia almeno di andarci un giorno.
critique2182 Ricordo di essere tornato a casa da scuola quasi ogni giorno per vedere i film sui mostri di KTLA sul canale 5 ma non sono mai tornato a casa più velocemente di quando era in programma questo film. In qualche modo l'idea di essere un ragazzo e avere un robot gigante come amico mi attraeva in un modo molto unico. Certo fingevo di essere Spiderman Batman e altri supereroi ma volevo davvero essere Johnny Sakko piuttosto che uno qualsiasi di loro. <br /><br />Non vedo questo film da 30 anni e lo ricordo ancora vividamente. Chi può dimenticare il modo in cui Giant Robot sparava missili dalle sue dita! O che dire del modo in cui Ghuillotene lanciava le sue unghie per creare esplosioni! Cavolo riesco ancora a fischiettare la musica a tema che suona alla fine il che è così tragico che ricordo di aver pianto fino ad addormentarmi un certo numero di volte!<br /><br />Solo un altro film ha il tipo di magia che questo film ha nella mia mente ed è Il mago di Oz. Ma ho visto quel film molte volte da quando ero bambino. Naturalmente Il mago di Oz è un vero classico mentre Viaggio nello spazio è una sciocchezza low budget. Questi due film non dovrebbero nemmeno essere menzionati nella stessa frase ma per un ragazzino non sono gli alti valori di produzione o la continuità a catturare il tuo cuore sono le scimmie volanti e i robot giganti!<br /><br />P.S. Mio cugino era solito fare un'imitazione molto accurata di Giant Robot (lo pronunciava "Giant Robutt"). Se ricordi Giant Robot aveva un modo particolare di sparare i suoi missili e mio cugino lo sapeva a memoria. Gli ho fatto ripetere la routine all'infinito per il mio divertimento personale.
critique2183 Questa è la cosa migliore che Burt Reynolds abbia mai fatto... una bella combinazione di suspense e umorismo con un cast di supporto eccellente un dramma urbano molto ben scritto e credibile con anche una fantastica colonna sonora... ti fa chiedere perché Reynolds non dirige più film...
critique2184 Kureishi non è stato esattamente benedetto da film che giustifichino la qualità della sua scrittura. Recenti adattamenti di parodie come "Intimacy" hanno rovinato una grande scrittura. Ma The Mother supera tutte le sue precedenti incarnazioni eclissando persino My Beautiful Laundrette. Una donna di mezza età supera la vedovanza avendo una relazione molto carnale con il fidanzato della figlia emotivamente debole. Il fatto che tu creda a tutto questo è merito della qualità della recitazione così come del dono finito della scrittura. E in Daniel Craig abbiamo un antieroe pavoneggiante sfacciato e burbero che nega al pubblico di chiedersi perché un giovane stallone dovrebbe contemplare l'idea di andare a letto con una nonna cadente. Girato magnificamente il film fallisce solo nella debole rappresentazione dei personaggi periferici ma come studio di una lussuria inconcepibile è un vincitore.
critique2185 In questa satira della commercializzazione e della "spensieratezza" della guerra John Cusack interpreta Brand Hauser un assassino inviato in "Turaqistan" per eliminare Omar Sharif che sta portando avanti degli affari petroliferi che causeranno problemi all'ex vicepresidente della compagnia statunitense. Oltre a questo Hauser deve destreggiarsi tra la sua falsa posizione di produttore di fiere un matrimonio per la principessa del pop Yonica (Hillary Duff) e una ficcanaso giornalista liberale Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Valutazione degli aspetti tecnici: <br /><br />- La recitazione (almeno quella dei personaggi principali) è stata buona come ci si aspettava. Alcuni dialoghi di John Cusack non erano stati scritti ovviamente per lui dato che spesso sembrava a disagio nel dirli... forse irrealistico sarebbe più corretto. Joan ha offerto una performance grandiosa e spesso esilarante. Marisa Tomei anche se non sono mai stato un suo grande fan era più che adatta al ruolo e ha funzionato bene. Hillary Duff invece è stata piuttosto terribile. Avevano bisogno di una pop star mediorientale attraente (o russa o qualunque fosse l'accento che si supponeva fosse). Sfortunatamente hanno fatto 0 su 3 con lei.<br /><br />- Come ho detto sopra la scrittura sembrava un po' rigida e mal assortita a tratti specialmente i dialoghi di John Cusack. Non molto intendiamoci ma un po'. La storia è anche diventata un po' ridicola a tratti il che va bene per una satira fino a un certo punto ma qui l'ha portata a un livello completamente nuovo. Fortunatamente i Cusack e Tomei mantengono un atteggiamento relativamente freddo e calmo per tutto il film e questo crea un bel mix equilibrato tra la follia del film e la lucidità degli attori.<br /><br />- Joshua Seftel che in precedenza aveva avuto una siccità di veri crediti al suo nome ha fatto un buon lavoro con un film piuttosto ad ampio spettro. Ha gestito molto bene il piccolo budget (10 milioni di dollari) allungandolo per farlo sembrare molto di più. Seftel è anche riuscito a fondere bene l'umorismo della storia... con le parti dolorose e difficili da guardare della vera guerra (tra cui il massacro di civili ecc.).<br /><br />- Per quanto riguarda la satira generale il suo sguardo esagerato sulla commercializzazione della guerra è molto ben fatto specialmente le pubblicità del "Golden Palace Poker" sui carri armati statunitensi. A tratti diventa un po' troppo ma alla fine ritrae comunque in modo accurato ciò che vuole ottenere in uno stile alla "Mel Brooks" del giovane.<br /><br />Nel complesso il film è molto ben fatto per il budget esiguo e merita sicuramente di essere visto. Non passerà alla storia come una delle grandi satire del cinema ma non è di certo la peggiore.<br /><br />7/10.
critique2186 <br /><br />Giorgino è un oggetto strano oscuro ossessivo; il cast è impressionante la trama è potente mi ha ricordato i racconti di Edgar Poe. Probabilmente non è un capolavoro ma ci lascia con il ricordo di immagini forti bella musica paura tristezza confusione e una frase che dice tutto: i lupi stanno arrivando. GIORGINO è ormai abbastanza dimenticato e quando è uscito nessuno sembrava apprezzarlo. È un peccato. Se mai avrete la possibilità di vederlo beh... dategli un'occhiata.
critique2187 ATTENZIONE: SPOILER SULLA TRAMA<br /><br />I film sempre anormali di David Cronenberg sono sicuramente un gusto acquisito. Ai fan dei suoi primi film probabilmente piacerà `eXistenZ' ma non è sicuramente un film per i deboli di stomaco. Ci sono tutti gli elementi usuali. Un game pod fatto di pelle (agganciato alla schiena) secchi di sangue una pistola fatta di ossa e una meccanica maniacale per citarne solo alcuni. Il risultato è buono in alcune parti cattivo in altre e semplicemente strano in altre. Ma una cosa che il film ha è un'originalità innegabile. <br /><br />Nonostante l'uso eccessivo di stranezze dimostra un punto: i giochi di realtà virtuale possono avere un effetto pericoloso su alcune persone. Nel film un personaggio spara a qualcuno a morte sostenendo che era `fastidioso' (supponendo che lei fosse ancora nel gioco). Ma rimane la domanda se ciò sia realmente accaduto o se si sia verificato in questo gioco incredibilmente realistico. `eXistenZ' porta a una conclusione a cui si può rispondere in diversi modi. <br /><br />Nonostante alcuni gadget e cianfrusaglie extra è stato semplicemente il classico colpo di scena `era tutto un sogno... o no?'. È una sorpresa intelligente e risponde ad alcune domande ma dato che l'intero film conduceva a questo momento è un po' deludente. Con soli 97 minuti avrebbe potuto durare anche un po' di più. In un modo peculiare il film solleva questioni morali ma vi risponde in modo violento e piuttosto inappropriato. <br /><br />Jennifer Jason Leigh appare qui nel suo primo grande ruolo da un po' di tempo. Ma il suo personaggio non ha abbastanza qualità per farla saltare fuori dallo schermo o anche solo per renderla simpatica. Jude Law d'altro canto (dotato di un curioso accento americano) è bravo nel ruolo del comune Joe risucchiato in questo mondo anormale. Vediamo il film attraverso la sua prospettiva. <br /><br />`eXistenZ' è tutt'altro che impeccabile ma è sicuramente un'esperienza cinematografica da ricordare. Ci sono tonnellate di caratteristiche strane che si abbinano agli stili simili di David Lynch (e poi? - essere consumati da un punto interrogativo?!?!?!). Sicuramente non è per tutti i gusti ma è abbastanza gratificante da consigliare. Il mio punteggio su IMDb: 62/10.
critique2188 Soprattutto dopo aver visto THE MATRIX RELOADED!! *SPOILER*<br /><br />Dopo aver visto Matrix con tutti i suoi ridicoli personaggi robotici fantasy con i loro super poteri è stato rinfrescante vedere un film d'azione con persone vere in situazioni che comportavano rischi reali! Mi importava di queste persone e anche se alcune delle acrobazie sembravano un po' troppo mi hanno comunque lasciato con la sensazione che "è possibile" contro "che stupido videogioco" (come Matrix)<br /><br />Questo film non è un intervento di neurochirurgia è molto diretto. Alcune cose sono prevedibili come sapere che qualcuno ci pugnalerà alle spalle e che qualcuno all'inizio morirà. Abbastanza ovvio ma E ALLORA? I primi 15 minuti stabiliscono la nostra ragione il nostro movente il nostro obiettivo principale.<br /><br />Mi piace che Theron e Walhberg non abbiano avuto scene di baci. Sono contento che non ci siano andati. Hanno mantenuto un dialogo divertente SOPRATTUTTO SETH GREENE. Quel tizio È DIVERTENTE!<br /><br />Questo è un film che comprerei quando uscirà in DVD. È divertente veloce e piacevole. L'unica cosa (e credo che sia una cosa importante) è che noi stiamo davvero - tifando per i cattivi. Questo gruppo di protagonisti è già dalla parte sbagliata della legge. Non è un buon messaggio per i bambini - genitori per favore spiegateglielo.<br /><br />
critique2189 Questi ragazzi sono tutto fuorché i soliti sospetti! Sono un gruppo di simpatici strambi che vorresti vedere farla franca ma sono così sfortunati che le possibilità che ciò accada sono davvero scarse. Nessuno è migliore di William H. Macy nell'interpretare l'uomo dal cuore grande ma sfortunato. Questa è probabilmente la sua migliore interpretazione dai tempi di Fargo. Sam Rockwell ha interpretato alla perfezione il pugile muscoloso e anche il resto della banda è stato uniformemente bravo. Luis Guzman ha portato un grande sollievo comico come Cosimo e George Clooney ha rubato ogni scena nel suo ruolo cameo. La scena della rapina alla fine è stata assolutamente esilarante.<br /><br />Anche la regia è stata perfetta da parte dei fratelli Russo. C'era sicuramente un'atmosfera da fratelli Coen nel film dall'inizio alla fine e sarà interessante vedere come svilupperanno le loro carriere. Hanno ancora molta strada da fare per eguagliare quella dei Coen ma questo è un inizio eccellente e non vedo l'ora della loro prossima uscita su celluloide. ......."Tuo figlio è una puttana"!
critique2190 Nell'ottobre del 1945 il discendente tedesco-americano Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) arriva a Francoforte nel dopoguerra e il suo amareggiato zio Kessler (Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd) gli trova un lavoro nella linea ferroviaria Zentropa come controllore di vagone letto. Mentre viaggia in treno imparando la sua professione vede la Germania occupata e distrutta e incontra Katharina Hartmann (Barbara Sukowa) la figlia dell'ex potente imprenditore di trasporti e proprietario di Zentropa Max Hartmann (JÃ¸rgen Reenberg). Leopold rimane neutrale tra le forze alleate e i tedeschi e viene a conoscenza dell'esistenza di un gruppo terroristico chiamato "Lupi mannari" che uccide i simpatizzanti degli alleati e conduce azioni sovversive contro le forze alleate. Si innamora di Katharina e ben presto lei rivela di essere un "Lupo mannaro". Quando Max si suicida Leopold è anche pressato dai "Lupi mannari" e deve prendere una posizione e una decisione.<br /><br />"Europa" è un'impressionante e angosciante storia kafkana del grande regista danese Lars von Trier. Utilizzando uno stile espressionista che ricorda Fritz Lang e alternando una magnifica fotografia in bianco e nero con alcuni dettagli colorati questo film rivela un periodo difficile della Germania e alcuni dei problemi che questa grande nazione ha dovuto affrontare dopo essere stata sconfitta in guerra. Molto impressionante l'azione delle forze di occupazione che distruggono risorse che avrebbero potuto consentire una ricostruzione più rapida di un paese distrutto e la corruzione con l'ebreo che dovrebbe identificare Max. Jean-Marc Barr ha una performance sbalorditiva nel ruolo dell'uomo che vuole rimanere neutrale ma è manipolato ovunque da tutti. La narrazione ipnotica di Max Von Sydow è un altro tocco di classe in questo film premiato. Il mio voto è nove.<br /><br />Titolo (Brasile): "Europa"
critique2191 Il titolo esagera un po' il contenuto di questo film il che potrebbe portare ad alcune aspettative non realizzate. Francamente parlando c'è molto poco "panico per le strade" da vedere qui. Infatti durante tutto il film sono davvero poche le persone che sanno che c'è un assassino a piede libero che potrebbe benissimo diffondere la peste a chiunque incontri. Detto questo quello che abbiamo qui è una storia molto ben fatta con un livello di suspense che inizia comunque ragionevolmente alto (perché a differenza delle persone "per le strade" lo spettatore sa cosa sta succedendo) e che il regista Elia Kazan costruisce molto deliberatamente. Mentre l'assassino infetto dalla peste viene ricercato uno degli aspetti più interessanti che ho trovato è stato lo sviluppo della relazione tra il dottor Reed (Richard Widmark) e il capitano della polizia Warren (Paul Douglas). All'inizio i due non si piacciono molto anche se devono lavorare insieme. Alla fine hanno forgiato un vero legame di rispetto reciproco. Kazan ha fatto un buon lavoro in questo senso.<br /><br />Quasi tutte le performance qui sono state eccellenti. Widmark e Douglas sono stati grandiosi e sono rimasto piuttosto colpito da una prima occhiata a Jack Palance che interpretava quello che sarebbe diventato il suo tipico ruolo "pesante". Ho trovato ben poco da criticare qui. Forse Barbara Bel Geddes è sembrata un po' piatta come la moglie di Reed Nancy ma il suo ruolo non era davvero centrale nella storia. Tutto sommato un lavoro eccellente. 9/10
critique2192 È vero non è il miglior film di John Sayles (Brother From Another Planet) ma non è nemmeno del tutto dimenticabile se non altro per il suo messaggio. Come Batman i genitori di Wild Thing sono stati assassinati davanti a lui lasciandolo a cavarsela da solo in "The Zone" una zona corrotta di una città senza nome dove avidità e violenza regnano sovrane. Invece di unirsi a gente come Chopper (Robert Davi) Wild Thing combatte per la giustizia usando i suoi poteri di Tai Chi e inquietanti imitazioni di gatti dandosi fuoco di tanto in tanto. Diventa una specie di leggenda metropolitana un Robin Hood dei giorni nostri e un eroe per le ere. Il 1987 al suo meglio WILD THING LIVES
critique2193 Quei due personaggi principali Erkan e Stefan sono un numero comico monacense. Mi chiedevo se questo è uno di quei tipici film slapstick in cui la storia non è importante o semplicemente non esiste. Ma quando ho visto questo film sono stato molto contento che ci sia una bella storia e che i personaggi principali ci si adattino davvero.<br /><br />Tutto sommato molto divertente e non un comune film tedesco.
critique2194 Sì è "Flipper". Ma lo scrittore/regista Alan Shapiro ha messo insieme un gioiello di versione. Spettacolari riprese dall'alto e dall'acqua del veterano di "Jaws" Bill Butler e musica inquietante di Joel McNeely e Crosby Stills & Nash rendono questo intrattenimento per famiglie davvero memorabile. Shapiro il cui ultimo film è stato incredibilmente "The Crush" dimostra ancora una volta di essere un regista estremamente talentuoso e versatile. Noleggiatelo!
critique2195 Innanzitutto vorrei dire che è un inizio rinfrescante vedere un drama britannico che finalmente sembra e si percepisce come credibile. <br /><br />Patrick Stewart rende giustizia al ruolo di (Ian Hood) il consulente scientifico del governo con le sue opinioni costanti e incrollabili sull'autorità e i suoi pensieri sul futuro della scienza del "mondo reale" e su come ritiene che venga usata o abusata da altri. <br /><br />Non solo il cast è stato mantenuto in modo impeccabile per tutta la serie ma rende i suoi personaggi più credibili rispetto alla maggior parte degli altri drama britannici. <br /><br />Anche Ashley Jensen offre un'interpretazione di prim'ordine nel ruolo della guardia del corpo nominata dal dottor Hood (Rachael Young) apportando un tocco rinfrescante alle visioni quotidiane non scientifiche e disinteressate della scienza e il suo continuo scontro con Hood crea momenti molto divertenti e memorabili tra loro.<br /><br />Il modo in cui la serie mantiene tutti gli elementi scientifici più realistici lo trovo positivo e più coinvolgente rispetto alle chiacchiere psicologiche a cui siamo abituati in altre serie TV di fantascienza o narrativa. <br /><br />Ci sono tuttavia notevoli delusioni con la serie ogni volta che finisce un episodio mi ritrovo deluso dal fatto che non sembrano aver coperto tutti gli aspetti della trama e talvolta lasciano storie aperte. <br /><br />Sebbene tenendo presente che questa è ancora la prima serie spero che assisteremo a un ritorno alla forma nel prossimo futuro in cui queste storie aperte possano finalmente trovare una conclusione significativa che meritano giustamente.<br /><br />Per coloro che amano le trame scientifiche più lente questa è la serie ideale da guardare poiché riesce sempre a rimanere credibile e cosa più importante al punto.
critique2196 Questo film è il film più cult sul metal che ci sia. Premessa: un ragazzino si impossessa dell'ultima registrazione del suo artista preferito Sammy Curr morto di recente in un incendio in un hotel. La riproduce al contrario e lo richiama dai morti per vendicarsi in nome dell'heavy metal di quegli idioti che lo tormentano. Qualsiasi fan del vero metal apprezzerà questo film e se sei un metallaro tormentato dagli idioti riproduci un album di Sammy Curr al contrario... no aspetta è fittizio beh procurati questo film e guardalo con il pugno in aria la testa che sbatte e il volume a 11!
critique2197 Ho visto di recente questa produzione in DVD. È la prima volta che la vedo da quando è stata trasmessa originariamente nel 1983 ed è stata proprio bella come la ricordavo. All'inizio ero preoccupato che potesse sembrare antiquata e suppongo che sia un po' datata e molto prolissa come lo erano le serie della BBC di allora. (Mi mancano quei meravigliosi drammi in costume che sembravano sempre andare in onda la domenica pomeriggio a quei tempi) Ma a parte questo è il più vicino possibile alla perfezione. Sono un po' un purista di "Jane Eyre" perché è il mio libro preferito e non ho mai visto un'altra produzione fedele al libro come questa. Ho riletto di recente anche il libro e alcuni dialoghi sono semplicemente perfetti. Leggendo la scena verso la fine in cui Rochester interroga Jane su com'era St John ho notato che le loro parole sono state riprodotte esattamente sullo schermo da Dalton e Clarke e fatte alla perfezione. <br /><br />Tutte le altre produzioni che sono state fatte sembrano tutte carenti in qualche modo alcune addirittura omettono la famiglia "Rivers" e il loro legame con Jane. Penso anche che questa sia l'unica produzione a includere la scena "Gypsy" fatta correttamente.<br /><br />Il cast è perfetto Zelah Clarke è come Jane è descritta nel libro "piccola semplice e scura" e non sono d'accordo sul fatto che sembrasse troppo vecchia. Timothy Dalton potrebbe essere un po' troppo bello ma è assolutamente perfetto come Rochester interpretando ogni aspetto del suo personaggio nel modo giusto e recitando alla grande! Sono d'accordo con un altro commento sul fatto che a volte sembra persino piuttosto spaventoso come nella scena in cui si gira lentamente in chiesa quando il matrimonio viene interrotto la sua espressione è fantasticamente spaventosa. Ma poi in un'altra scena preferita la sua gioia è meravigliosa da vedere quando Jane corre giù per le scale e tra le sue braccia la mattina dopo che si dichiarano il loro amore reciproco. Un amore che è meravigliosamente rappresentato e totalmente credibile. Oh essere amati da un uomo così! Tuttavia stranamente mancavano un paio di scene come quando Jane si infila nel letto con Helen morente e quando Rochester porta Jane a fare shopping per le cose del suo matrimonio (pensavo che ci fosse ma forse la mia memoria mi inganna).<br /><br />Infine se non vedete mai un'altra produzione di Jane Eyre dovete assolutamente vedere questa: è semplicemente perfetta!
critique2198 Non riesco a capire perché a molti utenti di IMDb non piaccia questo film. Perché pensano che sia così brutto ecc. Non è peggio di qualsiasi altra cosa in circolazione. Personalmente penso che "Soldier" sia un gran bel film molto meglio della maggior parte degli altri film dello stesso genere.<br /><br />Motivi per cui mi è piaciuto "Soldier": Kurt Russel Connie Nielsen Jason Scott Lee la sceneggiatura (David Webb Peoples) grandi effetti visivi e la regia (Paul Anderson).<br /><br />Penso persino che questo sia il miglior lavoro che abbia mai visto del regista Paul Anderson che in precedenza ha diretto l'interessante "Mortal Kombat" e il non così interessante "Event Horizon".
critique2199 "Death Bed: The Bed That Eats" di George Barry è in fondo una fiaba oscura raccontata attraverso una cornice da film horror. È secondo me uno dei migliori film degli anni '70 ed è decisamente criminale che il film sia stato sostanzialmente rubato e distribuito senza che Barry ne fosse a conoscenza (i responsabili di questo furto dovrebbero essere dati in pasto al letto il prima possibile). Se cercate sangue palese o azione rabbiosa "Death Bed: The Bed That Eats" non è il film che fa per voi. "Death Bed" è un film drive-in più delicato e strano; sembra un sogno completamente strano ricordato a metà. Consiglierei di leggere il riassunto di Stephen Thrower su "Death Bed" nel libro di Thrower per la FAB Press "Nightmare USA" (descrive perfettamente l'atmosfera del film). Che sia intenzionale o meno ho notato sfumature di "Death Bed" in tutto dai film "Phantasm" a "Cemetery Man" di Michele Soavi alla narrativa magico-realistica/slipstream di autori come Kelly Link. Barry è un originale e in un mondo giusto sono sicuro che avrebbe seguito "Death Bed" con una serie di film fantasticamente bizzarri.
critique2200 Non l'ho mai visto al cinema la mia seconda visione è stata stasera su DVD a grande schermo anziché su una vecchia videocassetta da noleggio.<br /><br />Saucey per il suo tempo e sono sicuro che il codice Hayes è stato spinto al limite.<br /><br />La tavolozza di Hitch qui è il "gioco" tra due combattenti. E sì se Guy chiama subito la polizia per Bruno il film è più corto di 63 minuti CIAO gente fate sempre la scelta migliore o più logica? Quante volte vi siete trovati nei panni di una delle due persone e avete fatto la scelta giusta? Per l'amor di Dio si chiama licenza poetica. Tuttavia quando Guy vede la situazione in cui si è trovato si assume la responsabilità di porvi rimedio. Non chiede aiuto né mente alla sua futura nuova moglie. La sua difesa innesca lo spettacolo finale con Bruno che sente di avere un'altra carta da giocare.<br /><br />Per il poliziotto che ha sparato a una persona innocente prima dei giorni del camcorder e prima delle regole di ingaggio questo tipo di cose è successo. Nel mondo post Rodney King un candidato alla presidenza ha sostenuto la polizia nell'inviare 43 proiettili a un uomo disarmato. Se non hai visto o assistito a comportamenti oltraggiosi della polizia sei cieco o hai una domanda in sospeso per l'accademia.<br /><br />Torniamo al film...<br /><br />Vai a guardarlo con. Prova a indossare un filtro post seconda guerra mondiale e fai finta di vedere un grande film di suspense come molti hanno fatto per la prima volta allora e certo è stato copiato da allora ma stai guardando una delle fonti di ispirazione per molti che sono seguiti.
critique2201 Non ricordo proprio chi lo ha consigliato ma hanno detto che era uno dei loro film preferiti. È sicuramente strano come curiosare in un incidente stradale.<br /><br />Qualcuno ha detto che la verità è più strana della finzione e la verità qui è qualcosa da vedere. Non riesco proprio a capire come un resoconto romanzato di questo documentario possa essere pubblicato quest'anno. Come puoi migliorare questo? La zia e la cugina di Jackie Kennedy si allontanano dalla società di New York e si nascondono negli Hampton. Nel processo diventano delle recluse e ciò che è meglio descritto come "pazze gattare". Sarebbero rimaste nascoste se la città non si fosse mossa per condannare la proprietà per la sporcizia e il successivo salvataggio da parte di Jackie. Questo film è stato girato dopo quel salvataggio. Per tutto il tempo non potevi fare a meno di pensare "quanto era brutta prima?" È uno sguardo all'alta società dal lato più oscuro ed è assolutamente affascinante.
critique2202 Non mi stanco mai di guardare FREEBIRD. Mio marito era una comparsa quindi sono stata coinvolta fin dall'inizio. Sono rimasta in contatto con Jon e ho aiutato a promuovere il film sia nei cinema che ora con l'uscita in DVD. Anche al punto di distribuire cartoline promozionali sui traghetti che attraversano la Manica e in vari luoghi in tutta la Francia. FREEBIRD è stato scritto e diretto in modo esperto con la perfetta combinazione di momenti divertenti e seri oltre a un cast di prima qualità. Solo Phil Daniels poteva interpretare il ruolo di Grouch. È stato un grande privilegio incontrare Jon e il cast alla festa dopo la première a gennaio. Se vuoi fare qualcos'altro Jon chiedi pure via email o telefono sai come contattarmi. Sue xx
critique2203 E non lo dico in senso negativo.<br /><br />Ho visto questo film al cinema quando avevo 6 o 7 anni. Per me e i miei cugini è stato magico bello e spaventoso allo stesso tempo. Quando uscivamo dal cinema Michael era il nostro migliore amico anche se sapevamo che non ne aveva idea.<br /><br />Nel corso degli anni ho visto questo film in onda un paio di volte ma cambiavo sempre canale. Anche solo vederne qualche secondo mi riportava quella sensazione di magia e mi scaldava il cuore. E mi piaceva così.<br /><br />Quindi ho visto questo film solo una volta e credo che sia stata una buona decisione non guardarlo di nuovo. Se lo vedessi oggi so che non potrei fare a meno di criticare la recitazione di MJ la trama (se ce n'era una) e questo e quello. Per me è un ricordo d'infanzia quindi i miei sentimenti nei suoi confronti sono quelli di un bambino di 20 anni fa.<br /><br />Vedo il mio io adulto intervenire nella mia valutazione e dargli un 8 per i ricordi e la musica meravigliosa. Per quel bambino che lo guardò con stupore 20 anni fa però questo merita sicuramente un 10.
critique2204 Stranamente questa versione di OPEN YOUR EYES è più matura e più sfumata. Con l'aiuto del senno di poi la sceneggiatura di Crowe è molto più precisa e più elaborata dell'originale di Amenabar. Il regista spagnolo dovrebbe ricevere il merito di aver pensato prima alla storia ma non c'è dubbio che Crowe l'abbia migliorata anche se solo di poco. Nota che non hai idea di cosa abbia fatto il protagonista in OPEN YOUR EYES ma sai quasi tutto del protagonista in VANILLA SKY. Ecco cosa intendo per più "elaborata".
critique2205 Non so di cosa stia parlando l'ultimo recensore ma questo spettacolo è puro intrattenimento. Fondamentalmente 2 tizi vengono messi in competizione in un club per rimorchiare ragazze in 3 scenari diversi. Mescolano gli scenari per ogni spettacolo in modo che non sia sempre lo stesso. La giuria di 4 giudici non ha paura di chiamare le persone fuori o ammetterlo quando riconosce il gioco. Analizzeranno cosa ha fatto di sbagliato il ragazzo e cosa ha fatto di giusto. Alcuni concorrenti sono deboli altri sono forti ma quello che succede è sempre divertente. Se sei un ragazzo che esce puoi capire. Ho visto giochi deboli ho visto giochi forti e questo spettacolo è reale. Non c'è dubbio.
critique2206 Lasciatemi spiegare la scena. Sono le vacanze scolastiche e al cinema non c'è assolutamente niente. Sono con la mia amica e stiamo decidendo cosa vedere. Cerchiamo un film che sta per iniziare e salta fuori "Il Grinch". Compriamo i biglietti senza sapere cosa aspettarci. Quello che ci aspetta è un ottovolante di divertimento.<br /><br />Jim Carrey (che devo aggiungere è il mio attore numero uno al mondo) è stato assolutamente magnifico nel ruolo del Grinch in questo miglior film di Ron Howard (dopo Apollo 13). Il modo in cui è stato girato questo film le scenografie gli attori gli oggetti di scena e la musica sono stati semplicemente incredibili. Hanno davvero dato vita a questo film per bambini.<br /><br />La storia è basata sulla storia del Grinch. Come tutti sappiamo il Grinch è una persona orribile che non sopporta il Natale. Vive molto più in alto di Whoville e non si è mai mescolato bene con la gente del posto. Ma una ragazzina cambierà drasticamente la visione del Grinch sulla vita e sugli altri.<br /><br />Cindy Lou Who (interpretata dall'adorabile nuova attrice Taylor Momsem) incontra il Grinch e scopre subito la sua parte gentile. Cerca di rompere la barriera e di aiutare il Grinch a trasferirsi e a mescolarsi con la gente del paese.<br /><br />Nel complesso questo film è una barile di risate per tutta la famiglia sia per i bambini che per i genitori. UN SOLIDO 10/10. Ben fatto Jim.<br /><br />
critique2207 Con un cast stellare così impressionante che sembra quasi il "Mad Mad Mad Mad World" dei film horror "The Sentinel" (1977) è comunque un film effettivamente inquietante incentrato sulla relativamente sconosciuta attrice Cristina Raines. In questo film interpreta una modella Alison Parker che si trasferisce in una casa in pietra arenaria di Brooklyn Heights che è (e non credo di rivelare troppo a quest'ora) molto vicina all'ingresso dell'Inferno. E come inquilina di questo edificio soffre di condizioni ben peggiori di tubature che perdono e qualche insetto d'acqua occasionale per usare un eufemismo! In effetti la scena in cui Alison incontra il suo rumoroso vicino di sopra è davvero terrificante e dovrebbe certamente far scorrere l'acqua ghiacciata lungo la schiena della maggior parte degli spettatori. Nonostante le lamentele di molti critici riguardo alle capacità di recitazione di Raines ho pensato che se la cavasse alla grande tenendosi più che abilmente testa nelle scene con Ava Gardner Burgess Meredith Arthur Kennedy Chris Sarandon ed Eli Wallach. Il film si sviluppa verso una conclusione effettivamente inquietante e nonostante alcuni punti della trama non vengano spiegati mi sono sentito più che soddisfatto. Come dice il libro "DVD Delirium" "qualsiasi film con Beverly D'Angelo e Sylvia Miles come lesbiche cannibali in topless e calzamaglia non può essere poi così male"! A margine ieri sono andato al 10 di Montague Terrace a Brooklyn Heights per dare un'occhiata alla Sentinel House. Sì è ancora lì e sebbene spogliata del suo spesso strato di edera e priva di un prete/suora cieco alla finestra dell'ultimo piano sembra molto simile a quella in questa foto. Se questa casa si trova davvero in cima all'ingresso dell'Inferno suppongo che l'Inferno sia... la Brooklyn Queens Expressway. Ma noi newyorkesi lo sappiamo da tempo!
critique2208 Questo film cattura l'essenza assurda di un autorevole attore patriota americano uno che crede che il suo lavoro (e la sua politica) siano tanto cruciali per il popolo americano quanto le opinioni del Presidente stesso. Alan Bates cattura perfettamente questa mentalità nei panni di Michael Baytes e io ricorderò per sempre Bates come questo personaggio. Questo è un film per canadesi e americani. È un prezioso pezzo di cinema quello che è in grado di portare il suo pubblico attraverso la magia di fare un film e rivelare quanto sia facile per il produttore e il regista perdere il controllo completo a favore della volontà degli attori e di innumerevoli forze esterne. Meravigliosamente "Hollywood North" non soffre del soggetto che ritrae: Peter O'Brian dirige con precisione e controllo completo e comanda sia la seria parte "dietro le quinte" del film sia il film nel film "Flight to Bogota" con chiarezza e intuito. Se siete minimamente interessati all'arguzia e alla forza del cinema canadese "Hollywood North" è un ottimo punto di partenza.
critique2209 Shrek qualcuno? Beh immagina Shrek nell'era glaciale. Ricordi il finale di Shrek? Certo che sì. Ora immagina che Shrek si trasformi in un umano e così fa la principessa. Capito? Bella animazione in realtà molto più un'opera d'arte delle immagini Pixar e Disney che cercano di avvicinarsi il più possibile alla realtà nei loro disegni. Battute forti alcuni commenti sociali che i bambini non capiranno i buoni vincono. Un'altra cosa: Scrat. A proposito come fanno tutti a sapere che il suo nome è Scrat? 7/10
critique2210 Guarda questo è molto probabilmente uno dei migliori film che l'America ha da offrire al resto del mondo. Odiare questo film significa odiare la libertà stessa. Ricordo che i primi anni '80 erano un periodo di incertezza. L'economia era debole il comunismo ci minacciava tutti e la distruzione nucleare era quasi una certezza. Da quella confusione è nato un eroe Stroker Ace. La performance di Ned Beatty in questo film ha dimostrato che non sarebbe mai più stato etichettato come una vittima unidimensionale nella natura selvaggia. Il suo trionfo è fonte di ispirazione per tutti. La chimica sullo schermo tra Burt e Loni richiama ovvi paragoni con Brad e Jennifer. Jim Nabors è un poeta. Andate a vedere questo film stasera!
critique2211 Ho pensato che questo fosse uno dei migliori film che abbia visto da molto tempo. Era una trama grandiosa e mostrava che le persone sono così intricate in tutti i modi diversi. L'ho consigliato a tutti i miei amici!! Mi piace sempre una bella trama e questo film ne aveva una delle migliori che abbia visto da molto tempo. Potevo immaginarmi con una figlia e fare le stesse cose che ha fatto Natalie per scoprire di più sulla sua vita e sui suoi amori. Ha mostrato come non solo abbiamo vite con le nostre famiglie; ma abbiamo anche parti delle nostre vite che non condividiamo con loro perché potrebbe non essere nel loro interesse conoscere tutti i dettagli delle cose che non facciamo e di cui siamo così orgogliosi.<br /><br />Non vedo l'ora di vedere un altro film del genere e terrò gli occhi aperti.
critique2212 Questo film è basato sulla storia vera della casalinga dell'Iowa Lucille Fray che si ammalò di cancro al seno dopo la nascita del suo decimo figlio. Rendendosi conto che lo Stato avrebbe portato via i bambini al suo inefficace marito alcolizzato dedicò l'ultimo anno della sua vita a viaggiare per lo Stato per trovare una nuova casa per ognuno dei bambini. Una sceneggiatura formidabile che regge ancora 20 anni dopo la sua prima realizzazione. I figli adulti molti dei quali non si vedevano da quando la madre era morta alla fine degli anni '50 si sono riuniti in "That's Incredible" prima della messa in onda del film nel 1983. Barbara Stanwyck vinse l'Emmy come migliore attrice in un film TV o miniserie ma durante il suo discorso di ringraziamento si prodigò per mettere in risalto Ann-Margret per la sua commovente interpretazione.
critique2213 Barriers sembra essere una di quelle serie che si sono perse nella nebbia del tempo. Dopo la sua trasmissione nei primi anni '80 e una replica è affondata senza lasciare traccia. È un vero peccato.<br /><br />In origine l'ho guardata quando veniva trasmessa nella regione televisiva del sud la domenica pomeriggio ed era la classica visione dell'ora del tè. Sebbene non ricordi molto del programma alcune cose mi sono rimaste impresse. La più notevole erano i titoli indimenticabili. La musica lugubre del flauto che accompagna il tentativo di fuga attraverso un confine dell'Europa orientale e il successivo incidente d'auto (e quella scena mi ha lasciato un amore incrollabile per i modelli Mercedes "fintail" poiché utilizzavano una Merc 200). Sebbene non fosse ovvio all'inizio la soluzione al mistero della serie era in questi titoli.<br /><br />La trama su un giovane studente di musica che cerca di svelare cosa è successo veramente quando scopre di essere stato adottato aveva molti colpi di scena ma Barriers era un dramma per bambini sorprendentemente "adulto". Benedict Taylor è stato eccellente nel ruolo di Billy ed è stato un peccato che non abbia fatto molto di più.<br /><br />Questo è stato un dramma di qualità atteso da tempo per un'uscita in DVD e spero di avere la possibilità di rimettermi in contatto con esso in futuro.<br /><br />Un bel ricordo della mia infanzia
critique2214 Non sono un fan dei film più recenti ma questo è stato un vero piacere da guardare. Adulti e bambini potevano guardarlo insieme che insolito! Anche a mia zia è piaciuto. C'erano risate lacrime amore avventure effetti speciali buoni attori e un pappagallo parlante. Mi ha ricordato uno dei miei preferiti Il mago di Oz. L'eroe Paulie un pappagallo intelligente viene separato dalla sua casa e dalla sua famiglia e attraversa molte avventure tentazioni e delusioni tenendo sempre a mente la sua risoluzione di trovare la sua amica Marie. Altamente raccomandato.
critique2215 Sono sicuro che il film contenga alcune lacune logiche ma ne sono rimasto così affascinato che non me ne sono davvero preoccupato. Il film si svolge come una divertente e spensierata scorribanda adolescenziale combinata con un film d'azione alla Schwarzenegger. È pieno di azione pieno di eccitazione e ha anche alcuni momenti umoristici. Sean Astin è divertente da guardare e non ho visto Louis Gossett Jr. da quando ho visto "Diggstown" al cinema. È un bravo attore sottovalutato e adoro guardarlo sullo schermo. Mi chiedo solo cosa stia facendo ora. Sfortunatamente potrebbe recitare in molti di quei film direct-to-video. Spero che la mia supposizione sia sbagliata. Comunque questo è un thriller divertente e con il fiato sospeso e ti consiglio vivamente di dargli un'occhiata. <br /><br />Il mio punteggio: 7 (su 10)
critique2216 Ho adorato questo episodio. È fantastico che tutti e 5 facciano squadra e fermino la LutherCorp e salvino il mondo. Adoro anche questo episodio perché Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) e Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) sono guest star!!! Spero solo che Clark si unisca alla Justice League e potremo seguire questo gruppo di eroi in giro per il mondo!! =) È stato davvero emozionante e tiene gli spettatori interessati per quello che succederà dopo. Penso che anche Chloe dovrebbe unirsi alla squadra come Watchtower sarebbe una cosa così bella da fare oltre al Daily Planet perché non ha superpoteri. Inoltre voglio scoprire che tipo di materie Lex userà per 33.1 mi chiedo quali altri tipi di poteri hanno le altre persone nel mondo!!!
critique2217 Questa raffigurazione delle sconsolate forze giapponesi nelle Filippine è un tour de force nell'assoluta insensatezza della guerra. È una rappresentazione efficace delle opinioni pacifiste giapponesi dopo la seconda guerra mondiale. Nel film i soldati giapponesi sono stati lasciati a cavarsela da soli nella giungla delle Filippine. Di fronte all'imminente carestia ricorrono al cannibalismo e perdono gradualmente la poca umanità che gli è rimasta. Definire questo film deprimente sarebbe un eufemismo. Lo spettatore si ritrova con un senso di totale disperazione del valore perduto della vita nel combattimento moderno. La scena finale è quasi troppo nichilista ma il film è comunque una degna affermazione. Altamente raccomandato.
critique2218 The Invisible Mouse è un delizioso e diverso cartone animato di Tom & Jerry. Presenta i soliti inseguimenti e battaglie tra gatti e topi ma questa volta in un modo diverso. Jerry cade accidentalmente in una bottiglia di inchiostro invisibile ed è ovviamente molto contento perché si rende conto che può preparare un sacco di "sorprese" per Tom spaventarlo tormentarlo e confonderlo.<br /><br />Per quanto sia strano è anche molto bello e divertente vedere ciò che non possiamo vedere: Jerry invisibile. È divertente vedere cose che si sollevano in aria senza vedere chi lo sta facendo (sappiamo chi vero?) - è come se quelle cose avessero una vita propria o addirittura quasi come una questione di fantasmi. È altrettanto divertente vedere Jerry mangiare caramelle e frutta mentre è invisibile. Mi piace molto quella musica strumentale che suona quando non è visibile.<br /><br />Alcune delle migliori battute di questo corto sono quando Tom vede l'ombra di Jerry e la sbatte contro e anche quando Tom cerca di colpirlo con una padella e Jerry scrive "Mi sono perso". Mi piace anche quando Jerry beve il latte al cioccolato di Tom tornando visibile e con un'espressione felice sul viso.<br /><br />Nel complesso questo corto ha gli ingredienti di base necessari per un cartone animato classico: umorismo intrattenimento divertimento e anche qualche bella illustrazione.
critique2219 Flavia the Heretic è un'opera d'arte innegabile e probabilmente la mia raccomandazione numero uno per affermare che il cinema di sfruttamento europeo è gravemente sottovalutato e non deve essere ignorato. Questo è un film intelligente e complesso splendidamente realizzato e sorpresa piuttosto dannatamente accurato! Questo è più di una semplice squallida insensata o violenza gratuita ed è ora che quei comitati cinematografici pudichi che classificano Flavia come spazzatura proibita lo considerino anche loro. Flavia è una bella adolescente del XIV secolo costretta a vivere la vita di una suora obbediente in un convento severo. Si rifiuta di accettare la sua inferiorità solo perché è una donna e maledice la sua consorella per essere così tollerante al riguardo. Dopo un vano tentativo di fuga fa amicizia con un'altra suora ribelle e guida persino una truppa di musulmani assetati di sangue tra le mura del convento.<br /><br />Flavia è un film decisamente ipnotizzante! Quasi impossibile credere che il regista Gianfranco Mingozzi sia riuscito a renderlo così realistico e così inquietante. Vi sfido a trovare un titolo che si concentri sul tema del femminismo pionieristico in modo più intenso di quanto non faccia Flavia. Diverse sequenze sono piuttosto scioccanti (al limite dell'incubo in realtà) mentre la telecamera ingrandisce stupri brutali torture e mutilazioni. Eppure tutto questo filmato grezzo non è usato solo per soddisfare i pervertiti amanti del gore badate bene. Sono fermamente convinto che facciano parte dell'affermazione che "Flavia" sta cercando di comunicare: l'umanità (in particolare la Chiesa cattolica) ha storicamente dimostrato di essere una razza ipocrita e discriminante e non ha senso negarlo ulteriormente. Film come "Flavia l'eretica" hanno il coraggio di mettere in discussione e condannare apertamente i nostri preziosi antenati e li ammiro davvero per questo. Flavia è un film di exploitation eccezionale e fondamentale per la sua sostanza ma è portato a un livello ancora più alto dalla meravigliosa cinematografia dai costumi e dalle scenografie gloriosi e da una colonna sonora mozzafiato di Nicola Piovani. Florinda Bolkin è molto convincente nel ruolo della suora ambiziosa e testarda ma è María Casares a rubare la scena nei panni di Suor Agatha. È una suora che odia gli uomini e parla a vanvera a cui piace urinare in campo aperto! Amen sorella!
critique2220 Mia moglie e io abbiamo guardato questo film due volte. Entrambi eravamo nell'esercito. Oltre a essere divertente da morire offre una visione molto realistica della vita in Marina dalla prospettiva di un arruolato e racconta la vita "come è veramente". Stiamo aggiungendo questo film alla nostra collezione permanente!
critique2221 Sono appena tornato da Hong Kong per le vacanze estive e ho visto The Legend of ZU. Ho pensato che spaccasse! Era così creativo e unico. È come La tigre e il dragone con molto meno dramma. Anche se alcuni hanno pensato che ci fossero troppi effetti speciali (già certo!) non ci si può lamentare del cast. Zhang Ziyi e Cecilia Cheung sono così bravi!!! The Legend of ZU..... spaccasse!!!!!!!!
critique2222 Un film ben fatto e banale con un finale tragico. Punti positivi: il modo in cui si muove la storia inizia con Soorya che lotta per vivere seguito da un lungo flashback sul perché si trova lì. La musica. Uno sguardo disinteressato alla vita dei poliziotti. Punti negativi: la violenza e il sangue ma immagino che aggiungano effetti realistici. Tuttavia si sarebbe potuto evitare di tagliare la testa alle persone e di spedirle in scatole e sacchi.<br /><br />Nessuna lamentela: 7/10
critique2223 Sembra che lo scrittore di Robocop abbia saccheggiato all'ingrosso The Vindicator. Questo è un film horror/azione molto solido su un uomo incastrato in un incidente per essere usato in un esperimento crudele. Chiunque abbia visto Robocop conosce la storia. Fai attenzione a Pam Grier nel ruolo di un'assassina stronza e dannatamente carina. Questo film horror altamente efficace violento e sanguinoso potrebbe non piacere a tutti ma questa uscita canadese vale la pena di essere cercata da chiunque sia fan del genere. 8/10
critique2224 Il romanzo labirintico di Nigel Balchin "A Way Through the Wood" è stato adattato da Julian Fellowes che dirige anche questo pezzo di suspense da salotto "terribilmente britannico". È un film il cui effetto si basa sul cast che interpreta personaggi variamente benigni/maligni ed è qui che le scelte registiche di Fellowes sono superbe. La storia ha una linea lineare che è facile da seguire ma la bellezza del film è la metamorfosi di ogni attore quando un singolo incidente accende un campo minato di disastri.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) è un avvocato di successo ossessionato dagli affari a Londra sposato con Anne (Emily Watson) che ha bisogno di più nella sua vita: la coppia senza figli vive in campagna in una bellissima tenuta assistita dalla loro "donna delle pulizie" di lunga data Maggie (Linda Bassett). Partecipano a uscite sociali e incontrano tra gli altri William Bule (Rupert Everett) il vicino ricco e passivamente pigro. Anne decide che dovrebbero intrattenere i loro vicini e nonostante le proteste del burbero James Anne procede con la pianificazione: James organizza di "non partecipare per motivi di lavoro". La sera della festa c'è un incidente con fuga in cui il marito di Maggie viene ucciso accidentalmente da qualcuno in una Range Rover (ha osservato). Quando James torna a casa vede un graffio sulla Range Rover di William e sospetta che William sia il colpevole. Anne scoraggia James dall'andare alla polizia con le informazioni: "Quale beneficio può fare se non rovinare la vita di Bill come persona mondana e padre e figlio di un rampollo importante?". Da questa prima "bugia" il virus si diffonde: James affronta Bill che convince James a non andare alla polizia Anne confessa che era lei a guidare la Rover di Bill e che è la responsabile James convince Anne a tenerlo nascosto perché gli rovinerebbe la reputazione Anne confessa di avere una relazione con Bill e i tre concordano che rimarranno uniti nella loro grande bugia per il bene comune. Anne alla fine soccombe al senso di colpa per non aver detto alla sua amata Maggie che è lei la responsabile e Maggie colpevole di un precedente furto la cui vita è stata salvata dalla misericordia di Anne che l'ha comunque assunta è l'agente che porta la storia alla sua sorprendente conclusione. Le bugie generano bugie che generano bugie et cetera.<br /><br />L'impatto principale di questo intrigo è il modo in cui la tragedia isolata colpisce ciascuno dei personaggi coinvolti. Ognuno cambia in modo drammatico. Tome Wilkinson offre la migliore interpretazione di una carriera piena di interpretazioni brillanti: è in grado di dire di più con la sua postura e le sue espressioni facciali di qualsiasi altro attore di fronte al pubblico oggi. Allo stesso modo la dotata Emily Watson aggiunge un altro bel ruolo al suo repertorio così come il sorprendentemente viscido Rupert Everett che nonostante sia l'ennesimo ricco "gentiluomo" britannico ci regala un uomo sia arido di spirito che in ultima analisi bisognoso. E la sempre raffinata Linda Bassett prende un piccolo ruolo e lo perfeziona rendendo il suo personaggio silenziosamente centrale nella caotica rete di bugie.<br /><br />La fotografia di Tony Pierce-Roberts e la colonna sonora di Stanislas Syrewicz aggiungono incommensurabilmente alle molteplici atmosfere che la storia incontra. Questo è il gioco d'insieme al suo meglio il che significa sempre che il regista (Julian Fellowes) ha una buona padronanza del pezzo. L'interazione di queste brave persone fa sì che la storia dubbia funzioni davvero molto bene. Grady Harp
critique2225 Ho pensato che Rupert Grint promettesse molto per quel ruolo con cui tutti lo conoscono. Quindi anche se non avevo mai sentito parlare di questo film prima quando è apparso nei miei programmi TV via cavo ho subito cambiato canale. Sono così felice di averlo fatto! <br /><br />Ho letto da altri recensori che in genere non amano le storie di formazione; a me invece piacciono molto. Sono uno di quelli che cresce sempre; lo faccio da quando avevo 12 anni ora ne ho 52 e probabilmente continuerò fino a 92. Crescere non è altro che realizzare all'improvviso le possibilità che un altro giorno porta con sé. L'improvvisa realizzazione la sua portata a volte ci getta nello scompiglio. Se cerchiamo di proteggere il nostro delicato io da questo allora sì capisco come possa finire il raggiungimento della maggiore età. Ma se semplicemente ci scrolliamo di dosso la polvere e ci sistemiamo nella nuova direzione che abbiamo scoperto allora all'improvviso siamo su un nuovo percorso e siamo vivi come lo eravamo ieri solo più forti più brillanti e oserei dire più interessanti. <br /><br />Ecco di cosa parlava questo film. Era una storia di formazione a tutto tondo; il giovane Ben suo padre Padre Robert e certamente Dame Evie... hanno tutti attraversato una meravigliosa trasformazione. In effetti lo stesso ha fatto il signor Fincham non è vero?! Sospetto che l'abbiano fatto tutti tranne la madre nonostante l'enorme opportunità di farlo offerta dagli eventi della fine del film. Si rimane con la sensazione che continuerà esattamente sullo stesso percorso che ha intrapreso solo forse con un cast di supporto diverso. <br /><br />Quindi un film eccellente che non avrebbe potuto essere girato in America il che è assolutamente deprimente da pensare ma grazie a Dio abbiamo una scorta costante di film girati altrove che ogni tanto riusciamo a vedere. Consiglio vivamente questo film a patto che non vi dispiaccia di rabbrividire in quelle parti che ci sono fin troppo familiari e di sorridere per tutto il resto.
critique2226 Dopo l'ultimo orribile film di Astérix e il fatto che al cinema abbiamo solo la versione svizzero-tedesca qui sono andato a vederlo con un bel po' di trepidazione... Infondata come sono stato felice di scoprire ^____^<br /><br />Il film è divertente e moderno ha delle buone gag una buona animazione un'interazione divertente tra i personaggi un buon cast vocale (Nota: posso parlare solo per quello svizzero-tedesco!) tranne che per la figlia del capo vichingo Abba (il suo nome è fantastico nonostante la doppiatrice non molto ispirata)...<br /><br />Mi è piaciuto particolarmente il personaggio di Justforkix (Goudurix in francese Grautvornix in tedesco. È il giovane che dovrebbe essere rimesso in sesto...). È un ritratto molto divertente di un adolescente urbano viziato; ma è molto simpatico nonostante i manierismi adolescenziali... XD L'interazione tra Asterix e Obélix e il loro giovane protetto è fantastica e molto divertente.<br /><br />Non dovrebbe essere paragonato ai vecchi film dato che questo è piuttosto diverso... Il che sorprendentemente non lo rende brutto. Al contrario. Quando hanno cercato di modernizzare l'ultimo film (dodici anni fa) hanno completamente rovinato tutto. Questo film tuttavia ha dimostrato che si può fare benissimo... ^-^<br /><br />Sono uscito dal cinema allegro... Sempre un buon segno ^_~
critique2227 Semplicemente uno dei film più divertenti che abbia mai visto. È una parodia della vita criminale una parodia di tutto ciò che rappresenta Chicago 1930.- Non c'è davvero bisogno di sottovalutare questo film perché la valutazione è inferiore a 5. È un'opinione di massa e la massa è ipnotizzata. Chi decide di guardarlo se ne pentirà Chi decide di non guardarlo se ne pentirà di più.
critique2228 My Tutor Friend è un film commedia romantico ben sceneggiato che ha qualcosa di simile a My Sassy Girl... non ci sono scene di baci/sesso. Hollywood dovrebbe imparare di più dalle produzioni coreane. Il sesso non è sempre richiesto in un buon film romantico.<br /><br />Il film ha un tono leggero con occasionali scene di cartoni animati in CG inserite nel film. Mi piace la parte in cui Ji-Hoon ha quasi baciato Su-Wan. Il momento più divertente è quando Ji-Hoon ha dato un pugno al primo amore di Su-Wan perché aveva lasciato Su-Wan per un'altra ragazza e presto sarebbe diventato padre. Come è diventato padre è stato rivelato nella scena successiva il che ha strappato sorrisi al pubblico.<br /><br />Punteggio Mao: 8/10
critique2229 Ho appena visto questo cortometraggio al PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed è un film molto dolce e triste su due fratelli innamorati. C'è una recitazione fantastica e sottile da parte di entrambi i protagonisti maschili. Spesso i film con questo argomento sembrano farsi prendere troppo dalla controversia e dal valore shock della trama da dimenticare che c'è una vera storia. Fortunatamente lo scrittore e regista James Burkhammer non lo fa e invece lascia che la storia si svolga con onestà. Le sequenze dei due ragazzi che si innamorano per la prima volta sono molto dolci.
critique2230 Seguendo direttamente l'ultimo episodio della serie precedente Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker si ritrova ora al numero 10 di Downing Street come Primo Ministro della Gran Bretagna invece che come Ministro del Gabinetto e membro del governo ora guida il Governo di Sua Maestà.<br /><br />Tutto questo dopo alcune manovre intriganti di Sir Humphrey Appleby dopo che il precedente Primo Ministro si è dimesso alla fine di Yes Minister.<br /><br />Sir Humphrey Appleby è ora il capo della Pubblica Amministrazione.<br /><br />Pensavo che questa serie fosse migliore della prima anche se purtroppo non è durata quanto la prima.
critique2231 Lo so lo so è stato un bel finale ma sinceramente è stato fantastico. Amo quando un film finisce con una natura oscura e terrificante ma questa volta sono rimasto colpito dal fatto che Darth Vader si sia rivoltato contro l'Imperatore. Sono rimasto davvero sbalordito. La sequenza angosciante in quel film è quando Luke viene torturato e sconfitto dall'Imperatore/Darth Sidious. Sta per essere distrutto quando Darth Vader Signore Oscuro dei Sith elimina il suo oscuro padrone. Un bel sacrificio. La cinematografia di questo film è impressionante. Sono rimasto sorpreso da tutte le navi delle navi da battaglia ribelli e da tutte le navi da guerra imperiali e dai Super Star Destroyer. Ho adorato la nuova razza che hanno portato sullo schermo i Mon Calomari gli ewok il sullesteiano (il copilota di Lando) e molti altri... La maggior parte delle mie scene preferite sono in quel film: 1-Quando Vader distrugge l'Imperatore e viene ferito a morte. 2- Quando Luke vede gli spiriti di Obi-Wan e Yoda e poi appare Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (la scena più bella di Star Wars). 3- Quando Leia uccide Jabba strangolando il signore del crimine Hutt.<br /><br />Personalmente mi piace la sceneggiatura e la battaglia di Endor che presenta un combattimento terrestre e spaziale nonché il miglior duello di Star Wars tra Darth Vader e Luke Skywalker sulla Morte Nera. Post-script: Le scene con Leia in bikini da schiava sono memorabili. 9/10.
critique2232 L'anno scorso mi sono innamorato della versione di Tim Burton di Sweeney Todd quindi ho voluto dare un'occhiata alle altre versioni di questo musical e ho trovato questa in biblioteca. Anche se penso che quella di Burton sia la migliore probabilmente perché mi piace molto di più il cinema del teatro questa è comunque una grande produzione della storia. Non ho visto nessuna delle altre versioni ma sto cercando di procurarmele.<br /><br />Dopo aver visto Johnny Depp nel ruolo di Todd mi è difficile immaginare qualcun altro nel ruolo ma George Hearn fa un lavoro fantastico. Angela Lansbury è fantastica come sempre e tutti i canti sono fantastici. Mi sono ritrovato a cantare insieme. Questa è un'opera che non vorrai perderti ma cerca di vederla prima di vedere la versione cinematografica così non avrai una visione di parte come la mia.
critique2233 Wow ho appena visto questo film da Blockbuster e adoro trovare gemme come questa. Anche se è stato sicuramente girato con un budget limitato e manca un po' di montaggio goffo (ad esempio incidente scene in ospedale penultima scena finale) per un primo sforzo di regia gli do 10 stelle! Ho adorato i concetti stimolanti presentati e se sei un libero pensatore e aperto a idee fuori dagli schemi consiglio vivamente questo film. Penso che il regista e sceneggiatore Jay Floyd dovrebbe ricevere un po' di attenzione e più opportunità nell'industria cinematografica. In base ai suoi crediti potrebbe essere un altro Quentin Tarantino.
critique2234 "Sudden Impact" del regista/protagonista Clint Eastwood è un'aggiunta intrigante alla serie "Dirty Harry" una combinazione di cinema grezzo e genialità. È mediocre e sciocco in alcune parti brillante e classico in altre con un ritmo avvincente e avvincente. Ci sono numerosi echi del primo film qui: la scena di sparatoria "Make my day" ricorda quella "Do you feel lucky" uno dei cattivi è visceralmente ripugnante come lo Scorpione del primo film un attore che ha interpretato un cattivo minore nel primo film torna qui come partner di Harry solo per citarne alcuni.<br /><br />Harry Callahan è ancora in disaccordo con i piani alti del dipartimento è ancora cattivo è ancora duro ma ora è più vecchio e stanco. I suoi continui conflitti con i superiori sono una metafora del suo conflitto interiore: rispetto e riverenza per la legge contro il desiderio di servire il puro spirito di giustizia le due cose non sono sempre compatibili. Questa "incompatibilità" è il tema di fondo della serie. Il primo film poneva una semplice domanda: "E i diritti della vittima?" - (prevalgono su quelli del criminale? Viceversa? Dipende?). La risposta di quel film è stata controversa tanto da spingere a un sequel (l'altamente godibile "Magnum Force") che si proponeva di tracciare la linea di demarcazione tra il genere di giustizia di Harry e il puro e spietato giustiziere. Dirty Harry come molti altri ruoli di Clint è la personificazione della vendetta il protettore degli indifesi. Questo film tuttavia riporta alla vittima in questo caso Jennifer (interpretata da Sondra Locke) che decide di vendicare lo stupro subito da sé e dalla sorella ora incapace di agire dando spietatamente la caccia e giustiziando in modo rituale gli uomini (e una donna) che hanno commesso il crimine.<br /><br />Senza entrare nel dettaglio dell'intero film dirò questo: ho detto prima che "Sudden Impact" riecheggia il primo film in realtà cosparge anche piccoli riferimenti e battute interne all'intera serie (la confusione riguardante il cognome del capitano ne è un esempio uno scherzo intenzionale credo). La relazione tra Callahan e Jennifer è carina: il nostro eroe poliziotto canaglia ha trovato un'anima gemella in questa donna vigilante? Ed è una vigilante o una vittima che difende giustamente i suoi diritti e quelli di sua sorella? Lo scambio di battute tra questi due alla fine del film è un epilogo poetico della serie che personalmente (come fan) ho trovato molto toccante. Solo quell'ultima scena rende Sudden Impact il legittimo climax della raccolta "Dirty Harry" la risposta perfetta al conflitto posto nel primo film. (Non per criticare "The Dead Pool": quell'eccellente film era un thriller relativamente spensierato pieno di suspense ma comico con Harry Callahan piuttosto che un film che definisce i personaggi come questo).<br /><br />Questo film ha avuto successo nei cinema: il pubblico dell'era Reagan ha trovato Harry e i suoi simili molto attraenti e lo stesso Presidente ha spesso citato "Vai avanti rendimi felice".
critique2235 Stai cercando un dramma comico con suspense e un cast corale? Bene trova questo piccolo dormiente. John Lithgow e Billy Bob Thorton sono grandiosi in questo piccolo colpo di scena. Non dimenticare il cameo di Jamie Lee Curtis. Un tocco degli anni '60 un tocco di "il principe e il povero" e un pizzico di quell'oro nostrano rendono questa piccola grande storia.
critique2236 FIVE STAR FINAL è stato uno dei migliori film dei primi anni '30. Era interpretato da Edward G. Robinson ed era una storia molto cruda su un giornale losco e la sua volontà di fare qualsiasi cosa... QUALSIASI COSA per vendere i giornali. In particolare una vecchia storia di una donna innocente è incollata sulle pagine e contribuisce a distruggere la sua vita ora felice molti anni dopo che è stata inavvertitamente coinvolta in uno scandalo. Il motivo per cui ho amato così tanto il film è che era implacabile e non si tirava indietro mostrando quanto in basso possono essere gli editori per vendere i giornali.<br /><br />Qui in TWO AGAINST THE WORLD è un remake di FIVE STAR FINAL con qualche modifica. Invece di Robinson questo film ha come protagonista Humphrey Bogart ed è il responsabile della programmazione di una stazione radio non di un giornale. Altrimenti la storia è essenzialmente la stessa tranne per il fatto che è un po' meno tagliente e manca un po' della grinta e del sensazionalismo dell'originale. Questo non significa che il film sia brutto semplicemente non ha lo stesso impatto del primo film. In altre parole se dovete vedere uno di questi film andate al primo anche se questo film è piuttosto potente e piacevole. Quanto a me ho amato così tanto la storia che ho visto entrambi i film e mi sono piaciuti entrambi.<br /><br />TWO AGAINST THE WORLD inizia con il proprietario della radio UBC che si lamenta con il suo responsabile della programmazione (Bogart) che tutti gli spettacoli "intellettuali" che ha messo in onda stanno ottenendo bassi ascolti. Il proprietario chiede spazzatura molta spazzatura per ottenere più ascoltatori. Un modo in cui discutono è di fare una drammatizzazione in più parti di un famoso omicidio avvenuto due decenni fa anche se l'assassino è stato assolto e lei ha ucciso solo per legittima difesa. Tuttavia decidono di enfatizzare la storia come se fosse colpevole e arrivano persino al punto di mandare uno scrittore a casa della signora fingendo di essere un ministro(!) e di trasmettere il suo nome attuale e dove si trova. Inutile dire che questo rovina la donna e porta a una tragedia orribile. Allora e solo allora Bogart prova un vero rimorso per aver prodotto tanta spazzatura portando a un finale dandy sull'integrità e la decenza giornalistica.<br /><br />Ben recitato una grande idea per la storia e un messaggio che è importante oggi come lo era negli anni '30 questa è una storia che devi vedere. In particolare nota la meravigliosa e molto emozionante scena di confronto in cui la figlia attacca il proprietario e Bogart: è un fantastico esempio di recitazione e scrittura.
critique2237 Penso che sia uno spettacolo brillante con teste parlanti fantastiche e azione molto bella. 2 ragazzi che fingono di essere maestri nella seduzione delle donne dimostrano le loro abilità in diversi night club e 4 esperti (artisti del rimorchio) li commentano scegliendo il vincitore. Le loro battute sono divertenti e alcuni partecipanti sono davvero divertenti da guardare. Inoltre questo spettacolo insegna davvero agli uomini come entrare in contatto con le donne molti commenti degli esperti sono utili mentre si può vedere come funziona sul campo. In realtà penso che questo sia uno dei migliori programmi TV e lo consiglio vivamente a tutti gli uomini a cui piacciono le donne.<br /><br />ps/ scusate per il mio inglese stentato.
critique2238 Ah Domino è in realtà una ventata di aria fresca qualcosa di nuovo nel mondo del cinema. Mi è piaciuto molto il film per la trama intricata i personaggi vari e gli intensi effetti di ripresa. Ho visto alcuni lamentarsi del lavoro di ripresa e in effetti secondo gli stessi creatori le riprese appariscenti e selvagge erano tutte il culmine di errori commessi nel tempo. Tutto ciò che vedi era l'effetto desiderato. Forse alcuni si lamentano perché qualcosa di simile non è mai stato fatto prima anche se è questo che lo distingue. In un aspetto più profondo ciò che vedi è solo il modo in cui Domino vede le cose attraverso i suoi occhi pensaci.<br /><br />Per quanto riguarda la storia non ci vedo niente di male. Nonostante la sua natura "disordinata" secondo alcuni è in realtà solo una forma rapida di narrazione. La trama non è poi così difficile da seguire se ti concentri effettivamente su ciò che sta accadendo. Forse sono solo io perché vedo i film da molti aspetti diversi come la recitazione la trama ecc. Non sono un "interprete" o qualcuno che critica i film mi viene e basta. Detto questo credo che questo sia davvero un film eccellente nonostante il suo futuro da classico di culto blockbuster o altro.<br /><br />E i personaggi beh non c'è dubbio su quanto sia vario il cast. Credo che il cast sia eccellente perché tutti fanno un ottimo lavoro nel ritrarre i loro personaggi in modo efficace questo è ciò che rende un film signore e signori. I personaggi sono tutti molto unici e un vantaggio è che puoi assistere a un piccolo pezzo della loro vita distinguendoli ancora di più. Fondamentalmente personalmente ho amato il cast e i personaggi.<br /><br />Tutti coloro che criticano e bruciano questo film forse non lo vedono come me o semplicemente non gli piace. Non importa questo è un grande film di per sé no è un grande periodo di film.
critique2239 Ci sono solo una manciata di film che sono stati realizzati su così vasta scala e hanno fatto una tale differenza nell'arte del cinema.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" è uno di questi film e dovrebbe essere nella lista di chiunque voglia saperne di più sulla storia del cinema. <br /><br />Grigori Aleksandrov e Sergei M. Eisenstein hanno diretto questo film rivoluzionario che documenta gli orrori che hanno luogo su una corazzata russa. Quando i marinai alla fine si vendicano dei loro superiori la gente del posto li abbraccia e li sostiene. Le cose si mettono male quando un gruppo di soldati viene inviato nella piccola città per occuparsi degli affari. Ciò che segue è una delle scene più imitate nella storia del cinema. Chiunque abbia visto "Gli intoccabili" e "Bronenosets Potyomkin" sa esattamente cosa intendo.<br /><br />Nel complesso penso che questo film abbia alzato l'asticella della cinematografia proprio come aveva fatto "Intolerance" qualche anno prima. Se non vi danno fastidio i film muti fatevi un favore e andate a vedere "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Se non vi piacciono i film muti..... guardate comunque "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />
critique2240 sarebbe un peccato se uno non avesse ancora guardato Speed ​​Racer che sia doppiato o sottotitolato (io preferisco la versione doppiata (che è rara) perché era divertente... in senso positivo). la cosa grandiosa di Speed ​​Racer è che non sei mai troppo vecchio per guardarlo. diventa rosso e giallo!! l'ho visto per la prima volta quando avevo circa sette anni e mi è piaciuto sentire l'apertura accattivante. è scomparso per un po' di tempo poi l'ho rivisto un paio di mesi fa (ho 19 anni). immagina la sensazione di nostalgia che sale cantando "here he comes here comes Speed ​​Racer! He's a demon on wheels~~~" più e più volte. comunque il concetto di Mach 5 ha generato così tante "auto speciali ultra-multi-funzione" ma nessuna è stata in grado di superare la sua genialità nella costruzione. le altre auto sembravano semplicemente troppo. e non erano solo le gare o le battaglie contro diversi boss a renderlo interessante per me. era il personaggio misterioso di Racer-X e come il mondo di Speed ​​Racer 'ruotava' praticamente attorno a lui. Hanno apportato qualche modifica ad alcune linee narrative del manga ma è venuto tutto abbastanza bene. Anche se non ricordo se la serie abbia effettivamente rivelato l'aspetto di Racer-X nel manga lo hanno fatto.
critique2241 La parola Ghilli in realtà significa un piccolo strumento di gioco in legno affilato che viene utilizzato in un gioco chiamato ghilli-danda (un precursore del cricket) in India. L'uso della parola come soprannome per il personaggio principale è elegante poiché indica qualcuno che è acuto veloce e può ferire gravemente se strofinato nel modo sbagliato.<br /><br />Ghilli è uno dei migliori film per Vijay e non ha rivali nel suo ritmo e azione. Il film non rallenta mai per un momento e ti tiene sempre con un po' di azione emozionante. Il film è ambientato a Madurai e Chennai e la sua trama è semplice. Un ricco proprietario terriero cerca di desiderare una bella ragazza nella sua città e il suo indiscutibile potere e autorità impediscono alla ragazza di cercare giustizia. L'eroe cerca di salvarla e la maggior parte di questo film ritrae la settimana in cui accade tutta questa azione.<br /><br />Un film molto emozionante e sebbene la storia non sia una novità il regista e gli attori ricevono elogi per l'azione a ritmo pieno.
critique2242 Sono andato a vederlo perché io e la mia signora non avevamo molto altro da fare in un pomeriggio di domenica. Mi piacciono i film che hanno a che fare con personaggi squallidi e perdenti e questo ne è pieno. Dopo un inizio lento abbiamo delle buone battute dal cast ma è il vero "Bellini" che fa e delude il film. Il "Bellini" è una delle scene più divertenti che abbia visto in un film da molto tempo ma è troppo breve e avrebbe potuto rendere questo un capolavoro nel complesso 71/2 su 10
critique2243 Mi chiedo davvero come reagirà questo show nel Regno Unito e nel resto d'Europa. È COSÌ ODIOSO PER SE STESSO PER ESSERE AMERICANO (in particolare per gli americani bianchi). Questo potrebbe essere un motivo importante per parte del veleno e del vetriolo espressi qui su questa bacheca. Amo lo show ma lo faccio con qualche riserva e penso che abbia preso la via più facile Spoiler Spoiler:<br /><br />Schiantando e bruciando tutto alla fine della seconda stagione. Julie ha sbattuto la porta su ogni speranza di far rivivere lo show a meno che il suo personaggio non finisca su un pagliaio in mezzo a qualche fattoria. Chi lo sa? Era uno show divertente volgare e a volte un po' spaventoso.
critique2244 Tre ragazze adolescenti in una relazione triangolare incompleta. La base del triangolo è appena visibile. Al vertice c'è Marie una maschiaccio seria bassa e magra con una struttura facciale alla Belmondo. La sua migliore amica è l'opposto fisico e psicologico: civettuola cicciottella -- oserei dire grassa -- e desiderosa del suo primo bacio con un ragazzo ma non ancora pronta per il suo primo incontro sessuale. A causa della sua cicciottella i ragazzi non sembrano interessati e questo la fa soffrire.<br /><br />L'altra gamba del vertice è una bellissima vamp bionda "fille fatale". È profondamente coinvolta nello sport del nuoto sincronizzato e si esibisce a livello agonistico. Marie la vede durante una gara nella piscina pubblica locale. Marie si insinua nella vita della vamp usando il desiderio di diventare una nuotatrice sincronizzata come argomento. La vamp ha la reputazione di essere una prostituta che si bacia con qualsiasi giovane maschio le orbita intorno. Marie non si lascia sopraffare da quella reputazione. Metti l'accento sulla reputazione.<br /><br />La prima metà è impostata. Vediamo molto nuoto sincronizzato mentre prendiamo confidenza con le tre ragazze. Alla fine la narrazione si lascia alle spalle il nuoto sincronizzato e si concentra sulle relazioni altalenanti tra le tre. È allora che iniziano ad accadere cose inaspettate.<br /><br />È un marchio di fabbrica dei film francesi far cadere pepite di saggezza sullo spettatore. Questo non fa eccezione. Qui si parla di soffitti e di morte. Guarda il film per saperne di più.<br /><br />Il regista afferma che l'uso del nuoto sincronizzato è intenzionale. Questo sport riservato alle donne è una metafora della vita di una ragazza: carina e femminile in superficie mentre lavora sodo e competitiva sotto. Diverse scene sottolineano questo punto: mosse eleganti e sorrisi per il pubblico gambe che scalciano goffamente sott'acqua. Anche il titolo in francese è suggestivo: "prieuve" o polipo suggerisce un individuo che deve destreggiarsi tra molte pressioni contemporaneamente.
critique2245 La storia di un vagabondo del suo capo allevatore di pecore e della figlia del capo non è per tutti i gusti ma è comunque molto intrigante. Si svolge nella splendida Nuova Zelanda tra i paesaggi che abbiamo imparato a conoscere così bene attraverso altri film di questa regione.<br /><br />Questo film è stata la prima volta che ho visto l'eccellente Mary Regan e da allora sono un suo fan. Il cast comprende anche Bruno Lawrence che è probabilmente meglio ricordato dal pubblico americano per il film "Smash Palace". Terence Cooper interpreta il proprietario del ranch che presta un po' troppa attenzione sbagliata alla figlia (Regan). <br /><br />Recitazione magistrale con interpretazioni indimenticabilmente sconvolgenti da parte di tutti i suoi protagonisti. Ho visto questo film per la prima volta in forma estremamente modificata in televisione a tarda notte qui in America ma credetemi la versione non censurata è imperdibile.
critique2246 Sono in soggezione per l'attrice Bobbie Phillips e per la sua superba abilità come star d'azione! Questo film è spinto dalla sua meravigliosa recitazione e dalla sua straordinaria abilità nell'azione. Sono un fan della fantascienza ma devo dire che questo film supera la maggior parte dei film di fantascienza nella sua cinematografia e soprattutto nell'utilizzo di un'attrice la cui presenza sostituisce la trama il che è bello ma non è una novità. Anche se sembra che questo film sia stato fatto per la televisione secondo me è migliore della maggior parte dei film del suo genere distribuiti al cinema.
critique2247 Questo film inizia male. Un monologo incredibilmente banale è seguito immediatamente da uno schianto di astronave fatto in modo brillante e davvero sorprendente. Poi le cose precipitano di nuovo quando ti rendi conto che i sopravvissuti sono tutti a) cattivi attori (a parte il pilota di attracco e lo psicopatico) e b) quasi tutti si adattano troppo bene al ruolo di carne da macello per mostri. Cavolo metà di loro non parla nemmeno inglese impedendo al pubblico di conoscere i personaggi. Ti senti come se stessi guardando "Deep Blue Sea" incontra "Silence of the Lambs" senza le parti belle. E sfortunatamente l'intera cosa cerca troppo di essere "Schiantato su un pianeta deserto con Hannibal Lecter" durante le scene diurne. Vin Diesel è un grande attore ma non è Anthony Hopkins e francamente irrita come lo psicopatico intelligente e iper-cool. C'è almeno una scena molto bella che coinvolge un sopravvissuto inaspettato ma a parte questo avresti potuto tagliare i primi trenta minuti circa...<br /><br />Ma poi le cose prendono una piega diversa. Non riesco a individuare esattamente il momento ma presto il film migliora molto. Sembra anche meno tagliato le scene iniziano effettivamente a susseguirsi con una narrazione coerente e Vin Diesel diventa molto meno fastidioso e presto ruba la scena. Quando compaiono i primi mostri il film è in realtà piuttosto piacevole. Quando cala la notte è fantastico. Emozionante terrificante ed emozionante. E persino lo sviluppo dei personaggi della maggior parte dei personaggi principali è ben fatto. Se riesci a sopportare solo le parti scadenti all'inizio ti aspetta un GRANDE intrattenimento. <br /><br />Inoltre gli effetti visivi sono una gioia per gli occhi e lo ammetto onestamente: adoro i colori e il tono di questo film. <br /><br />7/10 (poteva essere 9/10 se solo...)
critique2248 Preston Waters sta vivendo una brutta estate. A parte il suo compleanno in arrivo niente altro sembra promettente.<br /><br />Per prima cosa deve condividere la sua stanza con i suoi fratelli che stanno per aprire un'attività. Non possono farlo nelle loro stanze perché non hanno abbastanza spazio. Va a una festa di compleanno e riceve solo gettoni da 6 $ mentre altri ne ricevono 32 35 e persino 50. Quando uno dei suoi biglietti di auguri per il compleanno arriva in anticipo riceve solo un assegno da 11 $.<br /><br />Andando in banca scopre che gli servono almeno 200 $ per aprire un conto. Uscendo dalla banca un bullo gli ruba l'assegno. L'inseguimento del ragazzo lo fa quasi investire (sicuramente la sua bici viene rovinata) da un criminale di nome Quigley (interpretato da Miguel Ferrer). Anche Quigley è appena tornato dalla banca per aver dato al proprietario 1.000.000 di $ da dare a questo tizio domani. Quigley inizia a scrivere un assegno per i danni ma riesce solo a scrivere il suo nome prima che un'auto della polizia sorvoli la zona. Spaventato dà l'assegno a Preston informandolo di darlo a suo padre per finire.<br /><br />Quella sera però Preston dice a suo padre che non vuole una nuova bici vuole indietro la sua stanza o meglio ancora la sua casa. Suo padre lo confina nella sua stanza per il resto della serata. Mentre si deprime nella sua stanza Preston pensa che le cose non possano andare peggio si rende conto di aver dimenticato l'assegno perché è ancora nella tasca della sua camicia. È vuoto.<br /><br />Usando il computer e dopo un'attenta riflessione lo fa per $ 1.000.000. Il giorno dopo mentre cerca di incassarlo in banca viene portato dal proprietario che pensa di essere la persona a cui dovrebbe dare $ 1.000.000 e lo fa. Ma non lo è perché la persona reale di nome Juice entra un attimo dopo.<br /><br />Ora i tre devono rintracciare Preston.<br /><br />Nel frattempo Preston si diverte a comprare ogni genere di cose inclusa la sua casa e persino ad andare ad appuntamenti con una donna di banca travestita che in realtà è un agente dell'FBI (che sta cercando di rintracciare i 3 cattivi). Inventa questa persona di nome Mr. Macintosh per cui lavora e organizza persino una festa per lui per il suo compleanno.<br /><br />Ma alla fine le cose si sistemano (i soldi finiscono i cattivi lo prendono).<br /><br />Nel complesso un film piuttosto divertente. Miguel Ferrer interpreta molto bene il suo ruolo. Se ti è piaciuto in Another Stakeout lo amerai anche qui. Fa ogni genere di cose malvagie e folli.<br /><br />Rick Ducommun (il capo stressato di Ghost in the Machine) interpreta un meraviglioso autista amichevole in questo film.
critique2249 La storia di una bambina che un tempo era guidata dalla paura e ora dal dolore diventa donna e una vendicativa combattente del crimine. Il suo potere è quello di manifestare forti personaggi anime su se stessa. Questo film fonde l'animazione con l'azione dal vivo mentre brandisce la sua spada animata attraverso tutto ciò che le sta di fronte. Lotta per affrontare la vita i suoi demoni e le sue paure.<br /><br />La giovane Emily ha visto i suoi genitori litigare e discutere. Ha visto suo padre lasciarla senza madre. Emily ha presto scoperto di avere il potere di fare qualcosa al riguardo. Emily è cresciuta nella vita viaggiando da sola e di notte aveva il potere di fare la differenza nel mondo.<br /><br />Questo film è un ottimo mix di animazione e azione reale. Ci sono molti temi e metafore che attraversano il film. Questo film è suddiviso in una serie di 12 parti.
critique2250 Ho trovato questo un po' difficile da seguire al punto che sembrava fermarsi a metà mentre cercavo di capire chi stava combattendo contro chi e perché. Uno dei problemi è quello culturale/linguistico. Qui abbiamo un problema cinese/taiwanese/giapponese di cui sappiamo poco e poiché stiamo semplicemente leggendo i sottotitoli in inglese inevitabilmente perdiamo alcune delle sottigliezze. Un altro problema è che sembrano esserci troppi colpi di scena e coincidenze spiegati solo a metà. Tuttavia sembra improbabile che ci sia un film di Miiki completamente pessimo e questo non lo è di certo. Un sacco di violenza elegante e da spaccare le ossa una finestra su alcuni andirivieni sessuali poco ortodossi più l'aspetto familiare. Tutto sommato un viaggio decente ma forse dare un'occhiata alla trama potrebbe effettivamente essere utile prima di guardare questo.
critique2251 Ho visto questo film anni fa e non l'ho mai dimenticato. Il tema è molto attuale. Stamattina era su TCM e mi chiedo perché questo meraviglioso film non sia in VHS o DVD. Ho cercato a lungo questo film ma non riesco a trovarlo. Credo che se abbastanza persone lo richiederanno alla fine il film verrà messo in DVD. Mi stupisce che una performance così sbalorditiva di Quinn e una trama così potente non siano ancora disponibili al pubblico. Il fatto che la pulizia etnica esista oggi in molte parti del mondo rende questo film un must per insegnanti e studenti. Questo film è un grande strumento didattico del passato ma per molti versi contemporaneo come "Crash". Dai commenti precedenti posso vedere che questo film ha fatto profonde impressioni su tutti. Di nuovo peccato che non sia disponibile per la vendita.
critique2252 Oddio questo è davvero il film più spaventoso che abbia mai visto. Dire che amo i film horror sarebbe un eufemismo e ne ho visti un sacco (considerando la disponibilità limitata in Nuova Zelanda è parecchio) ma non avevo mai dovuto dormire con la luce accesa... finché non ho visto The Grudge.<br /><br />Alcuni potrebbero dire che è una copia di The Ring (entrambi basati su film horror giapponesi) entrambi con trame simili (ma diverse) ma The Grudge si mantiene come un film terrificante: quando l'ho visto al cinema ho persino urlato a un certo punto del film.<br /><br />La recitazione è fantastica in particolare nei personaggi secondari: KaDee Strickland è fantastica e ruba la scena è una persona così entusiasta. Jason Behr è un vero gnocco e William Mapother sembra divertirsi. Tuttavia mentre di solito sono un fan di Clea DuVall non sembra che le piaccia molto questo film. Tra i personaggi secondari il suo ha probabilmente ottenuto più profondità e retroscena ma non sembra essere del tutto al suo posto. Quanto a Sarah Michelle Gellar beh rimane più o meno la stessa in tutti i suoi film e ruoli non è vero? I fantasmi erano davvero spaventosi la musica e gli effetti sonori erano agghiaccianti (in particolare il rumore che faceva quando il personaggio di KaDee Strickland rispondeva al telefono nel suo appartamento) anche il finale era bello.<br /><br />Super consigliato. 9/10
critique2253 Guardare Midnight Cowboy è come seguire una masterclass di recitazione/regia/cinematografia/montaggio/scrittura. Ero troppo giovane per guardarlo quando è uscito originariamente e l'ho visto per la prima volta solo un paio di anni fa ma ha assolutamente superato la prova del tempo e da allora l'ho guardato diverse volte. <br /><br />Tutto in questo film è brillante dalle toccanti interpretazioni di Voight e Hoffman (anche se conosco bene questo film mi ritrovo ancora a commuovermi ogni volta che Voight lancia uno dei suoi innocenti sguardi addolorati o Hoffman tossisce nel suo modo malaticcio e minaccioso) alla sbalorditiva fotografia e alle sequenze oniriche superbamente montate. <br /><br />È un peccato che molti dei nostri registi contemporanei non siano disposti a correre il rischio di realizzare film che siano visivamente e acusticamente interessanti come questo. Midnight Cowboy dovrebbe essere una visione obbligatoria in tutte le scuole di cinema. <br /><br />10/10
critique2254 Ci sono stati film "razziali" quasi dagli albori del cinema. Film con attori quasi esclusivamente neri sono stati realizzati da studi segregati Poverty Row (il più delle volte di proprietà di caucasici) per i cinema del ghetto. Con il crescente degrado urbano durante gli anni '70 questa idea è stata ripresa con un'ondata di film "blaxploitation" realizzati per le case di grind urbane che hanno sovrapposto attori neri e atmosfere funky alle tradizionali trame dei film di serie B. Questa tendenza si è persino diffusa nei film horror con titoli come Blacula Blackenstein e Sugar Hill che hanno servito versioni blaxploitation di standard mostruosi. E non è morta con la chiusura della maggior parte dei cinema urbani ma è semplicemente entrata lentamente nell'era dei video e continua con uscite direct-to-DVD a basso budget come questa. Hood of the Living Dead di Ed e Jose Quiroz adotta la recente popolarità dei film horror per il pubblico hip-hop. Ricky (Carl Washington) è un giovane scienziato di Oakland che cerca di tenere il fratello minore Jermaine (Brandon Daniels) fuori dai guai dopo la morte dei loro genitori. Dopo che Jermaine viene colpito da spacciatori in un drive-by Ricky decide di usare la formula sperimentale di rigenerazione cellulare su cui stava lavorando nel tentativo di salvare la vita dell'adolescente. Apparentemente i suoi sforzi sono vani e il corpo di Jermaine viene portato via. Tuttavia il corpo non arriva mai all'obitorio Â Jermaine si rianima nel furgone del medico legale come uno zombie affamato di carne. Uccide gli autisti poi insegue la gang che lo ha ucciso diffondendo l'infezione zombie ovunque vada. Dopo aver sentito dagli amici di Jermaine Kevin (Derek Taylor II) e Marco (Raul Martinez) dell'attacco ai gangster Ricky sente che l'unica cosa da fare è catturare Jermaine e cercare di insabbiare l'intera faccenda prima che lui e il suo complice Scott (Chris Angelo) vengano arrestati per il caos che hanno causato. Tuttavia scoprono presto che il contagio si sta diffondendo troppo velocemente perché possano controllarlo. Mantenendo le cose semplici il team di Quiroz riesce a produrre un piccolo film horror divertente senza esagerare al punto che le cose iniziano a sembrare scadenti. Lungo la strada aggiungono anche alcuni pezzi interessanti di affari. Quando si confronta per la prima volta con uno zombie Scott dice a Ricky "Sparagli in testa come nei film!" Â un modo efficace per scoprire come uccidere gli zombie. Un colpo di scena extra viene aggiunto quando il primo colpo alla testa non uccide il cervello aggiungendo disagio allo spettatore. Un altro aspetto positivo è che la colonna sonora fa un uso limitato del rap in stile sub-Eminem inserendovi la consueta musica "inquietante".
critique2255 Dal punto di vista di uno storico militare quasi tutto in questo film è storicamente accurato. Oltre a questo è una storia avvincente che ti lascia depresso alla fine ma molto contento che tu abbia trovato il tempo di guardarlo.
critique2256 Qui abbiamo l'inimitabile Charlie Chaplin che abbandona il suo passato da farsa per affrontare il serio argomento dell'antisemitismo e dell'intolleranza in generale. Interpreta due personaggi: il dolce e innocente barbiere ebreo un veterano di guerra e il delirante e spietato dittatore Adenoid Hynkel. Il ghetto ebraico in questo paese non è sicuro a lungo a causa dei capricci di Hynkel e dei suoi scagnozzi armati che di routine malmenano i suoi residenti o li lasciano in pace a seconda del suo umore quel giorno o quella settimana. Il barbiere è tra loro ma è amico del suo ex comandante Schultz (Reginald Gardner) che sembra tenere le cose tranquille per un po' finché Hynkel non lo condanna a un campo di concentramento. Cerca rifugio presso gli ebrei del ghetto più specificamente il barbiere e la vivace giovane donna Hannah (Paulette Goddard). La premessa sarà: chi tra questi ebrei metterà a rischio la propria vita per sbarazzarsi di Hynkel e dei suoi compari? Non c'è bisogno di indovinare troppo per sapere la risposta; il barbiere è un sosia perfetto del dittatore ed è vestito a sua immagine accompagnato da Schultz anche lui in tenuta militare completa. Hannah scappa con alcuni dei suoi amici del ghetto nel paese di Osterlich dove il cugino del signor Jaeckel (Maurice Moscovich) ha una fattoria e possono vivere in pace per un po'. A questo punto Hynkel stesso è stato arrestato dalle sue forze armate pensando che fosse il famigerato barbiere. Quest'ultimo nel frattempo è stato scortato con Schultz su un podio per fare un discorso che annuncia la conquista di Osterlich. I dieci minuti successivi sono puro Chaplin in persona che parla dal profondo del suo cuore di tolleranza amore e libertà e denigra avidità e odio. Sebbene Chaplin abbia iniziato la produzione del film nel 1937 si può perdonare una certa ingenuità. Si dice che non fosse a conoscenza della gravità di questa persecuzione e di questo odio e ha detto che se ne avesse conosciuta l'intera portata non avrebbe mai girato il film perché molto probabilmente credeva che avrebbe banalizzato la situazione. Ha un cast di supporto meraviglioso: Reginald Gardner Henry Daniell nel ruolo di Garbitsch il suo aiutante di campo il sempre meraviglioso Billy Gilbert nel ruolo del maldestro Herring Paulette Goddard Jack Oakie nel ruolo del dittatore Napaloni il suo rivale per la conquista i veterani attori europei David Gorcey (il padre di Leo) Maurice Moscovich tra gli altri. La scena che ha coreografato con il globo con solo un accompagnamento musicale è pura luminosa ispirazione e luminosa così come è Paulette Goddard alla fine del film che sorride tra le lacrime. Ho già visto questo film ma c'è sempre qualcosa di nuovo per me. Ieri sera quando è finito ero lì seduta in lacrime. Sfido chiunque a non commuoversi.
critique2257 Si può dire che questa è la prima offerta del regista (che l'ha anche scritta) ma si può anche vedere il potenziale di questo ragazzo. Questo è un film ovviamente a basso budget nello spirito di Boondock Saints. Naturalmente Boondock Saints è uscito qualche anno dopo quindi potresti vederlo come un diamante che ha bisogno di essere lucidato. La recitazione è stata buona: se stai cercando DeNiro o Michael Madsen in un dramma poliziesco ricorda che questi sono ragazzi giovani che interpretano ragazzi giovani che cercano di essere criminali. Non saranno "supercool" (tm) come alcuni dei veterani. Mi sarebbe piaciuto vedere Justin Pagel (Joe il personaggio principale) continuare a fare altri film: è stato fantastico in questo. Bel film: 3 stelle su 5.
critique2258 Mel Brooks ha davvero superato se stesso in questo film. Nessuno può negare che Blazing Saddles sia stato un classico e una svolta in questo stile di film comico ma Men In Tights è diventato l'apice del suo genio creativo. Questo film è decisamente da vedere. Se ti è piaciuto questo film ti consiglio anche Space Balls e History Of The World. Lo stesso vale al contrario. Se hai visto uno di questi film allora Men In Tights dovrebbe essere il prossimo sulla tua lista.
critique2259 Splendida produzione Techicolor che racconta la storia insolita della storia d'amore tra una donna di forte fede religiosa e un monaco trappista che ha lasciato il suo monastero infrangendo i voti. Il film si apre in un convento in Europa dove un'ex studentessa prega una bellezza solitaria vestita di nero di nome Domini (Marlene Dietrich). La Madre Superiora le consiglia di andare nel deserto e "trovare se stessa" e di liberarsi dal dolore per il padre recentemente scomparso. Nel vagone del treno diretto al Sahara siede di fronte a un uomo molto molto turbato (Charles Boyer) il nostro ex monaco. Presto si ritrova in un hotel vicino a un'oasi di palme dove rivede il nostro misterioso uomo turbato che non sa cosa fare quando si confronta con una ballerina molto seducente. Domini diventa sua amica anche se non sa nulla del suo passato e presto seguirà una storia d'amore.<br /><br />Questo film è sentimentale melodrammatico e diverso (in un certo senso quasi surreale e persino un po' esagerato): l'ho trovato molto divertente e piacevole. La fotografia in questo film è davvero interessante: è piena di primi piani estremi e di bellissime foto a colori di carovane di cavalli che attraversano il deserto figure in silhouette contro un cielo al tramonto. Marlene Dietrich offre una performance ben fatta anche se sobria qui e appare magnifica. Charles Boyer di solito non uno dei miei preferiti è in realtà piuttosto bravo in questo film penso che la parte gli si adatti e sembra anche piuttosto giovane e bello. Basil Rathbone è bravo qui tranne per il fatto che gli viene dato molto poco da fare. Un'altra grande colonna sonora orchestrale di Max Steiner aiuta a tenere in movimento il dramma: tutto sommato un film molto piacevole.
critique2260 Un interessante pezzo di accompagnamento ai veri documentari su John C. Holmes. Sfortunatamente non affronta ciò che alla fine ha ucciso Holmes e avrebbe sicuramente potuto trarne beneficio. Burt Reynolds e Mark Wahlberg hanno ricevuto i maggiori elogi per questo ma ho pensato che le vere star fossero Julianne Moore nel ruolo della madre aspirante sniffatrice di cocaina Don Cheadle nel ruolo di un uomo di colore che lotta con l'identità di pornostar/venditore di stereo in alcuni travestimenti selvaggi e William H. Macy la cui moglie è la sgualdrina per eccellenza. Per non parlare di un Alfred Molina quasi irriconoscibile. La festa di Capodanno di Macy e la possibilità di Cheadle di una vita migliore dopo una rapina a una ciambella finita male sono probabilmente le due scene migliori del film o almeno le due migliori riprese. Ciò che questo film fa meglio è mostrare come il potere possa facilmente corrompere nelle sue varie forme. Tuttavia nessuno dei personaggi apparentemente impara nulla dalla loro oscura spirale discendente mentre tutti si riprendono e tornano alle loro vite normali.
critique2261 "Du Levande" di Roy Andersson non è del tutto originale in quanto è la controparte del precedente film di Andersson "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Tuttavia il film ha un'aura di totale originalità. Alcune convenzioni della produzione cinematografica vengono ancora scartate: la maggior parte degli attori non assomiglia per niente a ciò che ci si aspetterebbe da un film e le riprese richiedono molto tempo. La maggior parte delle volte la telecamera non si muove ma le persone si muovono intorno ad essa. Le riprese iniziano da qualche parte e molte volte lo scenario si sviluppa in proporzioni sorprendenti. W.G. Sebald viene in mente in letteratura con la stessa tecnica. A causa del tempo investito in ogni ripresa la sospensione è davvero alta in molte scene. C'è una storia e non c'è: è lasciata allo spettatore da costruire nella propria mente. Questo film è positivo. È determinato a non vedere tutto questo in modo negativo e allo stesso tempo non passerà attraverso le ingiustizie sociali. Uno dei messaggi che ho ricevuto da esso è stato che forse tutti i fallimenti e gli incidenti non sono fatali dopo tutto. Bellissimo film.
critique2262 Se mi chiedessi di scegliere i film con la migliore interpretazione mai realizzati questo film sarebbe in una breve lista insieme a Un tram che si chiama Desiderio del 1951. Immagino che ne scoprirò altri che si qualificano ma Kramer contro Kramer è un esercizio eccezionale di naturalismo. Quindi è un'esperienza molto soddisfacente a quel livello: semplicemente guardare le meravigliose e penetranti interpretazioni di Dustin Hoffman Meryl Streep e del bambino Justin Henry in particolare. Una delle migliori interpretazioni di bambini di sempre.<br /><br />Ma lo trovo anche molto soddisfacente da guardare perché è una storia così coinvolgente mi fa sempre dimenticare i miei problemi. Ha una spinta narrativa così eccellente. Una volta che metti Kramer contro Kramer e Alice Kramer lascia Ted a destreggiarsi tra lavoro e il loro giovane figlio senza dirgli niente di più di ciò che deve scoprire lei stessa continui a guardare per sapere che tutto va bene per loro. E anche quando sai come vanno a finire le cose ogni momento del viaggio suona così incredibilmente vero che è una gioia vederlo accadere ancora e ancora.<br /><br />Non fraintendete: Kramer contro Kramer non è un intrattenimento leggero: è una rappresentazione molto realistica degli effetti del divorzio su tutti i soggetti coinvolti.<br /><br />10/10.<br /><br />Per una delle migliori sceneggiature (nata dalle conversazioni tra Benton e Hoffman che all'epoca stava attraversando un divorzio) mai scritte eseguita e interpretata in modo splendido e impeccabile. Per non parlare di quanto sia una storia grandiosa e coinvolgente. In parole povere un film perfetto.
critique2263 Voglio solo dire che sono stato felicissimo di trovare questi commenti sullo show. In passato ho provato a cercare informazioni online sullo show senza successo. Ho ADORATO lo show. Ho difficoltà a trovare la motivazione per fare esercizio ma questo show lo ha reso divertente. Come ha detto un altro commento non era così complicato come le routine odierne. Era un allenamento ideale che faceva il suo dovere! Darei qualsiasi cosa per poter acquistare una copia di un solo allenamento. Ricordo molte delle mosse ma non quasi tutte. Qualcuno per favore provi a farlo tornare in onda e anche a renderlo disponibile in DVD. È così bello sapere che non ero l'unico ad amare quello show! Grazie per avermi rallegrato la giornata!
critique2264 Slipknot è una band hardcore rock di Des Moines Iowa. Nove membri della band che indossano tutti tute da lavoro personalizzate e maschere personalizzate fatte in casa (ad esempio la maschera da clown di #6 le varie maschere antigas di #0 la maschera da manichino da crashtest lacerata e strappata di #8 con i dreadlock). La musica in sé sembra camminare sui confini sottili tra sano e non sano eppure è eseguita in modo così brillante e psicotico.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" sembra un titolo piuttosto generico ma il filmato in sé è qualcosa di diverso. Interviste con la band frammenti audio dal loro ultimo album omonimo 2 esibizioni dal vivo e un video musicale vietato da MTV (un brillante omaggio al classico film di Kubrick "Shining") il film dura nemmeno mezz'ora ma ne vale sicuramente la pena. È perfetto per introdurre qualsiasi fan del metal/hardcore agli Slipknot.
critique2265 Ho amato molto vedere questo film. Penso che sia un film geniale e sottovalutato di Alfred Hitchcock. Tutti conoscono la famosa scena della Statua della Libertà ma prima c'è un film davvero grandioso. Robert Cummings è fantastico in quello che considero il suo ruolo più grande e la bellissima Priscilla Lane dimostra di avere anche lei un sacco di talento. Ma penso che Norman Lloyd dia la migliore interpretazione. Il suo personaggio Fry è così malvagio e subdolo. Anche se non ci sarà per molto tempo il film non sarebbe lo stesso senza di lui.<br /><br />"Saboteur" è un film grandioso che ogni fan di Hitchcock dovrebbe vedere. Gli do un 10 su 10!!
critique2266 Che film incredibile. Con pochissimi dialoghi l'intera storia è raccontata con sguardi e linguaggio del corpo. Molto coinvolgente quasi voyeuristico. La mia unica lamentela è che non è stato distribuito in video in Australia e quindi è disponibile solo in TV. Che spreco.
critique2267 Ho preso in prestito questo film da un amico che non ne sapeva nulla e si è rivelato un documentario straordinario su un viaggio su un'antica nave attraverso le vaste distese dell'oceano. Thor Heyerdahl aveva sviluppato una teoria secondo cui gli antichi Inca in Perù riuscirono a viaggiare per migliaia di chilometri attraverso l'oceano fino alla Polinesia basandosi su alcuni reperti rinvenuti in entrambi i luoghi su alcuni tipi di antiche imbarcazioni marittime che sappiamo avevano a disposizione sull'analisi delle correnti oceaniche e dei venti e sulla consapevolezza che gli Inca in effetti viaggiarono per un periodo imprecisato in mare.<br /><br />Per testare la sua ipotesi Heyerdahl e il suo equipaggio costruirono un'imbarcazione il più possibile simile a quella che gli antichi Inca avevano a disposizione utilizzando solo legno di balsa e altri materiali disponibili all'epoca e partirono da Lima la capitale del Perù per cercare di raggiungere le isole della Polinesia a circa 5.000 miglia di distanza.<br /><br />La sua teoria come gran parte della storia antica è impossibile da dimostrare con il 100% di certezza ma la cronaca del loro viaggio fornisce un forte sostegno alla sua ragione. Il film è in realtà poco più che una narrazione di filmati girati durante la spedizione di oltre 100 giorni ma è una descrizione molto dettagliata di come è stata e delle prove e tribolazioni che hanno dovuto affrontare. Spesso vorrei che i documentari vincitori di premi Oscar fossero più facili da trovare e questo di oltre 50 anni fa è ancora interessante e informativo come sono sicuro che fosse quando è stato rilasciato per la prima volta.
critique2268 Prima dei commenti regolari la mia curiosità principale su THIS IS NOT A LOVE SONG è che mentre su IMDb la durata è di 94 minuti il DVD di Wellspring Media negli Stati Uniti dura 88 minuti. Ogni suggerimento è gradito!<br /><br />Due amici con vite molto difficili si mettono in viaggio per un'avventura. Quello che finiscono è proprio questo con uno che spara accidentalmente a una ragazza e gli altri due che scappano a piedi in campagna. Invece di un semplice grande inseguimento il film è complicato dal comportamento inappropriato dello sciocco e piuttosto infantile Spike che stringe il suo stereo portatile come un orsacchiotto. Ad alcuni spettatori potrebbe non piacere la storia basata esclusivamente sul personaggio di Spike ma senza un pizzico di frustrazione aggiunta alla storia il film sarebbe stato troppo facile. Noterete il modo in cui il personaggio più stabile Heaton si riferisce a Spike come "grande uomo" in contrasto con l'atteggiamento e il comportamento di Spike da "bambino fuori controllo". Francamente anch'io ero irritato dalle azioni ridicole di Spike in particolare dal fatto che annusa la bomboletta spray ma in una situazione disperata è evidente che qualcuno con la sua mentalità sceglierebbe una via di fuga temporanea. Ma Heaton era lì per tenere le cose sotto controllo finché le cose non gli sono andate troppo oltre la testa.<br /><br />Kenny Glenaan nei panni di Heaton è una meraviglia e dopo un po' ho smesso di chiedermi perché diavolo volesse andare a prendere Spike dalla prigione e continuare un'amicizia grazie alla grande interpretazione di Glenaan. Dopotutto ci sono molte molte ragioni durante la loro corsa per cui sarebbe una buona idea per Heaton abbandonare Spike e cercare di salvare se stesso. Immagino che Heaton si sentisse come un fratello maggiore protettivo per Spike e la lealtà tra i due è difficile da rompere finché le cose non diventano troppo disperate.<br /><br />Sebbene alcune delle riprese siano effettivamente artistiche offrono più sapore alla storia invece di semplici inquadrature degli uomini che corrono nella natura selvaggia. I bellissimi paesaggi la pioggia e i vasti cieli grigi offrono un tono cupo che aumenta la sensazione delle tragiche circostanze. Anche la colonna sonora è insolita e l'uso della canzone dei Public Image Ltd. "This Is Not A Love Song" e come titolo del film è piuttosto intelligente.<br /><br />Nel complesso è comprensibile se non ti piace THIS IS NOT A LOVE SONG poiché è incentrato su due personalità contrastanti che fuggono da un altro uomo determinato a dar loro la caccia (interpretato da un freddo e silenzioso David Bradley). Non è intrattenimento d'azione ad alto budget. Per il resto di noi che ama cercare qualcosa di minimalista e drammatico è tempo che vale la pena spendere e OFFRE alcuni momenti estremamente tesi che ti fanno trattenere un po' il fiato.<br /><br />Mi sto davvero godendo i film usciti di recente dalla Scozia come questo Dog Soldiers e The Devil's Tattoo. Sono anche un po' grato per i sottotitoli offerti su questo DVD poiché gli accenti sono a volte fulminei e difficili da capire per alcuni spettatori come me. <br /><br />Frustrante oscuro e spesso teso THIS IS NOT A LOVE SONG è una narrazione molto tragica ma avvincente.<br /><br />
critique2269 Vedere questo film mi ricorda sempre come mi ricordavo l'estate Dio! tanto tempo fa. L'intera scena che riguarda la "notte" dalla processione in canoa alla fine del viaggio è preziosa e la storia di Tripper sul maniaco omicida è una leggenda metropolitana che risale alla mia giovinezza. Un film molto divertente reso molte volte migliore dagli orribili sequel che sono seguiti.
critique2270 Crossfire è apparentemente un giallo ma ciò che lo distingue da altri film simili del periodo è il movente dell'assassino che è l'antisemitismo. La storia mette in luce esempi del tipo di ignoranza che alimenta il bigottismo e contiene riferimenti a un "cafone" e a un immigrato irlandese che hanno anche subito maltrattamenti a causa della loro etnia.<br /><br />La trama del film è basata sul romanzo di Richard Brooks intitolato "The Brick Foxhole" che parla di un crimine d'odio in cui la vittima era gay. È ironico che questa storia su una forma di intolleranza debba essere accolta con intolleranza dai censori che hanno stabilito che per la versione cinematografica il tipo di bigottismo coinvolto dovesse essere cambiato in antisemitismo. Un'altra ironia è il comportamento di un soldato che sembra fieramente orgoglioso di aver prestato servizio in una guerra contro i nazisti e tuttavia abbraccia il loro odio per gli ebrei. Il regista e produttore di questo film hanno anche sofferto un altro tipo di intolleranza quando sono stati inseriti nella lista nera dopo essere stati convocati a comparire davanti alla "House Un-American Activities Committee". Tutti questi punti sembrano solo sottolineare la natura profondamente radicata e intrattabile dell'intero problema del bigottismo come rappresentato in questo film.<br /><br />Quando il capitano di polizia Finlay (Robert Young) indaga sull'omicidio di Joseph Samuels (Sam Levene) scopre che la notte in cui è stato ucciso Samuels stava socializzando con un gruppo di soldati e uno di questi il caporale Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) viene rapidamente identificato come il principale sospettato. Ulteriori informazioni vengono raccolte anche da Montgomery (Robert Ryan) un altro dei soldati che era presente quella notte e dal sergente Keeley (Robert Mitchum) amico di Mitchell. Keeley con l'aiuto di altri soldati cerca Mitchell e quando lo trova ascolta il suo racconto di ciò che ha fatto la notte dell'omicidio incluso il suo incontro con una hostess di una sala da ballo chiamata Ginny Tremaine (Gloria Grahame).<br /><br />Keeley aiuta Michell a evitare di essere arrestato e cerca di identificare l'assassino. Ginny Tremaine viene interrogata ma le sue informazioni non sono sufficienti per provare l'innocenza di Mitchell ma le indagini di Finlay lo portano a riconoscere il movente del crimine e di conseguenza prepara una trappola elaborata che porta il vero colpevole a rivelare la propria colpevolezza.<br /><br />"Crossfire" è un film con un messaggio e l'identità dell'assassino viene rivelata in una fase molto precoce della storia. Il "messaggio" viene trasmesso in un modo che era senza dubbio appropriato per il periodo in cui è stato realizzato ma per gli standard odierni sembra piuttosto pesante. La fotografia di J Roy Hunt è semplicemente meravigliosa con luci soffuse e un uso creativo di numerose lampade da tavolo posizionate strategicamente che si combinano per evocare un'atmosfera perfettamente compatibile con il dramma che si svolge sullo schermo.<br /><br />Nonostante sia stata una produzione a basso budget "Crossfire" è stato un grande successo al botteghino e ha beneficiato di una storia avvincente e molto pertinente con un cast meraviglioso due dei quali sono stati nominati agli Academy Awards come miglior attore non protagonista (Robert Ryan) e miglior attrice non protagonista (Gloria Grahame). Le nomination aggiuntive per Edward Dmytryk (miglior regista) il produttore Adrian Scott (miglior film) e John Paxton (miglior sceneggiatura non originale) sono solo un'ulteriore prova del riconoscimento positivo che questo film ha giustamente ricevuto.
critique2271 Basato su un vero disastro minerario questo primo film sonoro tedesco (con sottotitoli in inglese) rimane ancora uno dei docu-drama più efficaci mai girati. Con molti attori non professionisti "Kameradschaft" offre una visione agghiacciante dell'amicizia che lega i minatori indipendentemente dal lato del confine franco-tedesco da cui provengono. Un incidente mortale fa emergere il meglio di tutti annullando qualsiasi ordine dei superiori. Un collega minatore in difficoltà riceverà l'aiuto dei suoi compagni anche a rischio di gravi perdite compresa la vita.<br /><br />Questo film ricorda l'eroismo altruistico mostrato dal NYFD dopo gli attacchi dell'11 settembre. Mettendo da parte qualsiasi regola e regolamento formale questi uomini e donne in uniforme conoscevano solo una causa: salvare vite e trovare i loro colleghi pompieri. -- Più di 70 anni dopo "Kameradschaft" ha ancora un messaggio forte e senza tempo: un amico in difficoltà è un amico nei fatti.
critique2272 Si tratta di uno scienziato pazzo che crea una creatura metà squalo e metà uomo su un'isola inesplorata quindi chiama tutti i suoi vecchi amici d'affari e accademici per andare a vedere la sua creazione (risata malvagia) ma in realtà vuole che il suo uomo-squalo li uccida! Seguono un sacco di pessimo GCI elementi di trama buffi e ragazze che sudano in magliette attillate.<br /><br />Tutti questi film sui mostri seguono una formula simile ma questo ravviva le cose con un po' di umorismo (garantisco che le persone che hanno fatto questo avevano la lingua ben piantata nella guancia) per non parlare delle ragazze sexy. Ma parliamo di quelle ragazze sexy: diverse ragazze hot in magliette attillate che sudano copiosamente. Una è in mutande all'inizio un'altra alla fine. Grazie grazie creatori di brutti film! La trama è piena di cose buffe un tizio arriva in jeep la sbatte contro un albero poi si offre di far volare tutti via dall'isola in elicottero. Sì ehm beh che ne dici se ci pensiamo un po'? Ci risentiamo. L'uomo-squalo è esilarante o un orribile CGI o un tizio altrettanto comico in una tuta di gomma. Lo scienziato pazzo offre una performance piuttosto buona; è malvagio questa è la sua motivazione non si scusa.<br /><br />Nel complesso se vuoi un film di serie B stupido e DIVERTENTE questo dovrebbe fare al caso tuo.
critique2273 Non so dire cosa aggiunga la conoscenza della fonte di questo film ma è uno dei miei film preferiti di Paul Mazursky (regista e coautore). Si tratta di una rivisitazione della "commedia" di Shakespeare ma completamente rimossa dal palcoscenico. Senza molto testo Mazursky e la star Cassavettes rendono visivamente una crisi di mezza età di passione e scopo. Disperato per ricentrarsi Cassavettes si ritira in una remota isola greca dove la gente del posto e l'isola stessa intrecciano un po' di magia. Con Raul Julia in particolare Susan Sarandon e Molly Ringwald questa è una fantasia per adulti emotivamente soddisfacente e visivamente meravigliosa. E divertente. Non è stato un grande successo al botteghino ma quando uscirà in DVD venderà.
critique2274 L'anno 1995 quando così tante persone parlavano della grande première di BRAVEHEART di Mel Gibson vide anche un altro film molto bello ma sottovalutato sulla storia scozzese ROB ROY. Sebbene sia un film molto diverso soprattutto a causa del periodo storico in cui è ambientata la storia ROB ROY ha molto in comune non solo con il meraviglioso BRAVEHEART ma anche con lo spirito stesso dei film epici.<br /><br />È un film che affronta temi simili come la lotta per la dignità il coraggio l'onore la vendetta la famiglia come chiave per la felicità. Ci conduce anche alla beatitudine delle Highlands scozzesi dove l'anima umana trova riposo essendo circondata da tutta la grandiosità della natura. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson) il personaggio principale è un vero eroe (così universale nei film epici) una specie di "Robin Hood scozzese" che lotta per guidare il suo popolo fuori dall'oppressione imposta da signori dal cuore freddo. Sebbene peggiori la sua situazione attraverso gli atti debba soffrire molto due cose gli rimangono innegabilmente in mente: l'ONORE che gli viene dato da lui stesso e l'AMORE per la sua donna Mary MacGregor (Jessica Lange). Ciò lo porta a eventi inaspettati...<br /><br />A parte il contenuto interessante e l'azione piuttosto vivida il film è pieno di effetti visivi davvero sbalorditivi. Questo fattore ha a che fare sia con i set e le location del film che con il guardaroba. Molti momenti memorabili rimangono nella mente di qualsiasi spettatore che possa permettersi di dare un'occhiata alle immagini artistiche. Per me la scena più splendida è stata nelle Highlands quando Rob Roy dice ai suoi ragazzi cosa significa veramente l'onore. Poi li manda via e fa l'amore magnificamente con la sua donna. Anche la scena in cui scappa da Marguis of Montrose (John Hurt) verso la cascata merita di essere vista come effetto visivo sbalorditivo. <br /><br />Certo c'è un po' di violenza grafica come nel duello per esempio ma non penso che questa violenza sarebbe dannosa come in molti altri film moderni. La sua giustificazione è come quella di qualsiasi altro film epico: lo spargimento di sangue e la crudeltà di quei tempi erano davvero seri e non avrebbe avuto senso nasconderli. La scena più inquietante per me è stata lo stupro fatto alla moglie di Rob Roy dal cattivo della storia: Archibald Cunningham (Tim Roth). È davvero disgustoso e i bambini dovrebbero decisamente starne alla larga. Tuttavia tutto il resto è OK. Tuttavia c'è un aspetto che mi ha fatto amare davvero questo film le interpretazioni.<br /><br />Tutto il cast fa un lavoro perfetto dal protagonista Lian Neeson che si adatta molto bene al ruolo di un uomo scozzese alto coraggioso e forte al cast di supporto di Brian Cox che interpreta il malvagio Killearn un testimone silenzioso di atti terribili che si sente a suo agio con il male della guerra. Jessica Lange è molto brava nel ruolo di Mary MacGregor e ha alcuni dei momenti più belli del film. C'è alchimia tra la signorina Lange e il signor Neeson in molte delle loro scene. John Hurt uno dei migliori attori britannici fa un lavoro fantastico come Marguis di Montrose un uomo corrotto per il quale il denaro è l'obiettivo in sé raggiunto con qualsiasi mezzo. Mi piace quella calma della sua interpretazione. Ma il vero cattivo è interpretato da Tim Roth che descrive veramente il lato miserabile del suo personaggio Archibald un uomo che deride l'amore che ama la guerra e che trova la vera lussuria nello stupro e nel massacro. Ma come in ogni buona epopea questo male eccezionale deve trovare la sua fine...<br /><br />E un altro aspetto: la colonna sonora: melodie così memorabili e sentimentali che sono destinate a risuonare nelle orecchie per molto tempo. Il momento finale mi ha commosso fino alle lacrime non solo per la bellezza che trasmette ma perché ho profondamente combinato queste melodie beate con la grandiosità delle location. La Scozia rimane nel cuore del suo visitatore e questo film mi ha ricordato quell'effetto permanente. Era come se il mio secondo viaggio in Scozia.<br /><br />ROB ROY è un film molto bello molto ben diretto fotografato e recitato. Forse non è all'altezza di BRAVEHEART con le sue scenografie spettacolari e le folle di comparse nelle scene di battaglia ma è un film abbastanza lungo con molta attenzione posta su una caratteristica molto significativa che un cinema dovrebbe avere: intrattenimento sbalorditivo combinato con un'istruzione sincera. Mi è piaciuto molto quel film non esitate a chiamarlo metaforicamente "le alte terre dell'intrattenimento" e a dargli un voto di 9/10
critique2275 Riepilogo: Tutto procede come al solito al casinò di Louche a Tanger. Il casinò sta per chiudere e si prepara per una grande transazione il giorno dopo. Il proprietario Louche e alcuni membri dello staff se ne vanno per la notte lasciando Modesty al comando. All'improvviso una truppa di gangster armati assalta il casinò sparando all'impazzata. A insaputa di Modesty hanno già ucciso Louche e ora sono sulle tracce del denaro nascosto nella cassaforte. Ma nessuno dei presenti ancora in vita al casinò conosce il codice per aprire la cassaforte. La cassaforte stessa è pesantemente disseminata di esplosivi quindi gli aggressori non possono far saltare la porta come previsto. All'improvviso Modesty si ritrova faccia a faccia con il capo dei gangster Miklos in una partita di roulette con le loro vite in pericolo.<br /><br />Commenti: Questa è una recensione scritta senza alcun collegamento con altri media pubblicati su Modesty Blaise poiché non ne ho visto né letto nulla. Il primo punto che mi piace sottolineare è che questa è classificata in modo leggermente errato. Innanzitutto ho pensato che questo fosse un thriller con una battaglia di ingegno tra Modesty e Miklos come trama principale. Certo ci sono alcuni scoppi di azione ma non sono davvero una parte integrante o importante della storia.<br /><br />Come già accennato la trama principale e la scena principale piena di suspense è il gioco tra Modesty e Miklos. È un modo innovativo e intrigante di rivelare il background di un personaggio e nel farlo gran parte della storia si svolge fuori dal casinò in un momento molto precedente. Qualcuno ha detto che è quasi come un episodio pilota per una serie TV e la sensazione è che potrebbe effettivamente essere utilizzato come tale. Ma ho pensato che fosse un modo molto migliore per introdurre un personaggio rispetto a molti altri. Non sono rimasto per niente deluso dalla mancanza di azione invece mi è piaciuto questo gioco la storia molto più di un semplice film d'azione.<br /><br />Penso che le due star principali Alexandra Staden e Nikolaj Coaster-Waldau se la siano cavata molto bene. Staden interpreta in modo particolare Modesty molto bene e porta davvero avanti questo personaggio sicuro di sé e talentuoso.<br /><br />7/10
critique2276 Non credo che capirò mai l'odio per Renny Harlin. "Die Hard 2" era fantastico e ha regalato al mondo "Cliffhanger" uno dei film d'azione più fantastici di sempre. Esatto piccoli punk "Cliffhanger" è fantastico e lo sappiamo tutti.<br /><br />Sly interpreta Gabe Walker un ex scalatore di soccorso che "sta solo visitando" la sua vecchia città quando gli viene chiesto di aiutare un ex amico Hal Tucker (Michael Rooker) a partecipare a un salvataggio sulla cima di una montagna. Walker è ovviamente tornato in un momento opportuno perché le persone bloccate sono in realtà una squadra sofisticata di ladri guidata da Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & co. hanno perso un sacco di soldi che hanno rubato al governo degli Stati Uniti da qualche parte nelle Montagne Rocciose e vorrebbero davvero riavere indietro...<br /><br />In sostanza "Cliffhanger" è un altro clone di "Die Hard". Basta scambiare i confini di Nakatomi Plaza con le catene montuose aperte delle Montagne Rocciose con tanto di scene create per evidenziare le debolezze del nostro eroe e mantenerlo mortale. Naturalmente questa impostazione viene presto fatta a pezzi poiché il personaggio di Stallone evita un numero piuttosto elevato di proiettili con facilità e si schianta a faccia in giù contro diverse pareti rocciose senza apparenti effetti collaterali. Dopotutto non è questo che caratterizzano i film d'azione?<br /><br />'Cliffhanger' è uno dei film d'azione più emozionanti in circolazione. Una vetrina di grandi scene e acrobazie. Una delle prime acrobazie è una delle migliori acrobazie che abbia mai visto in un film e sebbene il resto del film non migliori rispetto all'inizio mantiene la sua magnificenza d'azione. Il cattivo principale di John Lithgow è divertente e un tizio cattivo. Molto probabilmente uno dei cattivi principali più cool di sempre.<br /><br />'Cliffhanger' è senza dubbio uno dei migliori lavori di Stallone sicuramente il miglior lavoro di Renny Harlin e un film d'azione molto emozionante - 9/10
critique2277 Le fioriture iniziali mi hanno fatto ronfare di gioia per la loro inventiva: la versione modificata del logo degli Archers la dichiarazione di non responsabilità introduttiva il modo in cui la telecamera inquadra il cosmo. È strano pensare che "La vita è meravigliosa" sia uscito nello stesso anno. Non è una grande coincidenza: gli anni '40 erano pieni di film di cielo e terra; ma le nebulose luminose di cotone e gli angeli carini della concorrenza sembrano logori qualcosa che è meglio passare sotto silenzio se messi accanto alla visione di Alfred Junge. <br /><br />Continua a sembrare fantastico per tutto il film mentre ci vengono in mente sempre più idee sorprendenti. Non sono un grande fan della combinazione di colori con il bianco e nero in generale. Uno dei due schemi visivi sembra quasi sempre brutto se messo accanto all'altro. Non è così qui. Powell dissolve il colore in monocromo e il monocromo in colore come se fosse la cosa più naturale del mondo un semplice cambio di tavolozza. Sia la fotografia a colori che quella in bianco e nero potrebbero reggersi da sole.<br /><br />Per quanto riguarda la storia... questa potrebbe essere la migliore sceneggiatura di Pressburger o almeno lo sarebbe stata se la conclusione fosse stata un risultato più logico degli eventi precedenti. A parte questo è serrata ma con più cose in corso di quante io possa accennare qui. La roba celeste era reale o immaginaria? (O entrambe? Forse Carter ha sognato una fantasia che come è successo era vera.) Tutti dicono che non dovremmo né porre né rispondere a questa domanda ma non capisco perché. Sono sicuro che SIAMO destinati a porre la domanda. Il film ci fornisce persino indizi su quale sia la risposta - in effetti il problema è che ci sono troppi indizi e all'inizio sembrano puntare in direzioni diverse. Il fatto che altre cose dovrebbero occupare anche la nostra attenzione non significa che questa non debba occuparci anche di noi. Come ho già detto c'è molto da fare.<br /><br />Considerate la scena in cui Abraham Farlan (l'avvocato dell'accusa di Heaven) trasmette alla radio una partita di cricket e dice con disprezzo: "La voce dell'Inghilterra 1945". Il dottor Reeves (la difesa) riconosce l'evidenza con grande imbarazzo e poi ne produce una sua: una canzone blues americana che Farlan ascolta come se avesse un limone in bocca. Reeves sembra compiaciuto.<br /><br />Snobismo? Be' non vedo perché sia ​​snob condannare la musica blues e comunque non è quello che stanno facendo Powell e Pressburger. Mentre la canzone viene suonata vediamo un'inquadratura dei soldati americani che la ascoltano: molti di loro annuiscono a ritmo perfettamente a loro agio. LORO non la trovano incomprensibile. C'è qualcosa di prezioso nella canzone e né Reeves né Farlan sanno cosa sia. Reeves probabilmente se ne rende conto. Tutto il pubblico inglese (e anche tutto il pubblico australiano indiano ecc.) sa senza che nessuno glielo dica che c'è qualcosa di prezioso anche nella trasmissione del cricket; e che mentre Reeves capisce QUESTO non è in grado di spiegarlo a Farlan - da qui la trasmissione del blues che dimostra che le persone possono capirsi a vicenda senza condividere la comprensione di tutto il resto. È una scena intelligente.<br /><br />Un'ultima cosa. Ho trovato David Niven un po' freddo senza il carisma che avrebbe acquisito più avanti nella sua carriera; ma nonostante ciò non credo che un film mi abbia conquistato il cuore così rapidamente dopo l'inizio dell'azione come ha fatto questo.
critique2278 Non capisco perché le recensioni di questo film siano così universalmente negative a meno che io non sia semplicemente fuori di testa. L'ho trovato malato brillante contorto e psicologicamente sofisticato. Non entrerai più a fondo nella mente di uno psicopatico criminale in un film di Hollywood di quanto non faccia questo. Ha strati su strati una recitazione sfumata di Stone e una trama che ti terrà sulle spine anche dopo che sarà finito. La gente deve superare il fatto che Sharon Stone ha 48 anni e che Michael Douglas non c'è. Prevedo che questo film sarà un enorme successo in DVD una volta che la gente lo vedrà di persona e smetterà di prestare attenzione alle sciocchezze che mettono in giro i recensori professionisti. Provatelo potreste essere contenti di averlo fatto!
critique2279 Pola X è un bellissimo adattamento di "Pierre; or the Ambiguities" di Herman Melville. I commenti qui mi sorprendono mi fanno chiedere cosa abbia portato a questa reazione estremamente negativa. <br /><br />Il valore dello shock è la cosa meno attraente di questo film un dettaglio minore che è stato ingigantito. La storia è la caduta di Pierre e la successiva distruzione di coloro che lo circondano che è palesemente dimostrata nei suoi lineamenti nel suo comportamento e nel suo idioletto. I dialoghi e la colonna sonora distinguono questo film da qualsiasi altro che abbia mai visto e trasformano una trama fondamentalmente tradizionale con colpi di scena controversi in un'epica emotivamente indimenticabile. <br /><br />Non posso sottolineare abbastanza l'importanza di ignorare tutto ciò che hai sentito su questo film e di guardarlo come ho fatto io con una mente aperta. Spero che sarai ricompensato nello stesso modo in cui sono stato ricompensato io. Mi sono sentito teso e nervoso da circa mezz'ora tuttavia il film è ben lontano dall'essere spaventoso in senso tradizionale. Vi lascerà con 1.000 pensieri ognuno dei quali allo stesso tempo problematico ed emozionante. So che sto esagerando ma sento il bisogno di compensare la percezione negativa di questo film. È il migliore che abbia visto quest'anno.
critique2280 Prima di vedere questo ero stato scoraggiato dall'argomento ma questa non è la solita storia di trionfo sulle avversità. Sebbene tecnicamente si tratti di bambini ciechi tibetani che scalano il monte Everest c'è molto di più. Questo film mostra le personalità molto forti spesso contraddittorie di due adulti ciechi di grande successo che guidano i bambini Erik e Sabriye. Erik è un alpinista/atleta cieco americano e Sabriye è un'accademica tedesca cieca che ha fondato una scuola a Lhasa in Tibet. Sono entrambi eccezionali a modo loro ma non sono d'accordo su cosa possa davvero creare fiducia nei bambini. Erik vuole che raggiungano la vetta mentre Sabriye vuole che si godano Erik come modello e traggano piacere dal momento. Le sfumature sono complicate e si esce senza sapere chi aveva ragione o se l'intera scalata è stata un errore o una grande idea. Le scene più profonde sono con i bambini tibetani stessi e le difficoltà che hanno dovuto affrontare prima di trovare la strada per la scuola. La storia più toccante per me è stata quella di Tashi un adolescente fragile cresciuto per strada dopo che i suoi genitori lo avevano abbandonato. Potrei guardare un intero film sulla sua vita e sono stato felice di scoprire che grazie alla scuola ora gestisce una piccola attività di successo con alcuni dei suoi compagni di studi. Se vi sono piaciuti Spellbound o Murderball adorerete questo.
critique2281 Gung Ho è uno di quei film che vorrai vedere più e più volte. Michael Keaton viene incaricato di corteggiare una casa automobilistica giapponese affinché venga nella sua città creando così posti di lavoro per i residenti di Hadleyville. Ciò che accade dopo è un susseguirsi di momenti esilaranti. Le due culture si scontrano e spetta a Keaton tenere insieme le cose. Aspettatevi grandi interpretazioni da parte di Keaton Gedde Watanabe George Wendt Mimi Rogers John Turturro Soh Yamamura e Sab Shimomo. Sono tutti attori perfetti. Non fatevi ingannare dal basso punteggio numerico. Questo è un 75 nel mio libro. È interessante notare che il nome della città di Hadleyville è stato utilizzato anche in Mezzogiorno di fuoco. Sì c'è una vera Hadleyville ma in Oregon.
critique2282 Quando ho giocato al primo Soul Calibur su Dreamcast ho pensato che fosse fantastico. Quando ho giocato al secondo sono rimasto agganciato. E infine quando è uscito Soul Calibur III ho comprato una PlayStation 2 e il gioco.<br /><br />Questo può davvero tenerti sveglio per ore con un'enorme quantità di personaggi un sacco di contenuti sbloccabili e per non parlare di un GRANDE sistema di combattimento questo è davvero il miglior gioco di combattimento fino ad oggi. <br /><br />I punti forti del gioco sono innanzitutto il gameplay contro in cui due giocatori umani si combattono sia giocando come uno dei personaggi principali che come un personaggio creato e personalizzato. L'opzione Crea personaggio è vasta e consente al giocatore di creare migliaia di combinazioni diverse.<br /><br />L'unica cosa che mi dà fastidio è che se crei un personaggio che usa lo stile di combattimento "Grieve Edge" (solo calci) deve indossare quelle scarpe ridicole. ^^<br /><br />Questo è in assoluto il miglior gioco di combattimento che si possa desiderare. Ora spero solo che il film in programma non faccia schifo.
critique2283 Mi sono innamorata di "Living in A Big Way" quando l'ho visto per la prima volta! Il motivo n. 1 è perché AMO ADORO e sono una GRANDE fan di GENE KELLY. Era un ballerino attore e coreografo meraviglioso. Per non parlare del suo aspetto estremamente affascinante e della sua personalità sensuale. Adoro il suo ruolo in questo film. Era un vero gentiluomo. Questo film ha messo in mostra il suo meraviglioso talento per la recitazione. Mi è piaciuta anche Marie MacDonald. Era la prima volta che la vedevo o sapevo qualcosa su di lei e questo film eccellente mi ha reso anche un suo fan. In realtà l'intero cast di questo film è stato piacevole e fantastico. L'umorismo tra il maggiordomo "Everette Hanover Smythe" e il padre il signor Morgan; l'umorismo in aula della signora Morgan e in particolare l'attaccamento immediato della nonna Morgan e la preoccupazione per "LEO GOGARTY". E il numero di GENE "FIDO AND ME" è adorabile. Anche il numero di ballo di apertura con GENE e MARIE è molto bello. Consiglierei a chiunque di vedere questo film. Resterà davvero caro al tuo cuore per sempre. O almeno è successo a me. E ti innamorerai di GENE ancora una volta. Lo considero il mio secondo FILM preferito di GENE KELLY e ho visto e possiedo un bel po' dei suoi film. Sono parte della mia routine quotidiana! Quindi fidati quando ti dico che amerai questo film! Guardalo e divertiti!!
critique2284 Ho fatto uscire questo film una settimana dopo la morte di Ichikawa Kon. Immagino che se c'è un modo per celebrare la scomparsa di un grande regista sia quello di brindare con un bicchiere di vino in sua memoria mentre si guarda uno dei suoi film più grandiosi. Ichikawa ha avuto una delle carriere più belle del cinema giapponese ma poiché non ha mai avuto uno stile o un tema distintivo spesso sembra essere trascurato rispetto ai suoi quasi contemporanei come Ozu e Kurosawa (era un po' più giovane di loro ma non di molto). È uno di quei registi che sfidano le teorie d'autore: è probabile che sua moglie (che ha scritto la sceneggiatura di questo e di molti altri suoi film) fosse responsabile della qualità dei film tanto quanto lui. Ma al meglio era bravo quanto qualsiasi altro regista giapponese dell'epoca. In particolare aveva grandi capacità tecniche che gli consentivano di raccontare storie complesse in modo accessibile. Ma in termini di tema questo film non potrebbe essere più semplice: la guerra è un inferno. No davvero è un inferno serio.<br /><br />Fire on the Plain non segue le normali regole del genere bellico. Non c'è un vero inizio: iniziamo con il miserabile Tamura che è un normale soldato semplice (anche se è implicito che sia più riflessivo e istruito della maggior parte degli altri: a un certo punto si vede che capisce l'inglese ma si chiude a riccio quando gli altri gli chiedono come lo sappia) che viene mandato in ospedale poiché la sua unità è già in condizioni spaventose. I soldati sono sconfitti e muoiono di fame. Non sono più un esercito solo un gruppo di rifugiati disorganizzati braccati dalla gente del posto e praticamente ignorati dagli americani che hanno pesci più grossi da friggere. La fame e la disperazione stanno spingendo i soldati sull'orlo e oltre la follia.<br /><br />Nel tipico stile di Ichikawa non è tutto solo lugubre è stranamente divertente in alcune parti (ovviamente con un umorismo molto nero).<br /><br />I punti forti di questo film per me sono le eccezionali performance dei protagonisti e la fotografia vivida. I personaggi in tutta la loro umanità ma anche nella loro completa perdita di umanità sono fin troppo credibili. Questo è uno di quei rari film che si rifiutano di cancellarsi dalla tua testa anche se vuoi dimenticarlo.
critique2285 Senza dubbio questo film deve essere uno dei più grandi ........ nella storia del cinema. L'ho visto troppe volte per ricordarlo e ogni volta è come se lo vedessi per la prima volta.<br /><br />Da dove si comincia?<br /><br />La performance principale di Meena Kumari è senza dubbio una delle migliori della sua carriera seguita da vicino da Sahib Bibi aur Ghulam e Phool aur Pathar. Ogni movimento e sfumatura della sua performance fa impallidire qualsiasi altra eroina di Bollywood. La sua magistrale interpretazione di Kathak unita alla sua grazia alla sua tragica vulnerabilità e alla sua poetica interpretazione di Urdhu non ha eguali sullo schermo di Bollywood.<br /><br />Pakeezah è forse l'interpretazione più stilizzata della condizione umana; la fotografia la sontuosa cinematografia e la messa in scena sono così cariche di simbolismo e significato che lo spettatore rimane senza fiato.<br /><br />La musica di Naushad è insuperabile la sua conoscenza della musica delle cortigiane gharanas è incredibile e il modo in cui punteggia la narrazione con oscuri motivi atmosferici e travolgenti melodie romantiche è davvero notevole.<br /><br />Il mio unico consiglio a chiunque apprezzi seriamente lo spettacolo del cinema totale è di guardare questa epica meditazione sulla vita e sull'arte.
critique2286 La commedia Bell Book and Candle era una delle preferite delle attrici mature da recitare in costume estivo e da portare in giro. Una famosa storia raccontata dal regista Harold J. Kennedy racconta che Ginger Rogers insisteva affinché il suo allora marito William Marshall che non era un attore recitasse con lei. Marshall indossava un parrucchino e quando entrò da una porta il suo parrucchino si impigliò in un chiodo e rimase indietro penzolando dalla porta mentre lui saliva sul palco.<br /><br />La commedia è stata adattata con successo in uno splendido film a colori con Kim Novak James Stewart Jack Lemmon Elsa Lanchester Hermoine Gingold Ernie Kovacs e Janice Rule. È un intrattenimento leggero su una famiglia di streghe dall'aspetto normale (Novak Lemmon e Lanchester) e l'editore (Stewart) che vive nel loro palazzo. La più esperta tra loro è la sensuale Gillian dalla voce dolce che vorrebbe essere normale. Una notte con Stewart nel suo appartamento lei gli lancia un incantesimo usando il suo gatto siamese Pyewacket e lui si innamora di lei.<br /><br />"Bell Book and Candle" è stato girato su un set affascinante che riproduce New York. Il film è molto divertente. Jack Lemmon è molto divertente nel ruolo di supporto del fratello di Gillian un musicista nello Zodiac Club pieno di streghe e stregoni. Usa i suoi poteri per accendere e spegnere i lampioni e per eccitare qualche donna. Janice Rule è perfetta come l'ex rivale universitaria snob di Gillian che ora esce con Stewart ed Ernie Kovacs è fantastico nel ruolo di un eccentrico che sta scrivendo il libro definitivo sulle streghe. Lanchester e Gingold ovviamente sono sempre meravigliose Lanchester la zia svitata di Gillian e Gingold una specie di regina della stregoneria.<br /><br />Kim Novak è perfetta per Gillian conferisce al personaggio un distacco degno di una strega mostra emozioni quando è il momento opportuno e con quella voce quel viso favoloso e quel guardaroba magnifico è sicuramente magica. Stewart nella sua ultima incursione come protagonista romantico recita con Novak come ha fatto in Vertigo e formano una squadra efficace. Lui fornisce il calore lei la freddezza e in qualche modo insieme brillano. In questo ovviamente è molto più elegante che in "Vertigo". Un film affascinante buono per un pomeriggio di domenica buono per Natale (dato che una parte è ambientata nel periodo natalizio) e fantastico se hai voglia di sorridere.
critique2287 Wow. Che film meraviglioso. La sceneggiatura è quasi perfetta sembra che questo sia l'unico film scritto da Minglun Wei spero che abbia altre storie da raccontare.<br /><br />La recitazione è sublime. Renying Zhou nel ruolo di Doggie è stato incredibile un talento molto naturale e Xu Zhu è stato una delizia molto credibile nel ruolo del vecchio tradizionalista annoiato. <br /><br />La colonna sonora è stata molto efficace guida senza essere opprimente. <br /><br />Se solo si facessero più film come questo sia a Hollywood che a Hong Kong: un gioiello per famiglie ben recitato ben scritto ben diretto quasi perfetto.
critique2288 Piacevole e guardabile. Tim Meadows al suo meglio. Un grande aiuto da Billy Dee Williams. Lui e un John Witherspoon molto divertente forniscono una solida base per il riffing del signor Meadows. Divertitevi con questo.
critique2289 Questo è davvero un classico australiano di culto. Se sei uno dei fortunati ad averlo visto allora sei molto fortunato. È stato distribuito nella maggior parte dei paesi ma non in Australia per qualche motivo. Ho una copia in DVD dal Regno Unito. Non è un gran trasferimento ma l'ho acquistato dopo averlo visto in precedenza a un festival cinematografico. La regia è perfetta e le interpretazioni sono fantastiche! Questo è un film dark e spaventoso ma spesso in alcune parti molto divertente. Ti esorto a vedere questo film c'è una freddezza in questo che non vedi nel 99% dei tipici film australiani. La sceneggiatura è molto ben realizzata e ti manda in un viaggio in cui sai che finirà male ma fino agli ultimi dieci minuti non riesci proprio a capire quanto male. Ottimo lavoro dei quattro protagonisti in particolare Lachy Hulme. <br /><br />Quando è tutto detto e fatto: ottimo lavoro in mostra!
critique2290 Affascinante Mi sono avvicinato a I Am Curious (Yellow) e al suo pezzo di accompagnamento con grande trepidazione. Avevo letto numerosi resoconti sulla sua ampiamente pubblicizzata controversia e sul sesso esplicito. Ciò che ho ottenuto non è stato questo ma un'esperienza cinematografica completamente stimolante e coinvolgente diversa da qualsiasi altra. Credo sinceramente che la maggior parte dei commentatori che hanno ritenuto il film "insulso" o "noioso" si siano avvicinati al film come se fosse pornografia. Forse questa è pornografia supponendo che la pornografia sia qualcosa che ha lo scopo di solleticare i sensi ma è intenzionalmente non erotica. Lena la protagonista si butta tutta nella sua interpretazione conferendole un realismo e un'umanità semplicemente convincenti e duraturi. I suoi seni possono essere cadenti i suoi capezzoli insolitamente grandi le sue cosce grasse e il suo viso paffuto. Ma alla fine del film il pubblico arriva a identificarsi con lei e ad accettare i suoi difetti come umani. Questo tocco le conferisce ancora più credibilità per necessità. Se il regista avesse scelto una bomba alla Brigit Bardot l'effetto sarebbe stato annullato. Non potrei raccomandare di più questo pezzo stimolante. Preparatevi a investire molta riflessione in questo film dal ritmo deliberato. Lo spettatore paziente e modesto sarà ampiamente ricompensato in modi che la maggior parte degli altri film potrebbe sognare.
critique2291 Dekalog Five è stata un'esperienza di visione interessante per me a causa della domanda che Kieslowski sembra porre sottilmente al pubblico. Tre uomini sono al centro di questo capitolo e Kieslowski presenta i due coinvolti nell'omicidio con tratti sia buoni che cattivi (nel caso di uno quasi schiacciantemente cattivi). Con personaggi così vili mi sono trovato quasi contento che avrebbero ricevuto una sorta di punizione. Tuttavia quando arriva il momento dell'omicidio (e il suo effetto successivo sull'assassino) Kieslowski assume un'angolazione interessante e sembra chiedere a quelli di noi che condividono la mia opinione "Non siete colpevoli quanto quest'uomo?" Questo tipo di indirizzo indiretto al pubblico rende il finale di Dekalog Five molto più profondo poiché Kieslowski (come al solito) non rimane nei confini letterali del suo tema. Proprio come le altre parti del Dekalog non prendono il tema del loro Comandamento nel suo senso letterale nemmeno Dekalog Five lo fa. Ci chiede cos'è un omicidio chi è più colpevole di omicidio e quale dovrebbe essere la punizione appropriata se ce n'è una. È un film fantastico e tipico di Kieslowski assolutamente sbalorditivo.
critique2292 Questa storia sui problemi causati da una madre possessiva opprimente autoritaria e senza scrupoli (Laura Hope Crews) per i suoi due figli adulti e le loro ragazze è un forte veicolo per le performance stellari di Irene Dunn (la nuova nuora) Joel McCrea (il figlio numero uno) Eric Linden (il figlio numero due) e Frances Dee (fidanzata del figlio numero due). Ecco lo spettacolo della pura tirannia della gelosia e della possessività della madre impazzita mentre quattro brave persone scoprono che le loro vite sono rovinate i loro piani sono cambiati e le loro identità sono in pericolo. Irene Dunn è stellare nel suo ruolo. La performance di Joel McCrea è aperta e chiara e Laura Hope Crews è magistrale nel ruolo della madre.<br /><br />Eppure questo recensore trova la performance di Frances Dee la migliore di tutte. Il suo è il primo personaggio della storia a mostrare la forza dei suoi sentimenti interiori. La sua interpretazione nella scena del fidanzamento fallito e straziante è straziante e persino cruda. Dee trascina lo spettatore e ti trascina nel suo dolore senza nemmeno mostrare il suo volto! <br /><br />Frances Dee come Laura Hope Crews è stata troppo a lungo trascurata e ora è quasi dimenticata come la magnifica attrice che era. Nessuna attrice che ha iniziato nel cinema dopo la seconda guerra mondiale ha avuto qualcosa di cui parlare su Frances Dee. <br /><br />Se sei abbastanza fortunato da vedere The Silver Cord che non è mai stato distribuito in TV troverai questo "dramma da salotto vecchio stile" un film eccezionale che si mostra molto bene 74 anni dopo la sua distribuzione nel 1933 perché è pieno di interpretazioni superbe.
critique2293 The Luzhin Defence è in primo piano la storia di un sapiente scacchista idiosincratico (Turturro) che viene consumato dal gioco e sullo sfondo tramite flashback la sua vita da ragazzo e le forze che hanno creato l'uomo che è diventato. Considerando il bene e il male nelle forme del suo interesse amoroso (Watson) e dell'ex "mentore" (Wilson) rispettivamente si ottiene un dramma lamentoso intriso di momenti toccanti e delicatamente umoristici mescolati alla ricca bellezza paesaggistica del lago di Como in Italia e all'intensità del gioco degli scacchi ad alto livello. Un film eccellente per gli amanti dei drammi d'epoca la metafora eufemistica del gioco degli scacchi dell'autore per il piacere orgasmico è un'indicazione del sottile arguzia dietro il film.
critique2294 Uno dei registi americani più brillanti è stato senza dubbio Elia Kazan. Il suo genio registico non era particolarmente adatto ai thriller tesi poiché Kazan aveva bisogno di più spazio per respirare e di essere più lento e sottile. Tuttavia "Panic in the Streets" è un thriller sociale di prim'ordine ed è se non altro più rilevante per oggi di quanto non lo fosse per il 1950 quando uscì. I temi degli immigrati clandestini del traffico di esseri umani delle imminenti pestilenze della rapida trasmissione in tutto il mondo delle malattie (un preoccupato Richard Widmark dice: "Potrei essere in qualsiasi città americana in dieci ore e in Africa domani") dell'isolamento etnico e del ghettismo sono preoccupazioni odierne più che mai. Questo film presenta uno spettacolare debutto cinematografico di Jack Palance e una meravigliosa interpretazione di Barbara Bel Geddes due colpi di genio nel cast. A Richard Widmark è concesso di non essere uno psicopatico per una volta ed è un eroe del popolo profondamente premuroso calorosamente amorevole e intenso. Guida fondamentalmente una campagna da solo per fermare un'epidemia di peste polmonare a New Orleans lottando per convincere i politici pigri e i poliziotti compiacenti che c'è un problema. C'è una corsa contro il tempo per trovare i piccoli criminali che hanno contratto la peste da un immigrato clandestino morto entro 48 ore prima che l'intera città e come ci ricordano sempre l'intero paese siano in pericolo con la cosa peggiore dall'influenza del 1919. Una scena incredibile in cui Jack Palance che è infetto viene impedito di salire a bordo di una nave da una barriera per topi sulla corda è estremamente ironica ricordandoci nei termini più raccapriccianti che gli umani possono essere i peggiori portatori e parassiti di tutti. Le scene di inseguimento altamente drammatiche in quella che chiamano "la fabbrica del caffè" sui moli rivaleggiano con le scene di climax più inventive di Hitchcock e con un'ambientazione altrettanto spettacolare. Molti non professionisti compaiono nel film che ha il crudo realismo di beh qualcosa chiamato realtà. Kazan porta davvero le telecamere in luoghi dove persino le persone raramente andavano e dove persino i topi ci avrebbero pensato due volte. Questo film è stato un'importante impresa di realismo sociale. Se manca dell'elettricità dei thriller più carichi è perché Kazan l'ha preso così sul serio che non è riuscito a pubblicizzarlo perché dopotutto la minaccia della peste è abbastanza seria da spaventare chiunque senza bisogno di pistole e puttane extra. L'unica cosa sfortunata del film è il titolo che dà un falso suggerimento di superficialità. Ma Kazan era tutt'altro che superficiale. Chiaramente considerava questo progetto un dovere pubblico per metterci in guardia dalle reali possibilità. Se solo quelle possibilità fossero diminuite oggi ma ahimè stanno peggiorando ogni giorno. Un giorno dopo una peste mondiale questo film potrebbe essere mostrato a pochi sopravvissuti come esempio di come un'epidemia è stata contenuta su pellicola ma le sue lezioni sono state dimenticate.
critique2295 I primi minuti di questo film non gli rendono giustizia! Per me non è divertente finché non salgono a bordo del sottomarino e quei personaggi esilaranti iniziano a legare. Sono nato e cresciuto a Norfolk in Virginia e ho incontrato la mia giusta quota di marinai "diversi" ne ho persino sposato uno! La maggior parte dei miei film preferiti sono semplicemente divertenti non di attualità non dipendono da sesso o violenza e sono divertenti ogni volta che li vedo. Ricomincio da capo Una settimana da Dio e Giù per il periscopio sono ancora divertenti anche dopo che so a memoria i dialoghi. Kelsey Grammar con il suo "Dio ADORO questo lavoro!" è stato sincero genuino e amabile. Rob Schneider è isterico mentre l'equipaggio si vendica di lui per essere fastidioso. Sono ancora stupito dalle dimensioni di quel peschereccio accanto a un sottomarino! Posso capire perché le persone che vivono questa vita notino gli uh-oh ma dopotutto non è un documentario è una commedia e mi piace!
critique2296 Due direttori di pompe funebri in un villaggio gallese? Umorismo inglese al contrario di tutta quella roba d'oltreoceano? Come potevo resistere? Mia moglie e io l'abbiamo visto il 6 marzo per festeggiare San Valentino in ritardo e ci siamo fatti due belle risate. Avremmo dovuto vedere un altro film più tardi ma abbiamo deciso di non farlo perché volevamo che l'esperienza di QUESTO film ci accompagnasse per tutta la sera.<br /><br />La scena dell'obitorio negli ultimi 20 minuti del film vale l'attesa. Solleva questioni di cui si parla raramente nella comunità ma conosco tre direttori di pompe funebri e l'umorismo è proprio azzeccato<br /><br />Altamente consigliato e congratulazioni agli sceneggiatori. Senza di voi tutti gli attori i registi e gli altri non avrebbero un lavoro il lunedì.
critique2297 Uno dei migliori e più emozionanti thriller di cospirazione di tutti (negli anni '70 sono usciti diversi film del genere). Questo film parla di un incidente in un reattore nucleare e dei tentativi di insabbiarlo. Jack Lemmon è l'impiegato che si rende conto di quanto sia pericolosa la centrale e Jane Fonda è la reporter televisiva crociata che prende a bordo la storia ed entrambi i giocatori sono al meglio.<br /><br />Gli eventi ritratti nel film sono ovviamente terrificanti e per niente inverosimili (molto di ciò che accade qui è accaduto nella vita reale a Three Mile Island) e sebbene ora sembri un film d'epoca tuttavia mette in luce quanto sia fragile e pericoloso il mondo che abbiamo creato per noi stessi. Aspettatevi presto un certo numero di film simili sugli effetti del riscaldamento globale (e nemmeno spazzatura come "The Day After Tomorrow").
critique2298 Sono una grande fan di Via col vento e ho letto "Scarlett" prima che diventasse una miniserie e l'ho adorato. Questo è una specie di sequel. Come se non te lo aspettassi con quel finale "Francamente caro non me ne frega niente". Timothy Dalton è stato fantastico come Rhett anche se nessuno sostituirà mai Clark Gable. Joann Whaley-Kilmer d'altra parte potrebbe dare del filo da torcere a Vivien Leigh (anche se mi sento quasi in colpa anche solo a dirlo). Il suo atteggiamento e la sua presenza nel film si adattano perfettamente al personaggio facendoti amare e odiare allo stesso tempo che è anche ciò che la maggior parte delle persone pensa dell'interpretazione della signorina Leigh. Il film si muove lentamente soprattutto perché segue molto da vicino il libro e non è stato distribuito come lungometraggio. Ottima scelta da parte del produttore. Penso che questo film meriti un riconoscimento per la sua trama grandiosa per la rinascita di personaggi scomparsi da quasi 50 anni e per essere qualcosa di cui persino Margaret Mitchell avrebbe potuto essere orgogliosa.
critique2299 Ho abbandonato questo adattamento del libro di Anne Rice. Sebbene la maggior parte del film sia stata girata qui in Australia offre una grande quantità di scenari e una fantastica area in cui girare. Lestat (Stuart Townsend) si è svegliato di recente da un lungo periodo di sonno e ha deciso di tradire il suo giuramento di vampiro rivelandosi a una band. Quando diventa un'icona cinematografica popolare i suoi compagni vampiri comprensibilmente impazziscono e progettano la sua morte. Nel frattempo Jesse (Marguerite Moreau) un membro orfano degli studi soprannaturali che ha un antico albero genealogico di vampiri è diventato profondamente ossessionato da Lestat. Il suo capo David (Paul McGann) capisce la sua ossessione e rivela la sua ossessione per il vampiro Marius (Vincent Perez) che è un antico vampiro e l'uomo che ha reso anche Lestat un vampiro. A Jesse viene dato il diario di Lestat e legge del suo primo omicidio e di un incontro con la Regina dei Dannati Akasha (Aaliyah). Quando Lestat tiene un concerto nella Death Valley riceve la notizia che non solo ci saranno vampiri arrabbiati ma potrebbe esserci anche Akasha. Nel frattempo Akasha ha altri piani. Va in una congrega di vampiri in un bar e uccide tutti quelli che incontra sul suo cammino. Con Lestat tentato dalla regalità e dalle amorevoli cure di Akasha gli antichi vampiri composti da Marius e Jesse zia Maharet (Lena Olin) complottano contro di loro. Unirsi a lei o morire?<br /><br />Ho pensato che il film fosse fantastico aveva grandi scene di lotta grande musica e grandi location. Aaliyah è purtroppo morta in un incidente aereo poco prima della première del film ma era stupenda sul set e fuori dal set.<br /><br />Ho dato a questo film 10/10 perché è stato un film fantastico e vi invito a vederlo!
critique2300 Full House è una grande serie. Ci sto ancora crescendo. Ho iniziato a guardarla quando avevo 8 anni e ora ne ho 12 e la guardo ancora. Mi sono innamorato di tutti i personaggi in particolare di Stephanie. È la mia preferita. Ha un tale senso dell'umorismo. Nel caso ci siano persone su questo sito che guardano raramente la serie dovreste farlo anche voi perché ne rimarrete dipendenti. Io ci sono rimasto agganciato dopo la prima serie che ho visto che per caso era il primo episodio nel 2002. È davvero una bella serie. Penso davvero che questa serie dovrebbe essere trasmessa a molte generazioni nelle famiglie. Ed è anche fantastica perché è una serie adatta a tutte le età. E per tutti i genitori insegna ai bambini lezioni su come andare avanti con la loro vita. Non succede niente di terribile come violenza o parolacce. È solo una sitcom davvero fantastica. Le do 5 stelle su 5. Cosa ne pensi? OH e il momento migliore per guardarla è quando sei a casa malato da scuola o anche dal vecchio ufficio. Ti farà sentire molto meglio. Fidati non ho certo nostalgia di casa ma so che ti farà sentire meglio. E a tutti quelli che pensano che lo show sia stupido beh è ​​un peccato per voi perché non andrete lontano nella vita anche se siete felici della vostra vita. Dovreste davvero guardarlo e ne diventerete dipendenti. Vi sto solo raccontando cosa è successo a me e a tutti gli altri che hanno iniziato a guardare questo fantastico show. Beh devo andare a pranzare. Ricordatevi che dovete iniziare a guardare Full House e presto!
critique2301 Non sono per niente d'accordo con l'altro commento riguardante questo film. Gli effetti visivi completano i temi soprannaturali del film e non sminuiscono la trama inoltre ho adorato il fatto che questa mossa fosse diversa da La tigre e il drago perché questa volta l'azione della spada non aveva vincoli e la maggior parte delle volte puoi vedere l'azione da vicino.<br /><br />Penso che il pubblico occidentale sarà molto confuso da 2 scene una delle quali riguarda un monaco che cerca di bruciarsi vivo e l'altra riguarda gli abitanti del villaggio che cantano che è la fine del mondo. Le scene menzionate derivano da alcune interpretazioni del testo buddista Mahayana (il buddhismo Mahayana si può trovare in Cina Corea e Giappone) e l'altra scena riguarda una stranezza del calendario giapponese... la gente a quei tempi pensava davvero che il mondo sarebbe finito... Gojoe ha l'azione la storia e le immagini per ipnotizzare qualsiasi spettatore. Credo fermamente che con un po' di editing abile possa essere venduto negli Stati Uniti. La mia unica lamentela riguarda l'ultima scena di combattimento (non posso rivelare nulla mi dispiace).
critique2302 Frankie Dio (Lee VanCleef) è un gangster di alto rango che si consegna alla polizia o al gioco d'azzardo illegale (per motivi che non mi sono chiari). Tony (Tony Lo Bianco) è un delinquente di basso livello che frequenta una sala da biliardo e trascorre il suo tempo libero invidiando Frankie. Trovandosi nel posto giusto al momento giusto Tony viene arrestato con Frankie e mandato in prigione... dove formano un legame che potrebbe non essere proprio amicizia ma per ora va bene.<br /><br />Questo film mi è arrivato con il titolo di "Frank and Tony" il che è deludente perché vedo che un altro nome è "Mean Frank and Crazy Tony" che avrebbe aiutato a vendere il film in modo più efficace. Immagino che sia un omaggio a "Dirty Mary Crazy Larry" ma cosa ne so? L'ho guardato poco dopo un altro film poliziesco italiano "Violent Professionals" e devo dire che i due si completano molto bene.<br /><br />Gli italiani sono sempre rimasti indietro rispetto agli americani nei loro budget e nei valori di produzione il che è un vero peccato con questo film. È considerato un film "grindhouse" il che lo declassa ingiustamente a un film di serie B (o peggio). Con un suono e un'immagine più puliti sospetto che avrebbe potuto essere un successo di Hollywood. Ho trovato la storia molto interessante i personaggi (e gli attori) migliori della media e a differenza di "Violent Professionals" la trama è abbastanza chiara non troppi personaggi secondari.<br /><br />Se ti piacciono i film sulla mafia o i film polizieschi dovresti provare questo. Un film sulla mafia che sia effettivamente italiano (quanto più autentico vorresti?) è il massimo che puoi chiedere. Certo non è "Il Padrino" ma non dovrebbe esserlo. Questo non è un dramma è una commedia leggera un film d'azione pesante... come "Die Hard - Duri a morire" dal punto di vista dei cattivi. Beh okay non proprio.<br /><br />Se non altro questo film mi ha fatto venire voglia di vedere altri film del regista e del cast principale. Film oltre a "Fuga da New York" (dove VanCleef interpreta "Hauk") e i soliti film cult. Cosa c'è di più divertente che scoprire un classico perduto?
critique2303 Sono stata abbastanza fortunata da registrare questo meraviglioso dramma entrambe le parti quando è andato in onda originariamente su Masterpiece Theatre. Mi è piaciuto molto ma l'ho perso. Poi un giorno mentre guardavo vecchie cassette l'ho ritrovato. L'ho registrato su DVD e l'ho guardato e --- WOW! Lo adoro ancora! I protagonisti sono eccellenti e la mia unica lamentela è che avrei voluto vedere di più Kester! Che uomo! E Prue. È così forte e meravigliosa... vive in un'epoca in cui la sua afflizione e il modo in cui la affronta sono visti come sfortunati e malvagi. Persino suo fratello dice a Prue in faccia che dubita che un uomo la avrà mai. *sigh* Sfortunatamente la mia copia non è delle migliori con l'usura degli anni e anch'io vorrei tanto averla su DVD professionale se mai dovesse succedere.
critique2304 ... Ma è anche di Minnie e Pete! Sì il capitano scontroso potrebbe non assomigliare a Pete ma lo è! Topolino e Minnie sono i personaggi migliori entrambi molto dolci e simpatici. È interessante notare che Minnie è più una signora in questo di quanto non sia di solito oggi e Topolino è meno premuroso in questo di quanto non lo sia ora. Pete è sempre lo stesso vecchio cattivone ma sembra un po' diverso. <br /><br />In questo famoso episodio a bordo di un piccolo battello a vapore Topolino Minnie e alcuni personaggi secondari si divertono molto e si danno un sacco di fastidio. Anche nelle loro prime apparizioni i tre personaggi principali sono molto sviluppati. <br /><br />Mi piace molto questo episodio anche se nel complesso preferisco Topolino in futuro. Mi piacciono l'animazione il battello a vapore e il tema musicale le gag intelligenti e naturalmente Topolino e Minnie! <br /><br />Come molti dei primi cartoni animati questo è molto casuale Walt ha inventato una trama molto semplice e ha aggiunto solo delle gag per "movimentarla". C'è anche un personaggio secondario pappagallo che è molto fastidioso e piuttosto inutile. Queste sono le cose che non mi piacciono. <br /><br />Un'altra cosa interessante di questo episodio è che non è stata realizzata una versione a colori (o se è stata realizzata non ne ho mai sentito parlare)! <br /><br />Chiunque ami semplicemente Topolino e la Disney si divertirà.
critique2305 Larry Fessenden è stato massacrato dalla maggior parte dei commenti su questo forum. Bene l'errore peggiore evidentemente è il marketing del film e il modo in cui il DVD potrebbe essere stato preso di mira. Ovviamente questo non è un vero film horror almeno non per le persone che si aspettano qualcosa di sanguinoso e immediatamente soddisfacente. <br /><br />"Wendigo" è fondamentalmente un film che sembra essere raccontato dalla mente del giovane Miles. Le cose che non sono facilmente comprese dai bambini tendono a rimanere nelle loro giovani menti e alla fine dominano le loro paure e il mondo minaccioso che non riescono a comprendere. È ovvio che Kim la madre è una psicologa ma non ha idea di cosa stia succedendo nella mente di suo figlio. Questa è anche una storia di alienazione. È chiaro che il padre George è una figura distante forse un maniaco del lavoro che sembra vivere in un mondo diverso. <br /><br />Le paure di Miles raggiungono un punto di crisi durante il fine settimana in campagna. Quella parte dello stato di New York con il suo paesaggio invernale gli alberi spogli crea scompiglio nell'immaginazione del bambino. Non aiuta il fatto che incontri una strana figura in città crea ancora più dubbi nella sua giovane mente. Alla fine il mondo di Miles gli crolla addosso e non riesce a fare nulla nemmeno evocare lo spirito del Wendigo.<br /><br />Il film ha un buon ritmo e una buona recitazione. Patricia Clarkson è eccellente non importa in quale film si trovi. Jake Weber è perfetto nel ruolo del padre distante che ha l'opportunità di avvicinarsi a un figlio che non capisce. Erik Per Sullivan nel ruolo di Miles trasmette il tumulto interiore dentro di lui. Ho pensato che fosse estremamente efficace poiché l'intero film è la visione di Miles su ciò che sta accadendo intorno a lui. Infine John Spredakos è perfetto nel ruolo del minaccioso Otis un uomo che prova risentimento nei confronti del mondo per come è diventato.<br /><br />Invece di disprezzare questo film i futuri spettatori dovrebbero affrontarlo con una mente aperta.
critique2306 Jane Eyre è sempre stato il mio romanzo preferito! Quando mi sono imbattuto in questa versione cinematografica alla fine degli anni '90 ero estasiato! Questa è la versione migliore e più completa del libro su pellicola! Questa versione è un po' lunga da guardare tutta d'un fiato ma ne vale la pena. Timothy Dalton è incredibile nel ruolo di Rochester. Sono stato contento che abbiano scelto un'attrice dall'aspetto normale (Zelah Clark) per Jane e non una persona affascinante. Adoro i set e la location. Per chiunque sia un vero fan di Jane Eyre questa è la versione da guardare!!! Per quelli di voi che sono interessati ho appena trovato questa versione in DVD. Ho guardato la mia copia VHS quasi fino a romperla quindi sono stato emozionato di trovarla in DVD.
critique2307 Questo è il comico più divertente che abbia mai visto e penso che sia il più divertente che vedrò mai. Se non vi strozzate dalle risate per l'ilarità assoluta allora non fa per voi. Ma onestamente non conosco nessuno che l'abbia visto a cui non sia piaciuto. Sono passati 17 anni e io e i miei amici citiamo ancora tutto da Goonie Goo Goo al gioco delle scoregge da zia Bunnie al gelataio da Ralph ed Ed a GET OUT!! Ci sono così tante scenette individuali e collettive di ilarità qui dentro che se onestamente non avete visto questo film allora vi state perdendo uno dei migliori comici di sempre. Prendete uno qualsiasi di Robin Williams Damon Wayans The Dice George Carlin o anche i grandi come Richard Pryor o Red Foxx e questo lo supererà. Non so come o dove Murphy abbia preso parte del suo materiale ma funziona. È questo che conta. È divertente da morire.<br /><br />Riuscite a immaginare quanto questo spettacolo deve aver scioccato le persone che erano abituate a vedere Eddie fare Buckwheat e Mr. Rogers e simili su SNL? Se ascoltate il pubblico quando fa la sua prima battuta o quando dice la parola con la F per la prima volta sono completamente sotto shock.<br /><br />La prima volta che dice la parola con la F è quando fa lo sketch sul fatto che Mr. T sia omosessuale.<br /><br />"Hey boy hey boy. Sei molto carino con quei jeans. Ora vieni qui e fammi il culo!"<br /><br />La folla esplode in una fragorosa risata. Nessuno si aspettava la bocca sporca che ha scatenato su di loro. Ma i risultati sono stati semplicemente fantastici. Non sono mai stato bombardato da una comicità implacabile come in questo stand-up. In effetti la volta successiva in cui il mio stomaco mi ha fatto così tanto male dalle risate è stato solo nel 1999 quando ho visto SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND UNCUT. Quella commedia era cruda e senza scuse e andava dritta alla giugulare così come DELIRIOUS. Non credo sia possibile guardare questo pezzo di storia del fumetto e non ridere. Sono passati quasi vent'anni ed è ancora la cosa più divertente del video.<br /><br />"Ho portato i tuoi figli a pescare la settimana scorsa. E ho messo il verme all'amo e i bambini hanno rimesso la canna da pesca nella barca e hanno sbattuto la testa nell'acqua per due minuti Gus. I bambini normali non fanno cazzate del genere Gus. Poi hanno iniziato a muovere la testa in questo modo e i m****f***** hanno tirato fuori il pesce. Poi si sono guardati e hanno detto Goonie Goo Goo! Ho detto ci puoi credere a questa fottuta merda?!"<br /><br />Rivedilo e preparati a farti delle grasse risate!<br /><br />10 su 10
critique2308 Prima di tutto sono un maschio bianco eterosessuale e mascolino. Ma nonostante questo handicap adoro questo film. Parla di persone vere. Di un tempo e di un luogo reali. E naturalmente di New York City negli anni '80. Ho avuto molti amici gay crescendo a New York negli anni '80 e la cosa che ho sempre ammirato di loro è stato il loro coraggio di vivere la vita come volevano. Non importa quali fossero le conseguenze. Questo è coraggio. Devi ammirarlo. Questo è un film grandioso guardalo e scopri cosa significava essere un uomo gay afroamericano o ispanico sfacciato nella New York degli anni '80. È la vita reale. In conclusione è la vita reale.
critique2309 Immagino che JEDI sia ora cronologicamente da considerare l'"ultimo" capitolo della popolare saga ed è molto bello come molti di questi. Mi è piaciuto il modo diretto in cui questo sequel è decollato dopo L'IMPERO COLPISCE ANCORA e ho apprezzato la maturità di Luke Skywalker come personaggio (e anche di Mark Hamill come attore). Dopo aver sentito così tante cose negative sugli Ewok non erano poi così male. Mi è piaciuto l'inseguimento emozionante nei boschi e ho sentito che c'era molta emozione ben realizzata in questo capitolo. Il finale (con alcune nuove aggiunte presumo?) intreccia con successo tutti e 6 i capitoli in un meraviglioso racconto fantasy. So che molti veri fan di Star Wars odiavano George Lucas per i cambiamenti che aveva apportato ai film originali ma essendo un novizio di questi film piuttosto tardi nella vita e non sentendo la mancanza di ciò che non sapevo già penso che abbia fatto funzionare perfettamente questi 6 film come un'entità unica. Oh e ehm Carrie Fisher era piuttosto deliziosa nel suo vestito succinto.
critique2310 Questa tenera produzione splendidamente realizzata ha scavato in profondità nel mio essere dolceamaro. Gli alunni irriverenti l'autista dell'autobus amareggiato dalla vita e le personalità degli insegnanti presentano un dibattito subliminale mentre la storia si svela. I personaggi adulti sembrano tutti familiari i miei insegnanti il mio autista dell'autobus ognuna delle loro opinioni così plausibili e ben note. Quando accade un incidente chiave sull'autobus veniamo mandati in un circuito di punti di vista. Per tutto il tempo il balbettio dell'energia adolescenziale è tenuto a malapena sotto controllo dagli organizzatori del viaggio. Il signor Harvey sta vivendo molto dolore durante tutto il film. Mi ricorda gli insegnanti danneggiati dalla guerra che non capivo quando ero un allievo irriverente. Rhidian Brook e i produttori meritano molti consensi per questo film britannico ben fatto. La recitazione impeccabile le scene appropriate dovrebbe essere ampiamente disponibile ma non sembra aver avuto la giusta opportunità.
critique2311 Giochi nei panni di B.J. Blazkowicz un soldato agente segreto statunitense duro che viene inviato a scoprire un segreto nazista e a cambiare le sorti della seconda guerra mondiale. Ciò significa tutto dall'evasione da una prigione nazista al sventare la macchina da guerra di Hitler e persino il Führer in persona.<br /><br />Questo è molto probabilmente il gioco più influente del suo tempo. Questo perché ha letteralmente ispirato l'ossessione. All'epoca esistevano molti giochi e ancora di più oggi ma ogni tanto si ottiene un vero e proprio grabber. Questo è uno di quelli. Proprio come Tetris prima di lui e più di recente GTA III nel 2002. Sì Doom è migliore sotto quasi ogni aspetto ma gli spari uditi in tutto il mondo che hanno portato a una delle più grandi ondate di marea del gioco sono stati sparati da B.J. Blazkowicz. Lo Space Marine Duke Nukem Max Payne Serious Sam John Mullins JC Denton l'agente 47 Gordon Freeman e legioni di altri devono la loro esistenza ai ragazzi di ID. Sia direttamente che nella maggior parte dei casi indirettamente lo fanno comunque.<br /><br />Nonostante il suo aspetto datato la grafica molto datata il gameplay super semplice (questo è davvero un gioco i giochi ora rasentano il "livello di esperienza") e i livelli altamente rettangolari la portata di tutti e sei gli episodi offre molto divertimento. Soprattutto scoprire quei segreti con tesori e una mitragliatrice al loro interno.<br /><br />Inoltre: "Halt!" *bang! bang! bang!* "AARRRGH!!!" non invecchia mai. --- 8/10<br /><br />Valutato volontariamente PC-13 per "profonda carneficina". Tuttavia è eccezionalmente mansueto se paragonato a ciò che i giochi hanno oggi.
critique2312 Questo è uno dei migliori film classici di Edgar Wallace della serie tedesca: presenta tutti gli elementi essenziali per un film poliziesco di Wallace molto godibile risalente agli anni '60: nonostante la scomparsa di sua maestà il signor Kinski c'è ancora il giovane Joachim 'Blacky' Fuchsberger che interpreta ancora una volta il tipico e intelligente 'donnaiolo' americano c'è il giovane Eddi Arendt nel suo ruolo migliore (e altrettanto tipico) di sempre: quello del freddo e sofisticato maggiordomo britannico e c'è (non più così giovane) Lowitz nel ruolo dell'investigatore della polizia malinconico ma molto 'asciutto' e ironico (e quindi: molto divertente). Inoltre vi verrà offerto un "cattivo" bizzarro e molto kitsch dietro una maschera da rana (da cui il titolo del film!) una colonna sonora da sballo scene d'azione classiche da film di serie B in parte girate con le prospettive più selvagge (ricordatevi l'epoca in cui è nato!) regine dell'urlo urlanti e così via... Tutti questi ingredienti vengono mescolati bene in un cocktail dal sapore dolce di pura e kitsch atmosfera tedesca alla Edgar Wallace: altamente consigliato!!
critique2313 THE D.I. (4 stelle su 5) Wow non mi aspettavo di certo di apprezzare questo film così tanto. Non ne avevo mai sentito parlare finché non l'ho visto nel cestino dei video scontati un giorno. Ho pensato che Jack Webb nei panni di un istruttore di esercitazioni dell'esercito potesse essere una buona risata ma ho pensato che il dramma sarebbe impallidito in confronto ai recenti D.I. cinematografici come quelli ritratti in "Full Metal Jacket" o "Ufficiale e gentiluomo". Ragazzi mi sbagliavo. Questo è probabilmente il miglior lavoro che Webb abbia mai fatto... di gran lunga migliore delle sue interpretazioni monotone di "Dragnet". La recitazione dei suoi dialoghi da duro è semplicemente brillante... fatta con il suo brevettato tono impassibile e tuttavia *sai* che il ragazzo pensa davvero ogni parola. La storia potrebbe sembrare un po' banale rispetto ai film militari più grintosi che sono seguiti ma ho comunque trovato il film affascinante e avvincente. Persino un intermezzo completamente inutilmente musicale in un night club dell'esercito mi ha catturato. Qualcuno sa dove posso trovare una copia di quella fantastica canzone di Ray Coniff "If'n You Don't Somebody Else Will"? Webb interpreta l'istruttore di addestramento più duro di sempre... ed è sotto pressione per cacciare via il fannullone soldato Owen ma accidenti vede un uomo sepolto da qualche parte in quel femminuccia e lo trascinerà fuori a calci e urla! Gran bella roba!
critique2314 Da vedere assolutamente!<br /><br />Eccellente storia d'amore afroamericana positiva. Questo film mi ha ricordato di quando guardavo i vecchi film in bianco e nero con mio padre. Personaggi più realistici che cercano l'amore sono innamorati e lo perdono. Una vecchia storia nuova di zecca. Larenz Tate era così alla Cary Grant nello stile dato che il personaggio potrebbe essere stato in una situazione goffa ma l'attore gli ha impedito di sembrare sciocco e come un ritaglio di cartone. Nia Long è sempre stata una delle mie preferite è dolce anche quando è dura quasi come una Kathrine Hepburn. Questo è uno dei suoi migliori lavori e dimostra che è meglio che interpretare sempre un uomo di colore arrabbiato<br /><br />Questo film è un classico recitazione superba ben scritto una vera storia d'amore ambientata a Chicago cosa si può chiedere di più?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam Olanda
critique2315 Pecker è un film esilarantemente divertente ma contorto su una cittadina di Baltimora la cui routine quotidiana e monotona viene interrotta da Pecker un giovane fotografo che scatta foto di "cose ​​vere". Nessuna bella modella nessun uomo stupendo solo una vita dura. Questo meraviglioso film prende in giro la plasticità della catena d'arte urbana. C'è una scena in particolare in cui una donna senza fissa dimora che fa shopping nel negozio dell'usato della madre di Pecker compra lo stesso identico cappotto di uno dei drogati d'arte del Whitney per soli 25 centesimi invece di cinquecento dollari. Questo dimostra che non importa quanti soldi hai potresti non avere sempre gusto. Ancora una volta John Waters ti manda in una spirale infinita di risate e cruda realtà. Puoi avere i tuoi film di Hollywood mainstream con effetti speciali e montagne di celebrità ma dammi un "Pecker" o un "Hairspray" (un altro eccellente film di John Waters) rispetto a un "Titanic" o un "Godzilla" in qualsiasi momento!!
critique2316 Sono d'accordo con tutti gli elogi ho consumato una scatola di fazzoletti guardando questo film. Aveva un'autenticità grintosa e suonava vero in ogni modo.<br /><br />La domanda che sto per porre rappresenta una sensibilità attuale riguardo al trattamento degli animali. Ho avuto un momento molto difficile con l'inizio della macellazione di pecore e capre e il cervo morente con il suo collo pulsante e il sangue che si raccoglieva mentre la sua vita si esauriva era orribile.<br /><br />Questa è l'epoca del "nessun animale è stato ferito nella produzione di questo film". Iphigenia è stato realizzato alla fine degli anni '70 prima dell'avvento della simulazione al computer. Era possibile falsificare queste morti di animali? O questi animali sono stati macellati per l'arte?
critique2317 Sono andato a vedere questo film con la mia famiglia che si aspettava una storia nettamente conclusiva come "Mr. & Mrs. Iyer". E sono tornati a casa completamente delusi. Quindi questo è un avvertimento per tutti gli "amanti delle storie conclusive" di starne alla larga. 15 Park Avenue non cerca di rispondere a domande o di fornire soluzioni morali su come trattare i disabili mentali. Piuttosto il suo intento è forte e chiaro. Mette in discussione il senso della realtà di ogni essere umano sano o no. In effetti per me suscita persino dubbi sul mio senso di sanità mentale dato per scontato. La sicurezza la schiavitù la soddisfazione che trovo nel mio presente sono davvero ciò che sono o creano davvero un'illusione a cui tutti noi ci aggrappiamo disperatamente e a volte ignorantemente solo per consolare falsamente il trascurato "meethi" che esiste in tutti noi in un modo o nell'altro? Allora perché Anjali si impegna così tanto a ostentare la sua forza d'animo quando in realtà è straziata dalla consapevolezza di stare diventando un mostro? Non siamo forse tutti noi che pensiamo di essere "normali" in realtà mostruosi e indifesi nel profondo? Non è meglio essere felici anche follemente che creare l'impressione di "normalità" mentre si reprime la propria fragilità? Meethi lo fa coraggiosamente follemente e sinceramente. E la società la etichetta come "schizofrenica". All'inizio il finale mi ha confusa ma poi ti rendi conto che il coraggio e la sincera convinzione di Meethi l'hanno portata dove voleva andare. Ha trovato ciò che stava cercando senza preoccuparsi di ciò che la società avrebbe dovuto commentare sulla sua ricerca. e sono le persone apparentemente "reali" - Anjali lo psichiatra e Jojo - che non arrivano mai da nessuna parte. La mia famiglia pensa che anch'io sia schizofrenico nel tentativo di dare un senso a un film che è in gran parte "folle" per il resto del mondo. C'è qualcun altro disposto a credere al mio senso della realtà...........?
critique2318 Essendo un "lavoratore in pensione nel campo medico/sanitario" non mi stanco mai di vedere questo film. Paddy Chayefsky era un amico del mio professore di composizione al college e ha fatto visita a lui e a noi durante diverse lezioni nel 1958. La sua capacità di scrittura ha resistito alla prova del tempo e "Hospital" è fresco come lo era nel 1971. Posso guardarlo ogni settimana e trovare sempre qualcosa di nuovo. Molti membri del cast di supporto hanno ottenuto ruoli più grandi e migliori sia in TV che al cinema. George Scott ha fatto solo poche commedie ma i suoi tempi e il suo modo di parlare sono buoni come quelli di Jackie Gleason e Steve Msrtin. L'umorismo mentale piuttosto che la comicità fisica/slapstick vince sempre nel mio libro. E comunque un film per famiglie con solo 1 parola di quattro lettere durante l'intero film
critique2319 Per essere onesti questa è probabilmente la migliore versione nel mio libro come versione sonora del Jazz Singer. La versione del 1927 è in realtà un film muto nonostante la sua preparazione come primo film sonoro.<br /><br />Danny Thomas è un grande comico e canta molto bene. Fa le cose ebraiche con sentimento. Peggy Lee è fantastica e qualsiasi film in cui è presente è sempre divertente. Allan Joslyn non è troppo divertente e avremmo potuto fare a meno di lui. Una domanda: da quando i cantori vivono in case così lussuose???
critique2320 Sono totalmente d'accordo con l'altro poster. NEMESIS è uno dei migliori adattamenti di Christie con una trama e un cast superlativi.<br /><br />La scena che coinvolge Liz Fraser nel ruolo della madre della vittima dell'omicidio è uno studio di recitazione al massimo livello. Questa donna sottovalutata era una delle preferite nei film britannici degli anni '60 e non ha mai avuto una svolta mainstream nei film statunitensi. Guardala come l'amica di Julie Andrews nel film del 1964 THE AMERICANIZATION OF EMILY.<br /><br />Tutte le prestazioni in questa produzione hanno la possibilità di brillare con e senza l'impareggiabile signorina Hickson che non è mai stata nominata per un Emmy per il suo lavoro su Marple. Vergogna a loro! E apprezzate le agenti CID lesbiche! :)
critique2321 Jimmy Wang Yu un'autentica superstar asiatica ha diretto e scritto questo film che ho visto solo in una versione videotape doppiata. La forma widescreen (Shaw Scope!) è andata perduta e le voci degli attori originali sono assenti ma è comunque bello da guardare. La storia è la solita trama di combattimenti tra scuole di arti marziali e cattivi giapponesi con il nostro giovane eroe che alla fine vince picchiando un sacco di teppisti assortiti.<br /><br />Il combattimento migliora man mano che il film si dipana. All'inizio del film sembra rigido e noioso ma più avanti c'è una scena grandiosa in cui Wang Yu combatte orde in una sala da gioco poi esce in una scena innevata e affronta altri cattivi con coltelli spada e pugni. Quella parte è molto emozionante.<br /><br />Abbastanza bello ma sarebbe interessante vedere una versione widescreen non doppiata se ce ne fosse una.
critique2322 Gli spettatori di film dicono spesso che i grandi film devono avere 3 scene memorabili per essere considerati davvero grandi. I notiziari non ne hanno tre ne hanno il doppio. Questo film è estremamente ben scritto da James Brooks. Holly Hunter e Albert Brooks non sono mai stati migliori. Amo questo film per molte ragioni. È fantastico perché ti fa ridere e ti fa piangere. Albert Brooks ha diverse battute fantastiche e molte scene indimenticabili: # 1 (risata) "So cantare e leggere canto mentre leggo" con Midnight Train to Georgia in sottofondo. # 2 (risata) Dire al personaggio di William Hurt che "Hai davvero fatto saltare il coperchio del sesso" dopo aver guardato il reportage di Hurt sullo stupro. # 3 (pianto) Quando Aaron (A. Brooks) dice finalmente a Jayne (Hunter) che la ama e che lei non può finire con il personaggio di Hurt perché lui rappresenta tutto ciò che Jayne trova spregevole nel giornalismo. Infine # 4 (risata) chi può dimenticare la scena in cui Aaron conduce le notizie del fine settimana... esilarante. Questo film avrebbe dovuto vincere un Oscar! Ha tutto ciò che amo nei film ottima recitazione sceneggiatura intelligente e persino un cameo di Jack Nicholson!
critique2323 Wow. Una sorpresa. Sebbene imperfetto è molto meglio di quanto mi aspettassi.<br /><br />La nuovissima nave spaziale Arcturus con circa 3.000 passeggeri è agli ultimi giorni del suo viaggio di sedici giorni verso Giove. Senza preavviso il Cerebral (computer centrale) della nave lancia un allarme di emergenza e ordina a tutti di evacuare. <br /><br />Presto rimangono solo una manciata di persone tra cui uno degli astrogatori della nave (Penny) il capitano (Cary) e il direttore della compagnia di navigazione (Kenyon).<br /><br />Si scopre che l'allarme era falso e che il Cerebral principale si sta comportando in modo irregolare. I passeggeri e l'equipaggio rimanenti devono fuggire dalla nave ed evitare conflitti personali per sopravvivere.<br /><br />Il film inizia molto bene. Lo spot pubblicitario di apertura è un tocco molto carino. Ci sono evidenti parallelismi con 2001: Odissea nello spazio e con lo storico<br /><br />affondamento del Titanic. Il film a volte rallenta e ha problemi di ritmo ma è generalmente ben fatto e ben recitato.
critique2324 22. JOE (drammatico 1970) Joe (Peter Boyle) è un operaio razzista che odia "gli hippy e i negri". Incontra Bill un uomo d'affari che ha appena assassinato l'amante della figlia tossicodipendente Jill (Susan Sarandon). Jill scappa e si unisce a una comune hippy alla periferia della città. Bill si rivolge a Joe per chiedere aiuto. La loro ricerca li porta attraverso le zone più malfamate della città dove l'odio e la ripugnanza interiori di entrambi gli uomini vengono ulteriormente messi alla prova.<br /><br />Critica: Questo è stato il primo film inaspettato trasformatosi in un grande successo del regista John G. Avildsen (una serie incredibile che includeva: "Rocky" "The Karate Kid" "Split-Image" "Weekend at Bernie's"). Il film è abbastanza interessante perché è servito a incapsulare i temi e le idee dei turbolenti anni '60 (guerra del Vietnam potere nero liberazione delle donne ecc.). Ha anche una buona interpretazione di Peter Boyle nel ruolo di Joe uno dei primi antieroi del cinema. È sempre stato bravo a interpretare dei duri e puri inquietanti le cui idee astratte sono rafforzate dalla sua presenza intimidatoria (avrebbe interpretato il mostro di Frankenstein nella parodia di Mel Brooks Frankenstein Junior). Mi ricorda un bambino intrappolato in un corpo grande stupido e goffo. Il film ha una sceneggiatura debole (l'incontro tra Joe e Bill per esempio è un po' casuale) ma ha un finale particolarmente raccapricciante post-Taxi Driver.<br /><br />CITAZIONE: Titolo della canzone: "Ho visto un tizio che vendeva cianfrusaglie ai bambini. Si innervosisce ogni volta che passo Perché sa che se lo prendo gli spaccherò la testa e gli spaccherò il culo."
critique2325 John Waters ci ha regalato un film davvero piacevole. Questo non è certamente privo di momenti scioccanti alla Waters ma è più insipido rispetto ai suoi vecchi lavori cult come "Pink Flamingoes". "Pecker" richiama la fase iniziale mainstream di John in quanto ricorda allo spettatore lo stesso tipo di umorismo che era evidente in "Polyester". Nel complesso una commedia davvero divertente con alcuni grandi momenti!
critique2326 Il team di Merian Cooper ed Ernest Schoedsack ha prodotto un documentario su 50.000 persone Bakhtiari e i loro animali durante la migrazione estiva verso il pascolo invernale. Il valore fondamentale di questo film oggi è quello di essere una capsula del tempo di un "popolo dimenticato" e di come viveva durante quello che noi occidentali conosciamo come i "ruggenti anni Venti". Non si potrebbe immaginare un contrasto più drastico. Il fiume impetuoso e gli attraversamenti di montagne a piedi nudi sono brutalmente realistici e gli animali che scompaiono sott'acqua muoiono davvero. Per assicurarsi che il pubblico dell'epoca credesse che la storia abbia avuto luogo alla fine viene offerto un certificato di autenticità firmato. La versione che ho visto aveva un'affascinante musica iraniana che può reggere da sola ed essere apprezzata senza il film. Detto questo il film è probabilmente di maggior valore per l'antropologo che per lo spettatore occasionale in cerca di una buona serata di intrattenimento. La troupe aveva appena abbastanza materiale per girare le riprese che ha registrato e non c'è un lavoro di ripresa elaborato derivante da più riprese. I titoli di coda occidentali sminuiscono l'esperienza ma sono in realtà parte del disco poiché dimostrano come Hollywood abbia cercato di dare il suo tocco alle vite di un popolo indigeno in modo che potessero essere apprezzate dal pubblico dell'epoca. L'intrattenimento fuori servizio della polizia del deserto diventa un "ballo da poliziotti". I produttori hanno continuato a realizzare il docu-drama Chang (1927) e il totalmente commerciale King Kong (1933). Il tema della migrazione è utilizzato di nuovo in People of the Wind (1976) e in Himalaya (1999). Consigliato a coloro che sanno in anticipo a cosa vanno incontro e poi altamente consigliato per loro.
critique2327 An Insomniac's Nightmare è un film incredibilmente interessante e ben fatto. Ho adorato il modo in cui ti catapulta nel subconscio del personaggio principale senza coccolare lo spettatore... la recitazione è stata di prim'ordine - sinceramente guarderei Dominic Monaghan leggere l'elenco telefonico! - ma anche tutti gli altri in particolare la ragazzina sono stati fantastici. Sono rimasto molto colpito anche dall'aspetto del film. Di solito i "film indipendenti" hanno un aspetto granuloso tipo "l'ho girato con la mia videocamera" ma questa regista sa il fatto suo. L'illuminazione la fotografia... lavoro di qualità. Non vedo l'ora di vedere un lungometraggio di Tess Nanavati!
critique2328 Un'altra commedia nera che ha vinto un Oscar per la migliore sceneggiatura. Con George C. Scott ridefinisce la frase "strappare un nuovo buco del c$". In questo caso l'obiettivo è il Medicare americano e il grande sistema ospedaliero. In tutto l'ospedale pazienti e dottori muoiono perché i loro nomi e le loro prescrizioni vengono cambiati. Scott ruggisce urla e spara a zero sui suoi dipendenti e capi mentre falliscono sempre di più. Il suo commento su Dachau a uno dei suoi tanti capi susciterà sicuramente risate. Picchia e violenta persino un hippy 3 volte. Questo è un film che deve essere visto E ascoltato poiché i monologhi e i soliloqui sono i punti chiave del film.
critique2329 Anna (Charlotte Burke) che è appena sull'orlo della pubertà inizia ad avere strani sogni che iniziano a influenzarla nella vita reale in particolare su un ragazzo di nome Mark (Elliott Spiers) che incontra nei suoi sogni.<br /><br />Fantasy molto insolito con alcuni momenti davvero terrificanti. Nonostante il fatto che si tratti di una ragazza adolescente e abbia una classificazione PG-13 NON è per bambini. Inoltre se odiate le fantasie statene alla larga. Ma se siete pronti per qualcosa di diverso questo fa al caso vostro.<br /><br />Ben diretto da Bernard Rose con una colonna sonora semplicemente meravigliosa e qualche bella scossa spaventosa. L'unica cosa che impedisce a questo di essere un film davvero grandioso è Burke: non è una brava attrice (non sorprende che questo sia stato il suo unico film) e questo danneggia il film. Tuttavia tutti gli altri sono semplicemente fantastici.<br /><br />Spiers è molto bravo nel ruolo di Mark; Glenne Headley (che finge molto bene un accento britannico) è anche molto brava nel ruolo della madre di Anna e Ben Cross è sia spaventoso che simpatico nel ruolo del padre di Anna.<br /><br />Un successo inaspettato quando uscì nel 1988 da allora è svanito. Peccato è davvero molto bello.
critique2330 Il primo ruolo da protagonista di John Wayne mi ha lasciato senza parole. Trasmesso in stile letterbox su AMC ho dovuto controllare e assicurarmi di avere la data giusta. In effetti questo film del 1930 è stato realizzato con un processo widescreen da 55 mm. A parte questo presenta alcune delle riprese più grintose e realistiche del viaggio verso ovest che abbia mai visto. Carri uomini e animali vengono davvero calati lungo una parete rocciosa con una corda. Gli alberi vengono tagliati da uomini robusti (e donne robuste) in modo che il treno possa spostarsi di altri 10 piedi. Gli indiani non sono i "belli ragazzi" cittadini eleganti che li hanno interpretati in seguito; sono la vera roba. Un attraversamento di un fiume sotto una pioggia battente è così realistico che deve essere vero (in effetti ho capito che il regista Raoul Walsh ha quasi perso l'intero cast durante questa sequenza). Potevo sentire l'odore della tela bagnata. Ogni giorno è un'agonia. Le varie sottotrame sono dimenticabili ma il film nel suo insieme non lo è. Non mi viene in mente un altro titolo che possa battere The Big Trail nell'evocare un senso di storia vissuta sul sentiero per l'Oregon. Bravo.
critique2331 Il tenente Claude (Claudio Cassinelli) e diversi prigionieri della sua nave affondata giungono a riva su un'isola di proprietà di Edmond Rackham (Richard Johnson). Dopo la morte di alcuni prigionieri casuali Rackham accoglie Claude e i suoi due prigionieri rimasti. Fortunatamente per tutti anche Barbara Bach si trova sull'isola! Sfortunatamente ci sono alcuni pazzi uomini-pesce a cui piace uccidere le persone.<br /><br />Questo sfruttatore di produzione italiana sembra avere tutto: un tocco di CREATURE FROM THE BLACK LAGOON mescolato a DR. MOREAU con un pizzico di voodoo WHITE ZOMBIE e roba di Atlantide. Nonostante alcuni costumi da uomo-pesce dall'aspetto traballante il film trae vantaggio da alcune splendide riprese in esterni e da un bel colpo di scena a metà circa. Tutti gli attori sono bravi e Joseph Cotton salta fuori persino come un vecchio biologo. Il regista Sergio Martino se la cava abbastanza bene dato che c'è azione ogni 10 minuti circa. Lo stesso non si può dire del suo tardivo seguito THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995) senza dubbio uno dei sequel più stravaganti e fuori luogo dai tempi di HIGHLANDER II.
critique2332 Mi stupisce che le società di produzione facciano causa per riproduzioni che non forniscono. Cerco questo film in DVD da un po' e in VHS da anni. Si possono trovare tutti i tipi di film online... vecchi film nuovi film... ma tutti sono mirati a un gruppo specifico. Questo film è molto nostalgico per molti. Non so perché non riesco a procurarmene una copia. Forse se abbastanza persone scrivessero il detentore del copyright capirebbe. È ora che ciò accada. Sì è la data ma lo è anche Il mago di Oz. Non sembra che dovrebbe essere così difficile. Quindi per ora continuerò a vedere quelle copie illegali sui motori di ricerca come molti altri.
critique2333 Fame è uno dei miei film preferiti da anni! Non è solo un film musicale degli anni '80 di "quel" liceo di New York è LEGGENDARIO: le persone non si riferiscono più alla High School of Performing Arts ma alla "scuola Fame"!!<br /><br />I personaggi sono reali non sono "Hollywood" e le loro storie sono vere. Il film li segue attraverso i quattro anni di scuola iniziando con un potente monologo di uno studente alle audizioni e finendo con uno spettacolare spettacolo di laurea.<br /><br />A quanto pare alcuni trovano migliore lo spettacolo di Broadway tuttavia secondo me dovresti assolutamente vedere questo film comunque e poi farti la tua opinione. Per chiunque ami guardare film e vorrebbe avere i "classici" questo è sicuramente uno di quelli. È un esempio di uno di quei film che è stato davvero grandioso con attori che abbiamo amato per quelle 2 ore e poi non li abbiamo più visti... sono i classici "studenti Fame".<br /><br />fanno vivere FAME per sempre.
critique2334 Adoro questo film. L'immaginario noir combinato con il personaggio diretto di Spillane Mike Hammer funziona meravigliosamente per creare un'atmosfera e un'atmosfera che raramente si trovano nei film polizieschi a basso budget dei primi anni Cinquanta. Forse non è "Il falcone maltese" ma questo film dà il suo solido contributo al genere. Spillane è spesso criticato per presunta misoginia ecc. ma le sue "dame" sono molto al di sopra delle loro controparti maschili in termini di astuzia e intelligenza. Il povero vecchio Mike Hammer interpretato in modo efficace da Biff Elliott è accecato dalla bellezza della misteriosa psichiatra che incontra quando indaga sulla morte di un compagno dell'esercito. Quando finalmente il penny cade il suo volto è una foto. È bello vedere che la censura degli anni Cinquanta non ha costretto i registi a omettere la famosa ultima battuta. Un autentico classico a basso budget.
critique2335 Un ottimo inizio. Sono rimasto un po' sorpreso nello scoprire che i macchinari non erano così avanzati: avrebbero dovuto essere più rudimentali per essere come quelli visti nella serie originale. Il cast è interessante anche se la signora Vulkan sembra un po' troppo umana. Deve imparare da Spock che dopotutto è il modello per questa razza. Peccato che non abbiano potuto scegliere Jeri Ryan. Mi piace la signorina Park la signora coreana (?). Il dottore ha delle possibilità. Non ho ancora sistemato gli altri maschi a parte il ragazzo di colore. È davvero simpatico. Bakula deve trovare la sua nicchia: in QL il suo punto forte era il suo senso dell'umorismo e la sua volontà di provare qualsiasi cosa. È ovviamente abbastanza grande e forte per gli eroismi. I pesi massimi erano OK anche se non mi piaceva il loro trucco.
critique2336 Sapevo che era un programma simile a Jackass e ho visto uno o due episodi su Freeview ed è lo stesso solo più estremo. Fondamentalmente tre ragazzi gallesi e un pazzo inglese sono stati uniti dall'amore per lo skateboard e da un completo disprezzo/masochistico piacere di farsi del male e della propria salute e sicurezza. Hanno vomitato mangiato pizza coperta di peli pubici saltato in ortiche giocato a paintball nudi fatto scherzi al tizio più piccolo mentre dormiva profondamente/russava fatto acrobazie sul posto di lavoro ad esempio esercito cowboy e molte altre acrobazie folli che causano lividi urti sangue e vomito forse non solo per loro stessi. Con Matthew Pritchard che fa praticamente di tutto Lee Dainton anche lui pronto a fare quasi tutto Dan Joyce (quello inglese) che difficilmente fa molte cose fisiche e ha una risata esagerata e Pancho (Mike Locke) che fa molto ma è più famoso per essere basso grasso e pigro. Era il numero uno nella classifica dei 100 momenti più divertenti. Molto bello!
critique2337 The Matador è un melodramma spiritoso dark humor e pieno di suspense che si eleva ben al di sopra della mediocrità grazie a due interpretazioni molto coinvolgenti e serie di Pierce Brosnan che non è mai stato migliore di qui e del sempre affidabile Greg Kinnear che ha il suo miglior ruolo qui da quando ha interpretato il vicino gay di Jack Nicholson in Qualcosa è cambiato. Un grande vantaggio va anche alla sceneggiatura. Dialoghi intelligenti e occasionalmente molto cattivi sono recitati con entusiasmo da Brosnan e la lenta costruzione dell'amicizia tra questi due individui diversi è completamente convincente fino in fondo. La storia prende alcune svolte inaspettate e tiene costantemente lo spettatore a indovinare dove andrà a parare.<br /><br />Belli tocchi artistici del regista come un buon uso della musica un montaggio intelligente e una fotografia un po' non ortodossa a volte danno un bel tono al film e per un lungo periodo di tempo non si sa bene come etichettare il film. Ma questo è anche merito di una sceneggiatura molto ben scritta che tiene lo spettatore (me almeno) con il fiato sospeso.
critique2338 Bene se cercate un grande film sul controllo mentale questo è il film. Nessun film ha avuto così tante donne meravigliose sotto controllo mentale e nude. Marie Forsa nel ruolo della prosperosa Helga è sotto controllo mentale quasi ogni volta che si addormenta e qualche volta quando non lo è. Si vorrebbe che facessero più film come questo.
critique2339 Ieri sera ho avuto il piacere di vedere il film BUG al Florida Film Festival e devo dire che è stato un vero piacere. I registi erano lì e hanno fatto una sessione di domande e risposte dopo. Il film inizia con un ragazzino che schiaccia uno scarafaggio sotto il piede un uomo che è lì vicino e sta parcheggiando la sua auto vede il ragazzino schiacciarlo e corre a chiedere al ragazzino "perché? perché? ha dovuto uccidere quella creatura vivente?" Nella sua fretta di consigliare il ragazzo sui suoi errori l'uomo dimentica di pagare il parchimetro il che dà il via a una serie di eventi che coinvolgono persone per niente imparentate con lui alcune divertenti altre tristi e altre ridicole. Questo film fa ridere un sacco un sacco! e ci sono molti attori che riconoscerai. Gli attori principali che si sono distinti nel film per me sono stati: Jamie Kennedy (dal suo show comico Jamie Kennedy Experiment che interpreta uno scrittore di biscotti della fortuna); John Carroll Lynch (che interpreta il fratello travestito di Drew nello show di Drew Carey) che interpreta il ragazzo amante degli animali che non riesce proprio a fare le cose per bene; Brian Cox (l'originale Hannibal Lecter in Manhunter) che interpreta il proprietario germofobo di un locale di cibo cinese e ciambelle da asporto. C'è una battuta in cui Cox dice al suo chef di lavare via del sangue di maiale che si trova sul marciapiede dicendo "pulisci quella morte" il che è piuttosto divertente soprattutto per la consegna "ossessionata dai germi" di Cox. Il momento più divertente del film è quando un ragazzino imita suo padre che aveva sentito prima quel giorno urlare `MotherF*****' mentre era in classe. Un'altra scena estremamente divertente e surreale è quando Trudie Styler (la signora Sting in persona) e un altro attore recitano una scena in uno show via cavo dal film The boy in the plastic bubble. L'attore che conduce lo show via cavo è semplicemente incredibile è così serio e impassibile e la sua interpretazione sia del dottore che del ragazzo nella bolla di plastica è avvincente. Ci sono molti altri attori e attrici bravi e divertenti in questo film e avendolo girato in meno di un mese con un budget di circa 1 milione di dollari i registi Phil Hay e Matt Manfredi (che sono sceneggiatori di professione avendo scritto Crazy/Beautiful e l'imminente Tuxedo con Jackie Chan) hanno realizzato un film che è grandioso divertente e accattivante.
critique2340 Questo film da quello che ricordo era un gran bel film! L'ho visto in televisione quando avevo 11 anni e non riuscivo a ricordare il titolo. Se non sbaglio credo fosse uno speciale di un film televisivo di Natale. Un mio amico al lavoro e io ne stavamo parlando diversi anni fa ma nessuno dei due riusciva a ricordare il titolo. Ma ricordavamo quasi tutto il film. Nessun altro al lavoro si ricordava di averlo mai visto! Grazie al cielo qualcuno su un sito web di film per la TV ha risposto al mio post! Ora ho il divertente compito di trovarne una copia! È incredibile cosa si possa ricordare da bambini ma questo film continua sicuramente a risuonare vividamente nella mia testa... anche dopo 28 anni. E credo di averlo visto solo una volta. Forse perché sono la sorella più grande della mia famiglia o forse perché facevo la babysitter e lavoravo negli asili nido mi è rimasto impresso così a lungo. Indipendentemente dal vero motivo è rimasto uno dei film che ho davvero desiderato guardare ultimamente!!! Se qualcuno sa dove guardarlo online o ha una copia per favore fatemelo sapere. Mi piacerebbe tanto rivederlo!!!! Grazie mille! Davvero ho provato a postare questo e dice che il mio commento non è abbastanza lungo. Quindi a quanto pare devo scrivere di più sapevi che Melissa Michaelsen è la sorella di Peter Billingsley che ha recitato in A Christmas Story? So di non essere l'unica fan di questo film quindi se qualcuno ha qualche idea su dove trovarlo lo apprezzerei molto.
critique2341 Questo è un film esilarante. Burt Reynolds è una star della NASCAR che firma un contratto di sponsorizzazione con i ristoranti Chicken Pit di Ned Beatty. Il contratto contiene ogni sorta di clausola umiliante come quella di obbligare Burt a indossare un costume da pollo durante la gara! Jim Nabors è il suo (non proprio convincente) capo meccanico. Loni Anderson (oh sì!) viene incaricata da Beatty di mantenere Reynolds onesto e rigorosamente conforme al contratto. Questo è un film divertente in cui Burt dimostra di non essere troppo orgoglioso. Mi piace!
critique2342 Sì lo so a Roscoe Arbuckle non piaceva essere chiamato "Ciccione" ma non ho resistito alla battuta.<br /><br />Questo è un bel cortometraggio di Lloyd Hamilton del suo periodo migliore diretto da Roscoe. I due lavorano insieme con un sacco di buone gag e la solita attenzione di Roscoe ai dettagli per girare il film in modo interessante. La maggior parte dei comici preferiva luci piatte e una macchina da presa fissa per renderli più interessanti. Roscoe usa un paio di lunghe riprese in movimento e qualche bel trucco di ripresa per raccontare la sua storia e mostrare Ham come un bravo attore oltre che un comico di talento.<br /><br />Questa storia gioca con alcuni temi interessanti come il classico MOVE ALONG di Lloyd: qui si parla di percezioni della realtà e della confusione che i film creano con esse. Oppure potresti scegliere di ignorare tali questioni e sbellicarti dalle risate.
critique2343 Questo spaventoso e piuttosto cruento adattamento del grande romanzo di Stephen King presenta delle performance eccezionali di Dale Midkiff Fred Gwynne (purtroppo scomparso qualche anno fa) e Denise Crosby oltre ad alcuni effetti gore davvero raccapriccianti. La regista Mary Lambert ha un meraviglioso senso dello stile visivo e riesce a rendere questa una delle poche versioni dell'opera di King che non solo vale la pena vedere ma che è anche veramente inquietante. La rappresentazione del bambino zombie Gage (Miko Hughes più avanti in "New Nightmare") è altrettanto degna di nota poiché quello che avrebbe potuto essere facilmente un personaggio ridicolo viene reso minaccioso e inquietante. Per quanto riguarda le persone che pensano che questo non faccia paura guardatelo da soli al buio (eventualmente con la vostra ragazza schizzinosa) e vi garantisco che "Pet Sematary" vi farà venire i brividi. Alcuni film horror come questo o "Non aprite quella porta" non dovrebbero essere guardati in gruppo. Consigliato agli amanti dell'horror!
critique2344 OK innanzitutto se non sei un fan dell'intero genere horror low budget allora non preoccuparti di questo. Devi davvero esserlo per capire la gag.<br /><br />Il film parla fondamentalmente di serpenti... su un treno. Un sacco di serpenti.<br /><br />C'è un'antica maledizione coinvolta e un finale folle che non voglio rovinare. L'effetto gore è pieno e davvero disgustoso... ma il film è principalmente una grande gag cruenta su serpenti che spaventano a morte un gruppo di persone intrappolate su un treno.<br /><br />La suspense è ben costruita e ci sono alcune scene memorabili e ben composte... alcune delle interpretazioni sono un po' esagerate (attenzione ai surfisti) ma non è questo il punto... Dai una possibilità a questo film. Sappi cosa aspettarti e non te ne pentirai!
critique2345 Uno sguardo affascinante ma inquietante a Edith Bouvier Beale (Big Edie) e a sua figlia (Little Edie) zia e cugina di primo grado della defunta Jacquelyn Kennedy Onasis. Vivono in una villa infestata dai roditori e fatiscente considerata un pericolo per la salute dalla città. Diventa subito chiaro che queste due sono ben oltre l'eccentricità. Little Edie sembra essere la più strana poiché si comporta con la mentalità di una bambina di dieci anni anche se in realtà ne ha 53. Il contenuto è composto in gran parte da due cose. La prima sono le conversazioni in cui Little Edie critica duramente Big Edie per aver allontanato tutti i suoi potenziali corteggiatori e aver rovinato la sua ambiziosa carriera di scrittrice attrice e ballerina. Queste discussioni di solito diventano molto retoriche insensate e spesso divertenti. La seconda parte consiste in lunghe sessioni di tentativi di canto da parte di entrambe le parti. Ovviamente ognuna pensa che il proprio canto sia perfetto e che sia solo l'altra a suonare male. In una scena incredibile Big Edie attacca fisicamente Little Edie con il suo bastone solo per farla smettere di cantare. Molto accattivante ma si ha la sensazione che ci sia un serio sfruttamento in corso e che i soggetti siano troppo andati per rendersene conto. I registi sembrano trattare questo come uno spettacolo di fenomeni da baraccone al circo venendo ogni giorno a registrare (e ridere) di qualsiasi comportamento bizzarro possa verificarsi. In definitiva questa è una triste immagine in quanto mostra come il mondo abbia semplicemente superato questi due. Le loro speranze e i loro sogni sono decaduti come la villa in cui vivono. Nonostante i loro litigi questi due hanno bisogno l'uno dell'altro più che mai. Perché senza l'altro non ci sarebbe rifugio dalla solitudine. La battuta più incredibile è quella di Big Edie i cui numerosi gatti si liberano in tutta la sua camera da letto. La sua risposta a una lamentela sull'odore è semplicemente incredibile.
critique2346 Dopo diverse valutazioni estremamente positive fino a SUPERBO sono rimasto estremamente soddisfatto del film. Il film era dark commovente la rabbia il dolore il senso di colpa e un demone molto estremamente convincente.<br /><br />Inizialmente mi aspettavo di vedere molti effetti speciali e come la carezza di un amante mi ha lasciato senza fiato per la sua finezza e correttezza. Brian sono di nuovo sbalordito dalla tua arte nel raccontare la storia e dalla tua cura per gli effetti speciali. Farai molta strada amico mio. Sarò sicuramente il presidente del tuo fan club.<br /><br />Eric Etebari il premio come miglior attore è stata la scelta numero uno. Hai fatto sembrare Jr. Lopez un bambino rispetto a Kasadya. :) <br /><br />Nel complesso la recitazione la trama le riprese di alta qualità e gli effetti fantastici è stato fantastico. Vorrei solo che fosse più lungo. Non vedo l'ora di vedere The Dreamless con aspettative estremamente alte.
critique2347 Questo film è uno dei miei preferiti. È un mix di generi con ingredienti del genere Azione/Horror/Romantico/Commedia. Alcuni degli effetti speciali possono sembrare obsoleti rispetto agli standard moderni. Questo piccolo difetto è facilmente ignorabile. C'è così tanto da scoprire in questa storia. La relazione romantica tra i due personaggi principali è così bella che fa male. Anche le immagini sono bellissime. L'azione è fantastica il che non sorprende proviene da Hong Kong luogo di nascita dei migliori film d'azione del mondo. L'umorismo a volte sembra un po' sciocco ma in senso positivo. In qualche modo questo film riesce a bilanciare i diversi stati d'animo e continua a essere bello. Assolutamente consigliato.
critique2348 Love trap è un film indipendente "da non perdere". Quando mi sono seduto per guardare il film sono entrato con basse aspettative ma sono uscito con una benedizione. La storia è poetica sostanziale e creativa. Lo scrittore ti trascina sempre più dentro in ogni scena permettendoti di relazionarti con i personaggi realistici con cui tutti possono identificarsi. Il film mi ha permesso di riflettere sulla mia vita e su cosa considero l'amore. Il film ha mostrato cosa sia veramente l'amore azione non emozione. Sono rimasto anche colpito dalla qualità della fotografia e della colonna sonora del film. L'intera presentazione ha superato le mie aspettative. Do al film due grandi pollici in su e lo consiglio a tutti di tutte le età e di tutti i background.
critique2349 Adoro Satan Pit!!! David Tennant è un attore fantastico e anche Billie Piper!!! Chi altro ama Will Thorp da morire??? È così carino non è vero? Ho odiato le parti in cui è stato posseduto dal diavolo e in cui gli è stato detto di "andare all'inferno" come ha detto così schiettamente Rose. Badate bene è stato piuttosto divertente quando ha detto "Rose facci un favore vuoi? Stai zitta!". Il signor Jefferson era così coraggioso non è vero? Morire per salvare gli altri. Mi sono sentito davvero dispiaciuto per Toby (Will Thorp) quando è uscito dalla possessione per la seconda volta perché era così spaventato. Ero tipo "Oh mio dio se fossi Rose sarei così spaventata per lui". E quando lo ha abbracciato ero tipo "grrrrrr è mio! Giù le mani!" ma ho pensato che fosse davvero dolce. E il dottore... beh pensavo che avrebbe detto a Ida "di' a Rose che la amo" ma non l'ha fatto. Oh beh.
critique2350 Cosa si aspettano esattamente le persone quando guardano un film di Al Adamson? Si aspettano un cinema classico che è meraviglioso oltre ogni immaginazione e che lascerà loro ricordi duraturi? Si potrebbe pensare di sì da alcune recensioni. I film di Al Adamson sono trash squallidi e sdolcinati niente di più quindi se ci si avvicina sapendo già questo aiuta e non sono necessariamente da prendere per oro colato soprattutto quando hanno così tanto valore di intrattenimento involontario. Innanzitutto questo inizia copiando la sigla finale di Ai confini della realtà quindi si sa che le cose sembrano promettenti. Questa è la storia di una setta stravagante che vive sulle colline e mentre cerca di resuscitare un cadavere il leader ha un infarto e finisce in ospedale. Ovviamente l'infermiera Sherri si prende cura dei suoi bisogni e tutto il resto e quando è necessario un intervento capita che si trovi in ​​sala operatoria quando il ragazzo muore quindi il suo spirito la invade. E l'infermiera Sherri inizia a cambiare. Non è più la brava infermiera sviluppa un gusto per il sangue e gli oggetti affilati. Ci sono un paio di piccole storie parallele in corso come quelle di persone che cercano di bruciare il corpo del leader del culto morto e una stella del football accecata che è diventata l'oggetto d'amore di uno dei colleghi di Sherri che si diletta anche con il voodoo. Non è male se sei un fan dei film di culto ma potrebbe esserlo se sei un fan di "Spiderman" perché non ti piacerà. A volte questo barcolla effettivamente verso la "rispettabilità" (per Adamson comunque) ma poi "si redime": con qualche evento ridicolo. Se ti piacciono i film di Adamson e spazzatura simile potresti apprezzare questo per chiunque altro stia cercando un tesoro perduto continua a scavare. 7 su 10.
critique2351 Supponiamo per un momento che tu non abbia sperimentato il fungo psicotropo e che ti stia chiedendo della cosiddetta brutta esperienza e di come potrebbe svolgersi qualcosa del genere... Bene vai avanti e mettiti una copia nuova di The Beguiled. Vedi con il cinema hai i tuoi viaggi puliti (Solaris e qualsiasi altra cosa diretta da Andrej Tarkovskij) i viaggi stravaganti cioè l'esperienza da cui non ti riprendi mai (Sweet Movie ed El Topo) e i tuoi viaggi organici cattivi una categoria specificamente riservata a un film come The Beguiled che è il tipo di contenuto che quegli scrittori appassionati del Times che hanno preso tutte le decisioni giuste con le loro vite e si sono laureati al Dipartimento di Inglese di Harvard definiscono "allucinogeno nel tono". Al terzo atto di questo film diretto da Don Siegel potresti non notare esattamente che le tue due mani pesanti come il piombo si sono rimpicciolite e hanno assunto tutte le caratteristiche di un mammifero insettivoro scavatore né sarai esattamente portato a sospettare che la tua spina dorsale abbia raggiunto la stessa forma sinuosa e la stessa consistenza nodosa di un albero di pomacee con un'età incalcolabile ma sentirai qualcosa.<br /><br />Nel 1970 quando questo film è stato girato la maggior parte degli americani cercava un anodino per il loro dolore collettivo un film come Il laureato forse c'era molto world-endism in corso e naturalmente c'era l'incubo della guerra in Vietnam. Quello che ottieni con The Beguiled a parte le banali metafore sulla droga è una sceneggiatura adattata da un romanzo di un tizio che almeno per il momento voleva essere conosciuto come Grimes Grice e la regia del regista che ha contribuito a far decollare il lavoro e la carriera di Sam Peckinpah. In The Beguiled Donny Siegel nato a 12 anni Chicago Illinois meno di 45 anni dopo The Great Fire mostra il suo tentativo di confrontarsi con tutta quella follia culturale contemporanea dei primi anni '70 sotto forma di un classico manufatto cinematografico. The Beguiled è un film incredibile e un contributo eccezionale alle arti cinematografiche sotto quasi ogni aspetto: le riprese il montaggio la regia e la storia sono tutti fantastici e difficilmente vedrete niente di simile. Indubbiamente un film sinistro i suoi effetti come ho detto sono sia vertiginosi che adulteranti; francamente è difficile credere che la Universal abbia mai associato il suo nome a questo film ma vedrete guardando alcuni dei dolci dolci movimenti di macchina e il direttore della fotografia Bruce Surtees che sfrutta ogni briciolo di oscuro mito che avete in testa sulle piantagioni americane del Sud confondendo la bellezza con il male in ogni ripresa in esterni. Clint Eastwood inutile dirlo non è mai stato così. Il vecchio Clint passa in un attimo da timido a livido i suoi occhi sono come due spirali di Archimede in primo piano. Il resto del cast è ugualmente esigente e inquietante.<br /><br />Questo Beguiled non entrerà mai nella AFI 100 nella mia vita ma questo non mi impedisce di affermare che è uno dei migliori film americani con sonoro sincronizzato mai realizzati. Mentre la maggior parte delle persone lo cataloga come un western per includere la gente di The Western Channel The Beguiled è un problema perché non sai davvero cosa sia: una specie di film di guerra? Un dramma? Un thriller psicologico? Forse la risposta a tutti quei film noir emotivamente elaborati con Kirk Douglas? In realtà definisco questo pezzo un film horror perché quando il mio vecchio a cui piace rilassarsi con la violenza gratuita e a buon mercato proiettata in spettacoli come The Wire ha visto quella ripresa media lunga e dall'alto di Geraldine Page che avvolgeva un laccio emostatico attorno alla gamba insanguinata di Clint Pa è stato piuttosto veloce a suggerire di guardare qualcos'altro come l'Outback Bowl appena prima di scappare in un'altra stanza. Il mio consiglio: guardatelo e assicuratevi che sia su uno schermo molto grande preferibilmente su quel proiettore home theater DPL che state prendendo in considerazione. Metterei subito in ordine The Beguiled insieme a quell'importante acquisto da parte del consumatore spegnerei i proiettori punterei un po' di luce cinematografica sulla grande parete vuota e cercherei di non perdere la presa perché proprio come Norman Bates "Tutti impazziamo un po' a volte" persino gli ingannati.
critique2352 Questo film fa un lavoro superbo nel descrivere la difficile situazione di un malato di SLA (morbo di Lou Gehrig). Il soggetto è trattato con compassione e umorismo. Helena Bonham Carter è così convincente nei panni di una persona con SLA che ho trovato difficile credere che stesse solo recitando. Kenneth Branagh un attore superbo è all'altezza delle aspettative nei panni dell'artista eccentrico che si comporta male ed è costretto a fare compagnia al personaggio di Helena come parte del suo "servizio alla comunità" un'alternativa alla prigione. Guardare lo sviluppo della relazione tra questi due è una gioia dall'inizio alla fine. Il fatto che sia una fiaba non toglie nulla alle favolose interpretazioni. Si finisce per affezionarsi profondamente a entrambi.
critique2353 Questo film ha dialoghi recitazione e coreografia molto serrati e ben pianificati.<br /><br />Film consigliato a chiunque voglia vedere una sceneggiatura e una trama magistrali.<br /><br />Domanda: Qualcuno sa dove si trova effettivamente la casa? È una delle case più interessanti un mulino a vento del XIX secolo.
critique2354 Il film ha molto l'atmosfera di un'opera teatrale fin dall'inizio: penso che sarebbe un'opera teatrale migliore di un film perché la scenografia e la drammatizzazione fanno sembrare una versione cinematografica un po' troppo artificiale. Ma comunque è realizzato abbastanza bene e la storia e soprattutto i dialoghi sono interessanti. Hanno preso i dialoghi praticamente esattamente come sono dall'opera teatrale vera e propria. Forse è una buona introduzione alle opere teatrali di Shaw.<br /><br />La protagonista Raina ha la testa tra le nuvole e un talento per il drammatico e la recitazione di Helena Bonham Carter fa un buon lavoro qui. Il suo fidanzato Serges è un po' troppo caricaturale quando in realtà dovrebbe essere una figura estremamente affascinante. I suoi genitori sono abbastanza divertenti.
critique2355 Anime teneramente sciocco della durata di soli sei episodi su uno sfortunato fattorino di nome Kintaro (beh è ​​chiamato fattorino anche se dovrebbe avere vent'anni) e le avventure che vive nei suoi viaggi. Ogni episodio lo vede arrivare in una nuova città trovare un nuovo lavoro sviluppare una specie di interesse amoroso prima che ogni episodio finisca con la sua partenza.<br /><br />Leggermente sessista infantile a volte molto immaturo questo è il tipo di anime che ti strappa un sorriso.<br /><br />Non è il tipo di anime con cui iniziare se non sei un fan degli anime perché di certo non ti convincerà del genere ma per chi si è già convertito questa è una divertente sciocchezza.
critique2356 Tim Krabbe è l'acclamato autore di "Het Gouden Ei" un romanzo che è stato portato sullo schermo due volte ("Spoorloos" e "The Vanishing"). Una delle opere più recenti dello scrittore olandese è "De Grot" un thriller psicologico su due uomini completamente diversi Egon e Axel che si incontrano in un campeggio per ragazzi e cosa abbastanza sorprendente diventano amici per la vita. Egon è una persona tranquilla un po' noiosa che passa il tempo a studiare e scrivere libri di geografia. Axel d'altro canto è un carismatico "animale da festa" un criminale che beve molto e la cui preoccupazione quotidiana è quella di portare una donna nella sua camera da letto. Dal momento in cui si incontrano Axel ha una forte influenza su Egon mentre quest'ultimo lo invidia perché ha una bella vita senza fare davvero nulla (come leggere libri spessi come Egon); alla fine Egon viene persino trascinato da Egon stesso in pratiche illegali il che porta a un fatale trasporto di droga in un lontano paese asiatico.<br /><br />Dopo aver letto il libro l'anno scorso sono rimasto sorpreso dal fatto che i critici ne abbiano parlato in modo piuttosto positivo. A mio parere il libro soffre soprattutto della struttura complessa. Mentre Krabbe presenta la storia come un avvincente ritratto di una relazione insolita tra due persone la trama diventa più un enigma: i numerosi episodi non sono presentati in ordine cronologico quindi due scene successive sono raramente nello stesso episodio. Per questo motivo la storia sembra sorprendentemente remota: spesso è necessario conoscere il background di un personaggio per interessarsi davvero a lui o lei. Un'altra lamentela è stata il fatto che i personaggi principali Egon e Axel sono un po' stereotipati. Egon È "l'" intellettuale noioso mentre Axel È il suo esatto opposto. Nella vita reale persone così unidimensionali raramente esistono; nei libri e nei film sembrano sempre esserci togliendo molta credibilità.<br /><br />Nonostante tutto questo il film è stata una piacevole sorpresa essendo molto meglio del libro. L'adattamento eccelle nella sua splendida fotografia umorismo e recitazione: Fedja van Huet (Egon) è uno dei pochi attori olandesi che riesce a farti dimenticare che sta recitando (che è secondo me il massimo che un attore possa raggiungere). Gli svantaggi del film tuttavia sono gli stessi del libro: principalmente perché i personaggi sono monodimensionali sono così prevedibili che diventano fastidiosi. Indovinate chi ha scritto la sceneggiatura? In effetti Krabbe stesso. È ovvio che questo talentuoso regista (è ciò che il film chiarisce comunque) è ostacolato da una sceneggiatura carente. Forse Koolhoven avrebbe semplicemente dovuto scegliere un libro migliore.<br /><br />7/10
critique2357 In un altro dei cortometraggi stravaganti e allettanti di Bugs Bunny il famoso leporide* lavora in una vetrina di un grande magazzino quando il proprietario Gildersleeve decide di imbottirlo. Ovviamente questo si rivela quasi impossibile dato che Bugs apparentemente conosce il negozio meglio di Gildersleeve (e sa quando travestirsi). Come sempre fanno arrivare tutto a tutta velocità e quindi ti chiedi quanto esilarante deve essere sembrato questo cartone quando ha debuttato per la prima volta! Tra le altre cose "Hare Conditioned" è un bell'esempio di come apparivano i Looney Tunes negli anni '40 prima che la folla di Termite Terrace li rifinisse. Ma non fraintendetemi i cartoni erano ancora molto belli dopo l'arrivo delle forme raffinate.<br /><br />Comunque questo è fantastico.<br /><br />*I leporidi sono conigli e lepri.
critique2358 Questa serie aggiunge nuove informazioni e retroscena al libro e include apparizioni personali dell'autore di archeologi e altri antropologi. Rende vivo il libro e dà ancora più senso all'opera successiva dell'autore *Collapse*.<br /><br />Diamond stesso si presenta come una persona affabile e premurosa non solo un accademico disinteressato o disimpegnato. Questa serie chiarisce che il suo libro non era solo una risposta alla necessità di "pubblicare o perire" come si dice in ambito accademico ma una risposta profondamente ponderata a una domanda di qualcuno che rispetta "Perché voi bianchi avete così tanto carico e noi così poco?" Poiché rispettava l'intelligenza di chi poneva la domanda e la sua comunità Diamond cercò una risposta che non insultasse quell'intelligenza o quella comunità. Mi piace pensare alla sua risposta in modo molto semplice nello stesso spirito di "Blame Canada" di "South Park": "Blame wheat!"
critique2359 Questo è il miglior film di Jackie Chan e il mio preferito. Dopo il deludente "The Protector" diretto da James Glickenhaus Jackie ha preso il concetto e lo ha piazzato a Hong Kong. Questo è probabilmente anche il film più violento di Jackie con il pubblico che rabbrividisce per le acrobazie che spezzano le ossa.<br /><br />L'azione è veloce e furiosa Jackie e la sua troupe hanno davvero messo il massimo impegno nel design dei combattimenti. Le ossa sono state rotte e il sangue è stato versato nel processo di realizzazione di questo film come vedrete nei titoli di coda.<br /><br />La sceneggiatura è una semplice faccenda di poliziotti e ladri niente di speciale dopotutto è stata scritta intorno all'azione. Devo dire che la versione inglese ha un doppiaggio un po' discutibile ma non dovrebbe scoraggiarvi troppo.<br /><br />Quindi raduna i ragazzi stappate le birre e godetevelo. A proposito il film è stato soprannominato "Glass Story" dalla troupe degli stunt. Perché? Te lo lascio scoprire da solo!!
critique2360 Questa è davvero l'unica possibilità di vedere la magia della scrittura di James Joyce prendere vita. I suoi romanzi sono tutti non filmabili (in nessun senso reale) e questo è l'unico racconto lungo che ha scritto. Fu l'ultimo film di John Huston e non arrivò sullo schermo fino a dopo la sua morte ed è facile vedere il suo tocco di grandezza. The Dead è poetico nel suo approccio sullo schermo raccontandoci di più sull'Irlanda di quanto qualsiasi film moderno sull'IRA e "i guai" potrebbe mai sperare di raccontarci. Speriamo che più persone guardino questo film e riescano a sperimentare il meglio di John Huston e James Joyce e forse visitino questo racconto nella tua libreria locale (e scoprano che è probabilmente il più grande racconto breve mai messo su carta).
critique2361 Questa è la toccante storia di due famiglie in Israele e delle relazioni all'interno di ciascuna famiglia. Ogni famiglia ha un figlio gay. Le storie sono interconnesse a quel punto ma questo film riguarda tutti i membri della famiglia non solo i due figli. I ritratti di ciascuno dei membri della famiglia in entrambe le famiglie sono ben delineati e la storia è costantemente interessante anche se un po' cupa.
critique2362 Theodore Rex è probabilmente la più grande esperienza cinematografica di tutti i tempi ed è certamente una pietra miliare nella cultura umana nella civiltà e nell'espressione artistica!! In questo avvincente capolavoro intellettuale Jonathan R. Betuel si allinea ai grandi registi del XX secolo come Francis Ford Coppola Martin Scorsese Orson Welles e Roman Polanski. Gli effetti speciali sono niente meno che mozzafiato e fanno sembrare banale ed elementare qualsiasi opera di Spielberg. Al momento della sua uscita Theodore Rex era un gioiello così rivoluzionario che ha alzato l'asticella della produzione cinematografica a livelli mai previsti dai registi. Il concetto di realizzare non solo un film con un dinosauro ma di adattare un romanzo poliziesco pieno di azione ed emozionante con un dinosauro "parlante" con un nome postmoderno come "Theodore" e una poliziotta esistenzialista ha cambiato l'umanità come la conosciamo. Il mondo non potrebbe mai essere lo stesso dopo aver sperimentato una bellezza così magnifica. Guardare Theodore Rex è come guardare il volto di Dio e sentirLo dire "sei la mia creazione più amata". Questo è uno dei pochi film che è semplicemente DA MORIRE!!!
critique2363 Lo adoro lo adoro lo adoro! Questa è un'altra performance assolutamente superba della Divina Miss M. Dall'inizio alla fine è una vera chicca! Non noleggiarlo acquistalo subito!
critique2364 Ciò che abbiamo qui è un film perfetto per chiunque partecipi al mondo del post-industrialismo: coloro che stanno seduti nella loro casa privatizzata guadagnando soldi comprando e vendendo merci prive di sensualità e perpetuando un sistema che non dà valore ad altro che alla conservazione di sé.<br /><br />Le splendide riprese (apprezzo sempre i fix 35 e i softbox) lo rendono un posto ancora più strano da attraversare sia piacevole da guardare che spaventoso da comprendere (forse è eccessivamente drammatico ma è vero).<br /><br />Il viaggio di Andreas attraverso il suo inferno è incredibilmente tragico. La sua ricerca è onorevole lodevole e preziosa. La conclusione è necessaria e ci lascia incerti se stia meglio il che è la conclusione perfetta.<br /><br />Breve! Altamente raccomandato a tutte le persone che vedono il loro mondo con occhio critico e soprattutto a coloro che non lo fanno (forse incoraggerà una riflessione o due).
critique2365 Se ti è piaciuta la serie TV Diagnosis Murder amerai Murder 101. È fantastico vedere di nuovo Dick Van Dyke in un giallo. Se siamo fortunati questo sarà l'inizio di una serie TV o almeno di una serie di film.<br /><br />Questo film ha sicuramente avuto degli attori grandiosi e notevoli a ricoprire i ruoli. Ma non sembrava un film "face". Era davvero una storia che ti catturava facendoti dimenticare la fama di quelli sullo schermo.<br /><br />Ho fatto un'ipotesi sul finale e sono rimasto così piacevolmente sorpreso alla fine che ho dovuto guardarlo di nuovo! Questo è un must per qualsiasi appassionato di gialli o amante di Dick Van Dyke!
critique2366 Moon Child con i rocker giapponesi Hyde e Gackt è stato un film migliore di quanto mi aspettassi. Infatti ne sono rimasto molto colpito ed è diventato subito uno dei miei film preferiti.<br /><br />Ambientata a Mallepa la storia segue un gruppo di orfani di strada Sho il fratello di Sho Shinji e Toshi che rapinano e uccidono per guadagnarsi da vivere. Durante una delle rapine Sho incontra il vampiro Kei di Hyde che brucia alla luce del sole. Attraverso il corso degli eventi viene mostrata la vera natura di Kei ma nessuno lo evita.<br /><br />Il tempo passa e implica che l'immortale e immutabile Kei ha cresciuto Sho e i due hanno un legame estremamente stretto. Sho e Kei incontrano poi Son in una sparatoria scandalosa e diventano subito amici. Sia Kei che Hyde si innamorano della sorella di Son Yi-Che.<br /><br />Il tempo salta di nuovo in avanti e mostra uno Sho adulto questa volta privo di Kei. Spiega anche che Sho e Son sono diventati nemici.<br /><br />Attraverso una tragedia dopo l'altra questo film si tuffa nella realtà della vita e in tutte le sue difficoltà concentrandosi su amicizia e amore. È un film davvero toccante triste ma bello allo stesso tempo.<br /><br />Per quanto riguarda la recitazione penso che Gackt abbia fatto un lavoro magnifico. Hyde ha fatto un lavoro incredibile per un esordiente.<br /><br />Le riprese erano bellissime ma il film aveva le sue rare e brevi riprese raccapriccianti.<br /><br />Tutto sommato devo dire che questo film è fantastico commovente e lo consiglio vivamente.
critique2367 Ci sono un sacco di recensioni su questa pagina che spiegheranno i dettagli di questo film in modo molto più eloquente di quanto potrei fare io; ma vorrei offrire una semplice recensione per coloro che ogni tanto vanno al cinema per qualcosa di più che intrattenimento. Raising Victor Vargas è così vero che ci crederete. Questo film vi entra nella testa.
critique2368 Questo film è stato realizzato con un budget relativamente ridotto (10-20 milioni di dollari?) e con una promozione pressoché nulla da parte dei suoi distributori. Ne sono venuto a conoscenza solo perché sono un fan di lunga data di Jean-Claude Van Damme e guardo sempre i suoi ultimi film nella speranza che siano almeno guardabili e a parte alcuni veri tacchini (Derailed Second In Command) lo sono. Questo film ha una trama abbastanza facile da seguire e Van Damme offre una buona interpretazione divertente dall'inizio alla fine ma il film deve tutto il suo merito alle scene di lotta che coinvolgono Van Damme Scott Adkins e l'ultima di loro insieme. Il montaggio e il lavoro di ripresa per la maggior parte del film sono piuttosto terribili ma Isaac Florentine sa sicuramente girare una buona scena di lotta. Anch'io sono contento che Van Damme abbia recitato meglio ultimamente (In Hell Wake of Death Until Death) ma con la buona recitazione sono arrivate meno arti marziali. In The Shepherd Van Damme dimostra di sapercela fare ancora.
critique2369 The Buddy Holly Story è una grande biografia con una super performance di Gary Busey. Busey ha cantato personalmente per questo film e ha fatto un ottimo lavoro.
critique2370 Questo deve essere il miglior adattamento che abbia mai visto è il mio preferito e penso che rimanga molto vicino al libro. Ciò che rende questo film davvero imperdibile è il cast dei due attori principali. Il meraviglioso Timothy Dalton è il miglior Rochester che abbia mai visto sullo schermo cupo e tragico mentre Zelah Clarke è la combinazione perfetta di forza coraggio timidezza e gentilezza nei panni di Jane. La storia (come sono sicuro che la maggior parte delle persone sappia) è questa la giovane e semplice Jane Eyre è un'insegnante in una scuola di beneficenza per ragazze nel 1800 che pubblicizza i suoi servizi come governante sui giornali. Le viene offerto il posto di governante nella grande villa Thornfield Hall per fare da tutor ad Adele la giovane pupilla del misterioso e rispettato proprietario della villa il signor Rochester. Con il passare dei mesi si innamora di Jane e mette in atto alcune situazioni per provare a vedere se Jane è follemente innamorata di lui come lui lo è di lei. Tuttavia c'è un segreto che aspetta ancora di essere scoperto a Thornfield Hall e quando lo viene scoperto i suoi effetti sono devastanti. Questo è un dramma commovente e ben recitato con belle location e costumi stupendi e come ho detto prima un'eccellente recitazione soprattutto da parte di Zelah e Timothy.
critique2371 In questa piscina in questo laghetto ci sono ninfee e rane. Le rane si siedono sulle ninfee. La rana e la ninfea hanno una relazione parassitaria. Marie (Pauline Acquart) è una ninfea una groupie del nuoto sincronizzato con una cotta per Floraine (Adele Haenel) una rana la capitana della sua squadra. Le compagne di squadra di Floraine evitano la loro leader perché la bionda dalle curve soprannaturali e ben proporzionate trasmette una personalità libera che tradisce la mentalità di conformità e disciplina della nuotatrice sincronizzata. Ma Floraine ha un segreto; la bomba sexy ha una bomba sexy che "Naissance des pieuvres" rivela al pubblico visivamente prima di confidarsi con Marie.<br /><br />Floraine non è mai andata come si dice fino in fondo con un ragazzo.<br /><br />A una festa vediamo una doppia immagine della bomba sexy in erba che si controlla il trucco allo specchio del bagno. "Lolita" è una fata morgana. Marie fa la conoscenza del doppio di Floraine mentre la sua imitazione spezza il cuore della ninfea. Mentre la rana si comporta come se stesse catturando le mosche per una questione di apparenza diventa amica della ninfea quando nessuno la guarda. Nella scena più sorprendente del film la ninfea accetta di dare una mano alla rana a perdere la verginità attraverso l'atto meccanico della stimolazione orale. Floraine vorrebbe che i ragazzi la apprezzassero ma a lei non piacciono i ragazzi apparentemente ma per la rana è più importante essere popolare. Quando la ninfea finalmente bacia la rana la rana rimane una rana. La rana non può trasformarsi in una ninfea o in una principessa perché la ninfea ha perso il rispetto della rana. Dopo che le loro labbra si sono sciolte Floraine dice a Marie: "Vedi è facile" che è il modo della rana di equiparare il loro bacio all'orgasmo che la sua amica le ha dato come niente più che un rito di passaggio senza vincoli. La bellezza di Floraine è un peso. Porta il peso di soddisfare le aspettative del ragazzo. Florence usa Marie per avere un'ultima scappatella prima che la sua fata morgana soggioghi la sua imitazione nell'armadio.<br /><br />L'altra ninfea l'altra rana la migliore amica di Marie Anne (Louise Blachere) e il frustrato giocattolo di Floraine Francois (Warren Jacobs) proprio come ogni ninfea e rana hanno anche loro una relazione parassitaria. Mentre Floraine usa Marie per amore Francois usa Anne per sesso. Ma questa è la vita; questo è il tradimento del crescere in cui persino un amico si rivolta contro un buon amico se si presenta l'opportunità di salire nella catena alimentare. In un McDonalds la ninfea rimprovera l'altra ninfea dopo essersi immersa a lungo nel bagliore della rana. La bellezza fisica è una valuta. Marie può dare ordini perché Anne sebbene tutt'altro che brutta è sovrappeso e ha una pettinatura poco lusinghiera. Anne cerca di reagire usando i suoi seni come ampia ritorsione (la lente d'ingrandimento del suo Happy Meal commenta incidentalmente il petto piatto di Marie) ma il girino (Marie pensa di essere meglio di Anne meglio di una ninfea) sottolinea che i suoi seni sono un sottoprodotto del grasso. <br /><br />Le ragazze adolescenti possono essere brutali tra loro.<br /><br />Più avanti nell'inquadratura finale "Naissance des pieuvres" suggerisce che anche Marie ha un sosia e questa simbiosi tra ninfee ha il potenziale per diventare parassitaria nel prossimo futuro se non lo è già. Le ragazze adolescenti possono essere brutali tra loro in un modo che nessun ragazzo potrebbe eguagliare.
critique2372 Non saprei dire quante volte quella battuta mi ha fatto ridere o quante volte ho descritto quella scena a persone che non conoscevano questo film. L'ho visto l'anno in cui è uscito avevo 19 anni. Non credo che ci fossero una dozzina di persone in quel cinema dell'East Village quella sera. Per anni ho pensato che fossimo gli unici ad averlo visto. È bello vedere qui che altri l'hanno trovato esilarante come me e vedere il suo valore duraturo nonostante il tempo trascorso. Noleggiatelo compratelo o rubatelo... un must.
critique2373 Dolemite potrebbe non essere stato il primo film di sfruttamento nero ad arrivare ma è sicuramente uno dei migliori. È un film fondamentale nel genere Black Exploitation in quanto ha causato un cambiamento drammatico tra i film che lo hanno preceduto e quelli che lo hanno seguito. Non era necessariamente un film toccante o commovente sulla cultura nera e la sua lotta per superare problemi come il razzismo o qualcosa di così importante ma era la storia di un tizio duro che combatteva contro i "bianchi" con il suo esercito di hot kung-fu mama. È stato un piacere colpevole molto divertente ed è meglio guardarlo con gli amici. (10 su 10)
critique2374 Ci sono poche commedie come questa dove quasi ogni battuta e ogni personaggio si avvicinano all'impeccabile. È così divertente!! E ha anche un bel po' di satira. Sally Field è in testa alla classifica degli attori davvero eccezionali e fa un buon lavoro se non perfetto con la sua diva televisiva diurna. A volte la sua recitazione è un po' troppo ampia ed esagerata ma il 90% delle volte è una bomba! Nella stessa lega ci sono Kevin Kline Robert Downey Jr e Whoopy Goldberg (che sfortunatamente ha troppo poco da fare qui). Downey Jr potrebbe non convincere del tutto come comico e non ha sempre i tempi giusti ma ha difficoltà con la sua parte che è ad essere onesti la più ingrata. Ma la stella splendente qui è Cathy Moriarty nel ruolo di Celeste una vera stronza se mai ce n'è stata una con più di un segreto sgradevole (lo vedrete nel finale assolutamente sbalorditivo!). Purtroppo Elisabeth Shue non sembra mai essere del tutto a suo agio nella sua parte. Di solito mi piace la signorina Shue ma qui si comporta come un pesce fuor d'acqua e a volte sembra essere in un altro film. Ma non è qualcosa di dannoso e per la maggior parte è almeno adeguata. Altrimenti traboccante di battute e situazioni memorabili questa è una commedia da guardare ogni volta che è in TV o dovunque.
critique2375 Questo è un film eccellente e lo consiglierei a tutti. La recitazione del signor Drury è di prim'ordine come sempre e si fonde bene con gli altri attori del film. Non posso rivelare nulla della suspense o del dramma che si trovano nel film. Hell to pay è un film da non perdere!!! La trama era molto ricca di suspense. Guarderei questo film più e più volte perché ha tutti gli elementi di un grande film western. È stato molto autentico nel modo in cui hanno mostrato i componenti che riguardano questo film tra cui le pistole i cavalli e gli abiti. La colonna sonora è piacevole e aggiunge sapore al film. James Drury ha il tocco giusto quando sceglie un film in cui essere coinvolto. Questo è un altro vincitore per il genere western. !!!!!
critique2376 Questo film è molto carino e totalmente adatto alle bambine. Le mie nipoti lo guardano senza sosta da quando l'hanno ricevuto e di conseguenza l'ho visto quasi 4 volte dall'inizio alla fine. Non ne ho mai abbastanza. Le immagini CGI sono fantastiche da guardare l'umorismo è buono e le rappresentazioni del balletto sono eccellenti. Sebbene la trama abbia qualche buco nessuna bambina se ne accorgerà e da adulti il film è così affascinante che difficilmente si nota. Tenete presente che è un film di Barbie e sebbene a volte sdolcinato secondo la mia esperienza questo è all'altezza degli alti standard che gli altri film di Barbie principessa hanno fissato per esso. Lo consiglierei a chiunque abbia una bambina che ha sempre desiderato essere una principessa. Insegna anche una buona lezione. Ognuno è speciale e diverso a modo suo e ognuno può fare la differenza.
critique2377 Sì lo chiamo un film perfetto. Non un secondo noioso un cast fantastico di attrici e attori per lo più poco conosciuti una grande varietà di personaggi tutti ben definiti e tutti con motivazioni comprensibili con cui potrei simpatizzare illuminazione perfetta fotografia in bianco e nero nitida una colonna sonora adatta una scenografia intelligente e armoniosa e una storia coinvolgente e funzionante. È uno di quei film di prima qualità su cui dovrebbe poggiare tutto l'orgoglio di Hollywood il traguardo che tutti dovrebbero sforzarsi di raggiungere.<br /><br />Barbara Stanwyck è semplicemente sbalorditiva. Non c'era niente che questa attrice non sapesse fare e ci è sempre andata piano con il lato melodrammatico. Nessuno sfogo isterico con questa donna: ho sempre pensato che fosse un'attrice migliore di dee dello schermo come Bette Davis o Joan Crawford e questo film ha confermato la mia opinione. Sempre dura come l'acciaio e allo stesso tempo capace di trasmettere veri sentimenti. È giusto aggiungere che ha ottenuto anche molte buone parti durante la sua lunga carriera e questa è di gran lunga la meno interessante.<br /><br />Il titolo si adatta molto bene a questo film. Riguarda i desideri desideri umani che penso tutti possano capire. In realtà nessuno sembra tramare in questo film tutti i personaggi agiscono d'impulso tutti vogliono essere felici senza ferire nessun altro. Il triste fatto che questo il più delle volte porti a complicazioni rende il contenuto drammatico di cui non parlerò qui.<br /><br />Mi è piaciuto ciò che questo film ha da dire sulla giovinezza sulla maturazione e sulla necessità di scendere a compromessi. Il film che associo di più a questo è L'ombra del dubbio di Alfred Hitchcock crea un'atmosfera simile di una piccola città americana idealizzata e allo stesso tempo caricaturale. La storia ha una certa somiglianza con il film notevolmente più duro di Fritz Lang Clash by Night girato un anno prima dove Stanywck recita una parte simile. Posso anche consigliarlo.
critique2378 Mi aspettavo che questo film fosse una comune storia d'amore anni '30. Un ragazzo incontra una ragazza si innamorano il ragazzo perde la ragazza il ragazzo la riconquista alla fine. Non è stato affatto così. Clark Gable interpreta il truffatore Eddie con tutto il suo solito carisma e il suo malizioso sopracciglio alzato. Si sta nascondendo dalla polizia quando irrompe nell'appartamento di Ruby (Jean Harlow) e la trova ricoperta di bolle nella vasca da bagno nientemeno. Chimica immediata. Lei fa la preziosa per un po' ma una ragazza può resistere a quel sorriso solo per un po'. Il calore tra loro è evidente e ci sono alcune scene che sono decisamente un codice pre-produzione! Quando un lavoro di ricatto va male e Ruby finisce in una pensione per "ragazze problematiche" è infelice e grazie alle prese in giro che la sua compagna di stanza le dà inizia a credere che Eddie non verrà mai a prenderla. Harlow interpreta perfettamente la dura e veloce Ruby. Non lascia mai che Gable abbia tutte le battute giuste! C'è una scena particolarmente toccante in cui suona "la loro canzone" al pianoforte recitata alla perfezione. Gli ultimi quindici minuti mi fanno piangere ogni volta. Una storia d'amore davvero dolce.
critique2379 In una serie piena zeppa di episodi brillanti questo spicca come uno dei miei preferiti in assoluto. Non è l'episodio più profondo non c'è un grande significato o messaggio. Ma è molto divertente e ci sono delle belle interpretazioni.<br /><br />Ma ciò che lo fa davvero risaltare per me è che è a mia conoscenza l'*unico* episodio di Twilight Zone con un finale *doppio* snapper. The Zone è giustamente famoso per offrire una grande sorpresa alla fine di una storia. Ma questa volta ricevi una sorpresa e pensi che sia finita ma si scopre che c'è *un'altra* sorpresa in attesa. Mi piace così tanto che questo è probabilmente uno dei miei due episodi preferiti (l'altro è uno più profondo e più orientato al messaggio).
critique2380 Dog days è uno dei film più accurati che abbia mai visto nel descrivere la vita nelle città moderne. È molto duro e crudele in alcuni punti e purtroppo è molto vicino alla realtà. Isolamento disperazione profondi vicoli ciechi emotivi relazioni problematiche perversione complessi follia. Tutte cose che sono presenti nelle grandi città avanzate di oggi. Ti fa realizzare ancora una volta lo stato pietoso in cui le persone hanno condotto la società. <br /><br />Il lato negativo della vita in città non è mai stato rappresentato sullo schermo in modo così appropriato. Vorrei solo che fosse una bugia. Sfortunatamente non lo è. Quindi... 10/10.
critique2381 Il titolo alternativo di Ecstasy è Symphony of Love; un titolo che descrive appropriatamente l'umore e la sensazione del film. Ecstasy è uno dei primi film parlati e avrebbe potuto benissimo essere un film classico se fosse uscito durante l'era del cinema muto. Questo film è una delizia per gli occhi ed è deliberatamente scandito in modo che lo spettatore possa assaporare la sua qualità lirica sensuale presentata in modo artistico e sobrio. Lo stile del regista è decisamente europeo. L'argomento e l'approccio alla sessualità erano molto più sofisticati di quelli prodotti a Hollywood in quel periodo. Considerate il codice di censura negli Stati Uniti durante gli anni '30 che riassume abbastanza bene tutto. Hedy Lamarr una delle grandi bellezze di tutti i tempi è stata una scelta perfetta per questa "Symphony of Love".
critique2382 Questo documentario (ora disponibile gratuitamente su Video.Google.Com) è una fantastica dimostrazione del potere della gente comune di superare l'ingiustizia. Tutti devono vederlo.<br /><br />Chavez è stato eletto con una valanga di voti nel 1998. Il suo programma era quello di dirottare la fantastica ricchezza petrolifera dal 20% della classe media all'80% dei poveri. Ha vietato la pesca con reti da posta straniere nelle acque venezuelane. Ha inviato 10.000 dottori cubani nelle baraccopoli per curare gratuitamente i malati. Ha spazzato via l'analfabetismo e ha fondato nuove università gratuite. <br /><br />Ma è stata la sua tassa del 30% sui profitti delle compagnie petrolifere a metterlo nei guai con l'amministrazione Bush. Nel 2002 mentre i cineasti irlandesi Kim Bartley e Donnacha O'Briain stavano intervistando Chavez all'interno del palazzo presidenziale sui suoi programmi sociali è stato lanciato un colpo di stato sostenuto dalla CIA. Con le telecamere accese Chavez è stato catturato e portato fuori dal paese. La TV nazionale annunciò che si era "dimesso".<br /><br />Ma i poveri del Venezuela non credettero ai media. Andarono a Palazzo a milioni e chiesero che Chavez fosse rimpatriato. Di fronte a numeri così schiaccianti i militari si rivoltarono contro i golpisti e i cospiratori fuggirono negli Stati Uniti. Chavez fu salvato da un elicottero militare e tornò giubilante.
critique2383 Quando guardi i migliori film messicani scoprirai molto probabilmente che la fotografia è stata realizzata da Gabriel Figueroa. È riconosciuto nel mondo come uno dei migliori mai esistiti. Il suo controllo magistrale delle telecamere ha dato un valore aggiunto ai film a cui ha preso parte. Se alla sua partecipazione aggiungiamo la regia di Luis Bunuel non troverai mai una coppia di assi del genere in nessun'altra parte del mondo. Questa storia Nazarin è stata scritta dal più grande scrittore spagnolo oltre a Miguel de Cervantes (Don Quijote de la Mancha). La storia in sé è superba: Nazarin un prete che vive secondo le sue convinzioni cerca di vivere una vita molto cristiana ma come sempre ci sono persone che non lo accettano. Vaga per molti luoghi predicando il suo cristianesimo ma trovando il più delle volte persone che non lo accettano. Ma oltre alla splendida storia è sempre interessante cercare di interpretare i messaggi enigmatici che Bunuel ci invia nel corso del film in scene che ti fanno rabbrividire.
critique2384 L'esilarante team che vi ha portato 'CNNNN' e 'The Chaser Decides' è tornato su ABC con la sua nuova serie 'The Chaser's War On Everything'. Girato di fronte a un pubblico dal vivo il team Chaser ancora una volta fa ciò che sa fare meglio: prendere in giro personaggi politici chiave celebrità internazionali e personalità dei media.<br /><br />La satira è semplicemente impagabile e niente è sacro. Nelle ultime settimane il team Chaser ha inseguito la Regina (durante la sua visita in Australia) per cercare di far licenziare John Howard e ha fatto in modo che Kim Beazley (leader dell'opposizione australiana) minacciasse di gambizzarli.<br /><br />Un segmento particolarmente divertente è "Mr. Ten Questions" che mostra un reporter eccessivamente entusiasta che si avvicina alle celebrità (di recente Charlize Theron e i Backstreet Boys) e pone loro dieci domande insulse come "qual è la lunghezza ottimale del chicco di riso?" Solo per la cronaca Theron lo ignorò e se ne andò e uno dei Backstreet Boys si arrabbiò e "si rifiutò di onorare la cosa con una risposta".<br /><br />Un segmento che di recente mi ha fatto morire dal ridere è stato quando uno del team ha deciso di diventare un "artista ambulante di statue" per guadagnare qualche soldo in più. Quando si è reso conto di quanto fosse disperato ha messo una vera statua al suo posto. LA TRUFFA PERFETTA! Ha guadagnato trenta dollari in venti minuti!<br /><br />Una satira brillante di tutto ciò che c'è nella società australiana. Due pollici in su!<br /><br />(A proposito lo spettacolo non andrà in onda per le tre settimane dopo Pasqua perché "sebbene il team sia composto da atei sono anche ipocriti.")
critique2385 Mi è piaciuto questo film che offre una varietà di sottotrame interessanti e complesse relazioni di amore-odio insieme a scene d'azione intervallate e alcuni momenti spensierati in cui gli uomini di montagna contrastano la dura disciplina dell'esercito. Tutti i personaggi principali sono ben scelti. È vero John Wayne o Robert Mitchum avrebbero probabilmente potuto interpretare il ruolo da protagonista altrettanto bene ma Victor Mature si presenta sicuramente come una specie di Tarzan testardo e rissoso. Mi ricorda il suo ruolo cinematografico di Sansone un altro uomo difficile ma non impossibile da domare.<br /><br />Gli uomini di montagna nella scena iniziale sono certamente un anacronismo poiché l'era dei puri uomini di montagna cacciatori era praticamente finita 20 anni prima con il crollo delle popolazioni di castori occidentali e del mercato della moda per le pelli di castoro. Questa storia si svolge presumibilmente in Oregon poco prima della fine della guerra civile. A giudicare dal vulcano sullo sfondo della scena iniziale (probabilmente il monte Lassen) il forte immaginario si trovava da qualche parte in una remota sezione delle Cascate poiché non vediamo mai altri civili. Tuttavia ci sono molte prove contrastanti che in realtà si svolga sulle montagne del Wyoming o del Montana! Nuvola Rossa il capo guerriero che minaccia i cacciatori e i soldati nel forte è l'omonimo di un famosissimo capo guerriero Sioux che guidò una campagna di grande successo nel 1865-66 per sterminare i forti dell'esercito di recente costruzione nel Wyoming e nel Montana. Fort Laramie (Wyoming orientale) è menzionato come non troppo lontano dal forte immaginario. La tribù delle pianure degli Assiniboines è menzionata come unita a Nuvola Rossa. Questo aspetto della storia quindi ha una somiglianza generale con i fatti storici.<br /><br />Potrebbe essere interessante notare alcune somiglianze tra la trama di questa storia e quella di "Fort Apache" di John Ford. In entrambi i casi abbiamo un comandante di forte che è stato recentemente assegnato al suo primo posto di frontiera con problemi con i nativi americani. Sottovaluta l'abilità militare dei suoi avversari considerandoli poco più che carne da macello per promuovere la sua carriera. In entrambi i film paga a caro prezzo la sua inesperienza nel trattare con il nemico. In comune il comandante novellino ha risentimento per un subordinato che ha una lunga esperienza con i nativi americani locali e vuole dirgli cosa è saggio fare e cosa non fare. In entrambi i film abbiamo una relazione romantica sbocciante tra una donna molto vicina al cuore del comandante e un subordinato che il comandante fa di tutto per soffocare. Chiaramente il comandante deve essere eliminato per consentire a queste storie d'amore di procedere fino alla fine.<br /><br />Vedo anche alcune somiglianze con "The Misfits". I soldati nel complesso incluso il comandante sono in un certo senso degli emarginati (come ammette uno di loro): per lo più hanno "problemi" o sono reclute inesperte senza esperienza nel combattere i nativi americani. La moglie del comandante è apparentemente l'unica donna in questo forte o nelle vicinanze quindi è intrinsecamente un'esagerata con un marito che è molto incerto sul suo futuro nell'esercito. I trapper a loro volta sono anche degli emarginati non vogliono davvero accettare la disciplina dell'esercito o dei civili ma sono tagliati fuori dalle loro precedenti vite da spiriti liberi dal recente antagonismo generato dall'esercito da Red Cloud. <br /><br />Infine possiamo anche confrontare questa storia con il film successivo di Anthony Mann "The Far Country" con Jimmy Stewart. Nel caso di Stewart può scegliere di tornare a essere un cowboy solitario alla fine. Ma il personaggio di Mature non escogita un nuovo modo appetitoso di essere il proprio capo. Red Cloud ha reso la vita fuori dall'esercito in questa regione troppo pericolosa da contemplare. Inoltre ha un'ossessione per la moglie del Comandante.
critique2386 Questo è un bell'episodio ma non è il mio preferito. A molte persone piace e a livello creativo è geniale. La maggior parte dell'episodio non ha dialoghi il che è un'idea fantastica e "Hush" gestisce molto bene il silenzio. Inoltre questo episodio presenta Tara che mi piace molto. Ma non mi piacciono Riely o l'Initative o Maggie Walsh e sembrano avere molto tempo sullo schermo in "Hush". Inoltre non penso che i Gentlemen siano così spaventosi e mi stanco di guardare il carro intorno a Sunnydale. So di essere in minoranza ma tendo ad andare avanti velocemente in alcune parti di "Hush". Ovviamente ci sono altre parti dell'episodio che penso siano fantastiche quindi se lo stai guardando in DVD ti consiglio di vedere questo episodio. È davvero un classico.<br /><br />"Hush" ruota attorno all'intera città che perde la voce. Dei demoni dall'aspetto scheletrico chiamati Gentlemen arrivano per raccogliere sette cuori dalle vittime umane ma se sentono un urlo umano muoiono. Quindi rubano le voci di tutti in città. Buffy e gli Scoobies cercano di capire cosa sta succedendo mentre anche l'Iniziativa inizia a indagare. Nel frattempo Xander si rende conto di quanto Anya significhi per lui e Willow incontra una strega di nome Tara. Buffy e Riely si trovano finalmente faccia a faccia mentre combattono i Gentlemen. Sono entrambi sbalorditi da ciò che scoprono... Lui è un commando e lei è la Cacciatrice. Alla fine Buffy salva la situazione ma ora deve fare i conti con la sua nuova conoscenza della vita segreta di Riely.<br /><br />In realtà la creatività di "Hush" non può essere vista in una traccia di base della sua trama. È il silenzio opprimente dell'episodio che lo rende così grandioso. I personaggi cercano di comunicare in modi diversi (lavagne bianche pantomima gesti osceni con le dita ecc...) e tutto funziona davvero bene. Dopo un po' ti dimentichi che non c'è dialogo perché sono tutti così bravi a esprimersi. Durante le parti "parlate" dell'episodio ci sono molti riferimenti all'importanza di "ascoltarsi" veramente a vicenda. Anya sostiene che Xander non le parlerà davvero. Giles ignora le proteste di Spike e Xander e insiste che Spike si trasferisca nell'appartamento di Xander. Buffy sostituisce rapidamente la parola "petrolio" a "pattugliamento" quando parla con Riely così non dovrà spiegare la sua chiamata. E poi alla fine quando Buffy e Riely scoprono davvero la verità l'una sull'altra se ne stanno lì sedute senza niente da dire. È tutto piuttosto bello.<br /><br />Ci sono molte belle parti in questo episodio. Amo il fatto che le persone continuino a dimenticare di non poter parlare. Buffy e Xander provano entrambi a usare il telefono. Riley non riesce a usare il riconoscimento vocale nell'ascensore delle Iniziative. La gente prova a urlare. È fondamentalmente quello che farebbero tutti se all'improvviso non avessero più la parola. E penso che sia esilarante che Spike debba andare a vivere con Xander. (Condivideranno anche un appartamento per un po' nella settima stagione.) Xander e Spike hanno un'infantile battibecco divertente che è semplicemente esilarante. Mi piace anche l'inizio della relazione tra Tara e Willow. Tara ha un ruolo importante per il resto della serie e lei e Willow sono piuttosto carine insieme. È bello vederle appena all'inizio.<br /><br />Il lato negativo è che non capisco come i Gentlemen scelgano le loro vittime. Sembrano solo fluttuare nei dormitori e scegliere persone a caso. Inoltre non mi piace Riely. Non mi è mai piaciuto ma da "Hush" in poi sto praticamente aspettando che Angel torni in città e lo picchi. Infine cosa succede a Olivia dopo questo? Sembra che l'abbiamo appena incontrata lei e Giles hanno una relazione tutto va bene... e poi all'improvviso viene abbandonata. Non capisco.<br /><br />La mia parte preferita dell'episodio: la lezione di Giles "Chi sono i gentiluomini?" agli Scoobies. L'intera scena è meravigliosa e i suoi sopra-testa sono semplicemente esilaranti. Crea delle flashcard simili in "First Date" della settima stagione. Ogni volta che Giles inizia a disegnare mostri è semplicemente divertente.
critique2387 Non c'era un occhio asciutto tra il pubblico ieri pomeriggio dopo che ho lasciato il cinema dopo aver visto questo gioiello di film in una sala esaurita come parte dell'Hamburg Film Festival di quest'anno. E le lacrime versate erano tutte di risate. Questo film è stato esilarante non c'è altro modo di dirlo. Non c'era una parte noiosa ho riso per tutto il film e con me tutti gli altri trecento amanti del cinema francese.<br /><br />Alain Chabat è stato assolutamente formidabile. Un grande clown se necessario e serio se la situazione lo richiede. La performance è stata ovviamente completamente sopra le righe ma questo era esattamente ciò di cui la storia aveva bisogno e ciò che l'ha fatta funzionare così bene. Altrettanto brava è stata Charlotte Gainsbourg che amo molto vedere e anche la madre è stata una performance molto forte. Le sorelle avrebbero potuto essere un po' più dettagliate nella sceneggiatura dei personaggi ma a parte questo non c'è nulla di cui lamentarsi. Ho trascorso un pomeriggio fantastico guardando questo film mentre fuori Amburgo era sommersa dalla pioggia e vorrei che film come questo dalla Francia uscissero regolarmente in Germania. Ma i distributori di questo paese non sembrano capire che i francesi fanno buoni film. Io almeno non vedo l'ora di trovare un DVD con i sottotitoli (Ciao Australia? Per favore?) perché quel film devo averlo a casa per guardarlo ancora diverse volte!
critique2388 Il film più caldo e coinvolgente del suo genere Those Lips Those Eyes mi ha fatto sorridere e piangere perché mi ha ricordato il lavoro che ci vuole per inseguire un sogno e il dolore della delusione. Hulce e Langella sono superbi e la storia sembra scriversi da sola. Una sceneggiatura brillante di David Shaber (uno dei miei preferiti! - vedi The Warriors and Nighthawks per saperne di più...) e magnifici set girati in esterni (credo) nell'effettivo cinema estivo in cui si svolge la storia. Non puoi vedere questo film e non voler mollare tutto ed entrare al cinema! Guarda questo video se riesci a trovarlo.
critique2389 Ricordo di aver visto questa commedia del 1978 in una delle matinée economiche a cui ho partecipato quando cercavo una pausa di studio dai miei corsi universitari. Walter Matthau e Glenda Jackson ci regalano delle efficaci spinte e parate in stile Tracy-Hepburn in questa scorribanda leggera diretta dall'affidabile Howard Zieff (che ha fatto "Il soldato Benjamin") sul rientro aggressivo di un medico appena vedovo nel mondo degli appuntamenti. Tutto scorre velocemente principalmente grazie alla sceneggiatura intelligente del veterano sceneggiatore Julius J. Epstein ("Casablanca") insieme ad Alan Mandel Max Shulman e al futuro regista Charles Shyer.<br /><br />Il dottor Charley Nichols è appena tornato dalle Hawaii dopo la morte della moglie. Al suo ritorno si rende conto di essere una vera e propria trappola per tutte le donne single di Los Angeles. Lavora in un ospedale gestito da un primario sempre più senile Amos Willoughby che Charley deve pacificare per mantenere la sua specializzazione. Entra Ann Atkinson una donna inglese trapiantata che sforna cheesecake per vivere e ha delle opinioni concrete sulla professione medica che esprime liberamente in un talk show della PBS. Naturalmente Charley è nel panel di discussione dello show e come si dice volano scintille. Questo porta alle solite complicazioni su quanto Charley sia disposto a prendere sul serio Ann. Allo stesso tempo l'ospedale deve affrontare una potenziale causa per omicidio colposo da parte della vedova di un ricco proprietario di una squadra di baseball morto in ospedale sotto la supervisione negligente di Willoughby.<br /><br />È semplicemente rinfrescante vedere una storia d'amore così matura ma tonificante tra due personaggi interpretati da attori che recitano le battute con l'abilità dei chirurghi che maneggiano il bisturi. Matthau è il suo solito burbero swinger degli anni '70 e un bel vedere che ondeggia con le sue braccia dinoccolate tenute sui fianchi nella sua camminata veloce. Lontano dai suoi pesanti e premiati ruoli elisabettiani Jackson è nettamente sarcastica e affascinantemente vulnerabile nei panni della vivace Ann che pensa che tutti i dottori dovrebbero aspirare a essere Albert Schweitzer. Art Carney interpreta Willoughby con prevedibile spavalderia mentre Richard Benjamin fornisce un amabile supporto nei panni del collega di Charley il dottor Solomon. È tutto molto compatto con qualche bella frecciatina all'avidità all'interno della professione medica. Non ci sono extra nel DVD del 2005.
critique2390 Produzione tipicamente spagnola lenta ma con grande sensualità e sessualità che trasuda dall'attrice protagonista Paz Vega. (Guardala in "Spanglish"). Grandi scenografie molti colori: vedi Cordova Siviglia le montagne e la campagna spagnola. La trama tende a divagare qua e là ma se segui attentamente (io ci sono riuscito anche se il film è in spagnolo) ne coglierai il succo.<br /><br />Riguarda come una giovane zingara molto sensuale Carmen usa le sue astuzie femminili per sedurre gli uomini e farli obbedire ai suoi ordini. Carmen viene portata in prigione dopo aver aggredito una collega sigarera nella fabbrica di sigari dove lavora. Convince José il soldato incaricato di portarla in prigione a lasciarla scappare. José soccombe al suo fascino perché parla basco (lui è navarrese e parla la stessa lingua). José viene punito con un mese di prigione e declassato a soldato semplice. In seguito incontra Carmen a una festa e finiscono per diventare amanti. Ma Carmen si rifiuta di impegnarsi con lui e continua il suo stile di vita lascivo e civettuolo. In un impeto di gelosia José uccide un commilitone che era stato con Carmen. Poi devono lasciare la città. La vita in fuga trasforma José in un bandito. Carmen nel frattempo rimane la stessa una donna selvaggiamente promiscua. Alla fine José perde la testa e finisce per uccidere Carmen.<br /><br />La storia è raccontata da José in prigione in attesa di essere giustiziato. La persona a cui racconta la storia è Prospero Merrime uno scrittore e antropologo francese il cui orologio di lusso (suona Per Elisa di Beethoven) è stato rubato da Carmen o José.<br /><br />Vale la pena guardarlo per le scenografie e per la deliziosa Paz Vega.
critique2391 George Lopez non ha mai catturato il mio interesse per la sua stand up comedy e non lo fa ancora. Ma questo spettacolo è un'opera d'arte. Non è mai uno spettacolo in cui le battute ti fanno ridere ogni volta che te ne ricordi (e battute che sono memorabili). Questo spettacolo ha solo un aspetto allegro e i personaggi spaziano da un vecchio ubriacone a un adolescente dislessico. Non so chi scriva questo spettacolo ma quella persona fa un ottimo lavoro. Se avessero semplicemente continuato lo spettacolo sono sicuro che avrebbe ricevuto una risposta positiva dai critici di questo grande paese. Se stai cercando una buona commedia tradizionale allora George Lopez è lo spettacolo che fa per te! L'unica cosa negativa è il titolo. George Lopez? Davvero? Immagina il Principe di Bel-Air che è "Will Smith". Dai amico! Ma a parte questo questo spettacolo è geniale! 10/10
critique2392 questo film era piuttosto orribile l'ultimo film di Vipul Shah era bello questo era semplicemente pessimo anche se è una bella storia ed è gestito in modo fantastico Aatish Kapadia che ha adattato questo film da un'altra opera teatrale gujarati "Avjo Wahala Fari Malishu" ha fatto un buon piano ma lento 2 ore e mezza da guardare ci sono molti difetti in questo film ma è comunque un intrattenimento le canzoni sono piuttosto cupe e non funzionano bene ma sono comunque buone nel complesso non è un film che guarderesti con entusiasmo è comunque una storia da tenere in considerazione ed è bello se sei il tipo da relazioni film piuttosto buono con un sacco di difetti e umorismo che in realtà non è nemmeno un po' necessario
critique2393 Perché dovresti guardarlo? Non ci sono certamente motivi per cui non dovresti guardarlo! Diretto in modo superbo e divertente da Albert e David Maysles Grey Gardens era originariamente pensato per essere un film sulla gentrificazione di East Hampton ma ai fratelli è risultato che sarebbe stato più interessante produrre uno studio sulla vita eccentrica delle due Edith Bouvier Beale zia e cugina di Jacqueline Kennedy Onassis. La loro vita era sicuramente divertente (Edith trascorreva la maggior parte della giornata a letto a cantare opere Edie eseguiva piroette e balli da majorette con i loro numerosi gatti uno dei quali si chiamava Ted Z. Kennedy). Il film è interessante perché è sia divertente che triste: Edith morì poco dopo l'uscita del film (nel febbraio 1977) all'età di 82 anni dopo aver sperimentato parte della fama che lei ed Edie avevano ricevuto dopo il film (ballava e cantava in un night club Edie Beale Jr è nata nel 1925 e vive ancora a Miami Beach. Questo film è sia coinvolgente che ammaliante.
critique2394 Ho letto molte recensioni su Showtime su IMDb e molte sembrano non cogliere il punto. Ho notato che molti recensori lo definiscono il tipico film "da amici". De Niro non è in alcun modo l'amico di Murphy per la maggior parte del film. Infatti parte della comicità di questo film è la riluttanza di De Niro a essere amico di chiunque.<br /><br />Murphy brilla davvero in questo film. È tornato a fare ciò che sa fare meglio recitare come un completo impostore. È un poliziotto che desidera tanto fare l'attore e gli piace essere nel reality show. De Niro è perfetto come l'uomo serio che pensa che l'intera cosa sia stupida. Ho pensato che i due avessero una grande alchimia e fossero una scelta di casting perfetta. Anche Rene Russo è fantastico come produttore televisivo. Ovviamente ama tutto ciò che fa Murphy e si sforza molto (insieme a Murphy) di far andare avanti anche DeNiro.<br /><br />Molti recensori hanno accennato alla scena esilarante con William Shatner che riprende il suo ruolo di TJ Hooker per insegnare a Murphy e De Niro come "comportarsi" come poliziotti. Ma la mia scena preferita riguarda Murphy nel "confessionale" che spera di riuscire a trovare un poliziotto tipo Wesly Snipes con cui fare squadra al posto di De Niro. Cavolo è stato esilarante! Le commedie spesso dipendono dai gusti personali. Certo potresti trovare dei buchi nella trama il più delle volte con una commedia. Ero eccitato di vedere l'accoppiata Murphy-De Niro... Penso che abbia tirato fuori il meglio di Murphy ed è stato bello vederlo di nuovo al top della sua forma. Posso solo immaginare che sia stato un grande onore per Murphy essere accoppiato al grande De Niro. Valutazione 8 stelle su 10.
critique2395 Cactus Flower è quello che io chiamo un "film sulla pizza": un mio preferito che non delude mai. Perfetto per una serata a casa con una pizza. Conoscere a memoria tutte le battute (e quali battute!) non fa che aumentare il divertimento.<br /><br />Dato che molti altri qui hanno raccontato la trama aggiungerò semplicemente la correzione che il personaggio di Bergman la signorina Dickinson era un'infermiera-receptionist il che significa che era un'infermiera qualificata e quindi una persona istruita non "solo" una receptionist.<br /><br />La performance di Bergman in questo film e il film stesso fu ampiamente liquidata all'epoca ma il pubblico di oggi resterà meravigliato dalla sua gamma; non solo per l'impeccabile tempismo comico ma anche per la capacità di farci credere che il suo personaggio non sia consapevole dei propri sentimenti mentre li rivela così chiaramente a Toni e a noi. Mentre la trama generale allunga la credibilità la performance di Bergman è avvincente: onesta e assolutamente credibile.<br /><br />Si distingue anche la performance di Jack Weston nel ruolo del vecchio amico e complice di Matthau Harvey. Nessuno potrebbe fare una battuta come Weston e la sceneggiatura di I.A.L. Diamond gliene dà parecchia. Ad esempio: "È una bugia così grande sporca e marcia che ha classe". Weston eccelleva nei personaggi leggermente squallidi perché trasudava un calore che ti permetteva di perdonare i difetti dei suoi personaggi. <br /><br />Il film è un adattamento abbastanza diretto dell'opera teatrale di Abe Burrows (a sua volta adattata da un'opera teatrale francese di Barillet e Gredy). A Broadway il ruolo di Matthau è stato interpretato da Barry Nelson. Quello di Bergman da Lauren Bacall e quello di Hawn da Brenda Vaccaro. È andato in scena per 1.234 repliche (tre anni) ed è stato candidato a due Tony Awards (Vaccaro e Burt Brinckerhoff che ha interpretato Igor).<br /><br />Per me la colonna sonora del film scritta e adattata dal leggendario Quincy Jones è un altro punto forte. Il tema principale (A Time For Love Is Anytime) è eseguito da Sarah Vaughn nei titoli di testa e di coda. È anche insinuato in diversi arrangiamenti durante il film in particolare come la musica romantica per pianoforte che sottolinea il discorso di Berman a Hawn nel negozio di dischi. Jones ha anche creato delle cover di canzoni popolari del periodo (To Sir With Love I'm A Believer) per le scene del night club. Come per tutti gli elementi del film c'è un'enorme quantità di talento gusto e professionalità evidenti. <br /><br />Secondo me poche commedie romantiche moderne possono reggere il confronto con questo classico. È fantastico averlo finalmente disponibile in DVD. È il momento di ordinare una pizza...
critique2396 Ho guardato Buffy the Vampire Slayer e non ho iniziato ad amare davvero la serie fino all'inizio della quarta stagione. Questo episodio "Hush" l'ho visto da solo al buio subito dopo mezzanotte con le finestre aperte e il vento che soffiava furiosamente da un temporale. Gli autori di questo episodio hanno fatto un lavoro eccellente spaventandomi a morte. Sono rimasto in soggezione per tutto l'episodio che ho appena finito 2 minuti fa. Amazing non tocca la superficie di ciò che questo episodio realizza con quasi nessun dialogo. Se non hai mai pensato molto a questa serie guarda almeno questo episodio. Se questo non ti impressiona probabilmente nessun episodio lo farà.<br /><br />BTW Il mio cuore sta ancora correndo...
critique2397 La prima incursione di Mario nel mondo delle 3 dimensioni è incredibile. Il capolavoro di Miyamoto è stato motivo più che sufficiente per acquistare un Nintendo 64 quando è uscito nel 1996 e conserva ancora tutto il suo fascino oggi. Questo gioco è un classico istantaneo che ha fissato lo standard per i giochi di avventura/piattaforma in 3D.
critique2398 La mia impressione dopo aver visto questo documentario è che Nathaniel Kahn si sia ritrovato con più domande di quante ne avesse prima di girare il film. <br /><br />Ci ha messo cinque anni per realizzarlo un lavoro d'amore e desiderio. Posso solo immaginare il tumulto del processo di editing cosa lasciare dentro cosa togliere. <br /><br />Suo padre il famoso architetto Louis Kahn appare come un uomo troppo egoista e concentrato su se stesso per essere emotivamente disponibile anche solo con una moglie non solo con tre. Ma come molti uomini del suo carattere ha attratto donne che erano incantate dalla lontananza e rapite dalla creatività. <br /><br />Una delle sue amanti ha detto che era "accessibile" ma questo non è mai stato esplorato. Altri commenti di persone che lo conoscevano bene subiscono la stessa sorte. Un peccato. <br /><br />Anche la tensione tra i tre fratellastri nella stanza di una casa progettata da Louis è palpabile. Il non detto aleggia sulla conversazione. Le uniche tracce lasciate dal padre erano negli edifici che si era lasciato alle spalle alcuni grandiosi altri non tanto grandiosi. <br /><br />Ero affascinato dalla nave della musica e dal Salk Institute. Addolorato dalle madri neonate che venivano catturate per sempre dalle sue insensibili impregnazioni mai meglio esemplificate di ciò che disse alla madre del regista quando gli fu comunicata la sua gravidanza: "non di nuovo!" <br /><br />8 su 10 girato magnificamente autentico. <br /><br />Sembra almeno in questo caso che il figlio non sia il padre dell'uomo.
critique2399 Questo film è insolito e bizzarro ed è quasi insolito e bizzarro in senso positivo. Do a questo cortometraggio un 7 solo perché è così unico e stravagante ma il più delle volte sembra che sia bizzarro solo per il gusto di esserlo. Se il film fosse riuscito a integrare i suoi momenti più bizzarri in una parvenza di trama allora sarebbe stato davvero fantastico.<br /><br />Il problema principale qui è che sembra che i creatori abbiano semplicemente mescolato insieme un mucchio di stronzate sulle spatole poi ci abbiano buttato dentro un mucchio di altra stronzata che sembrava divertente se fosse uscita dalla bocca di una spatola.<br /><br />Vale sicuramente la pena di vederlo ma non è il massimo per nessuna delle sfrontate fantasie dei creatori.
critique2400 Aileen Gonsalves la mia ragazza è in questo film nel ruolo di una segretaria nella banca del personaggio principale. Ha una scena adorabile con Roshan Seth in un ristorante. Ci sono maggiori informazioni sul suo sito web all'indirizzo >Dopo aver dichiarato il mio interesse personale per il film devo dire che penso che sia un bel film: commovente divertente e splendidamente girato.
critique2401 Questo film è meraviglioso per gli studenti di cinema. Nel cinema americano mainstream è comune vedere tecniche stilistiche utilizzate per attirare il pubblico nel film. In questo film il regista usa tecniche stilistiche per far avanzare la storia.<br /><br />Questa è una storia d'amore che non offre sesso. A dire il vero non ricordo nemmeno che i personaggi si siano baciati. Piuttosto la trama si concentra sui legami emotivi tra i due personaggi.<br /><br />Non consiglierei questo film a tutti. Non è molto accessibile. È molto lento e sottile. È un film difficile e per lo più non divertente.<br /><br />Consiglierei questo film a chi vuole vedere qualcosa di diverso. È un'opera d'arte. La colonna sonora è bellissima e visivamente ogni fotogramma è una fotografia. E la cosa più bella è che non è visivamente stimolante per il gusto di esserlo. Ogni fotogramma illustra un po' di più la storia...
critique2402 Questo film mi ha colto completamente di sorpresa. L'ho guardato 2 o 3 volte. Mi è piaciuto molto. Ci sono state molte verità che questo film ha portato alla luce. Amo anche tutti i personaggi di questo film. Questo film ha molto senso perché man mano che la società "diventa più avanzata" cosa perde la cultura? Non per sembrare moralista. Posso davvero relazionarmi a questo film dalla mia infanzia e dalla perdita di una parte della mia vita che non tornerà mai più o non sarà mai più la stessa. Questo film è tra i miei 5 film preferiti che abbia mai visto. C'è una verità così cruda che sento quando guardo il film e non è il tipo di verità che devi scavare per trovarla proprio davanti ai tuoi occhi. I creatori di questo film hanno fatto un ottimo lavoro e mi è piaciuto molto. Questo film potrebbe non essere per tutti ma se hai una mente aperta penso che lo amerai.
critique2403 Il mio primo film di Mamin l'ho visto su IFC molto tempo fa e l'ho ADORATO. Mi è sembrato assolutamente artistico originale divertente e spassoso. Non un momento del film mi ha deluso o annoiato e ridevo molto o avevo un sorriso stampato in faccia. Voglio dire questo film è davvero divertente. Ma ecco il trucco: è anche molto artistico e creativo - se non conoscete Yuri Mamin (probabilmente purtroppo perché molti dei suoi GRANDI film non sono disponibili qui) ha uno stile molto originale come nessun altro e per me questo non è nemmeno il mio film preferito (in questo momento è il folle ("Saideburns/Bakenbardy"). Inoltre devo dire che come russo questo film è fantastico perché vedi davvero come sono i russi. E questo è possibile perché questo è un vero film russo per me NON un film straniero che cerca di essere americano o di piacere; Mamin non si è venduto (né lo ha fatto da allora Gorko (1998) era altrettanto bello se non migliore. Questo è il vero stile cinematografico russo che è nato dal realismo sociale comunista.<br /><br />Se vi è piaciuto questo film penso che abbiate una probabilità molto alta di amare gli altri film di Mamin in effetti me ne piacciono parecchi più di questo. Immagino che questo sia il suo film più accessibile. Un film simile è Fountain ambientato 6 anni prima durante la perestrojka ha lo stesso attore nel ruolo principale e più personaggi fissi di Mamin che riconoscerete da Window to Paris; questo ha un colpo di scena soprannaturale alla fine ma è per lo più una commedia realistica una grande commedia. Viva Mamin spero che Criterion un giorno metta insieme tutti i suoi film sta ancora lavorando e il suo catalogo è così grande! Guardate uno qualsiasi dei suoi film se potete.
critique2404 Se si vuole fare la parodia di James Bond è un'idea geniale trovare un protagonista che somigli sia a Sean Connery che a Leonard Rossiter quindi si fa avanti Jean Dujardin che cattura perfettamente il ghigno di Connery che si maschera da sorriso più l'autoinganno di Rossiter che pensa di essere disinvolto. Dujardin lo interpreta come un Clouseau che sa tenere testa al karate. La trama lo vede alla ricerca del nostro uomo in Schtook scomparso misteriosamente e include improbabilità come una cellula nazista nascosta all'interno di una piramide. Se c'è una nota stonata è la protagonista Berenice Bejo che ha tutta la sensualità di un budino di sego ed è eclissata ma solo di poco da Aure Atika. Va bene per una visione ma è tutto.
critique2405 Ho evitato di vedere questo film per un po' di tempo ma alla fine ne ho preso una copia. Essendo nato troppo tardi per vedere "Hair" nella sua ambientazione contemporanea ho avuto familiarità con le registrazioni del cast del Regno Unito e di Broadway per molti anni; e l'ho visto sul palco alla fine degli anni '80 dove sembrava un po' scricchiolante ma comunque molto divertente.<br /><br />Il film. Elimina alcune delle canzoni (The Bed My Conviction Frank Mills) e ne taglia altre (Walking in Space). Tuttavia ciò che resta è presentato davvero molto bene. Tutti i cantanti e i ballerini sono eccellenti e gli artisti chiave (in particolare Treat Williams nel ruolo di Berger Beverley D'Angelo nel ruolo di Sheila John Savage nel ruolo di Claude) sono memorabili.<br /><br />Come celebrazione e inno hippy "Hair" riesce a rimanere potente anche in un film realizzato con dieci anni di ritardo. Non era più l'era della pace dell'amore e di Biba ma il periodo del punk rock... anche se guardare questo film ora nel periodo dei problemi iracheni dà una nuova risonanza alle questioni del Vietnam degli anni '60.<br /><br />Milos Forman che ha anche realizzato "Amadeus" ha fatto un buon lavoro di regia. Nella sua portata e atmosfera mi ricorda "Jesus Christ Superstar" di Norman Jewison specialmente con la gioia della scena "Acquario" e l'intimità di "Easy To Be Hard".<br /><br />Mi è piaciuto molto questo film e lo considero una buona rappresentazione di un musical nato dalla prima era veramente edonistica.
critique2406 Questa storia che documenta l'ascesa del primo imperatore cinese e i suoi sforzi per unificare l'impero è stata la produzione cinematografica più costosa della storia cinese.<br /><br />Vale ogni centesimo. Una fotografia visivamente abbagliante una colonna sonora travolgente e personaggi eccezionali rendono questo uno dei migliori film epici mai portati su pellicola (stranieri o meno). Non perdete l'opportunità di vederlo sul grande schermo.
critique2407 Non vedevo l'ora che uscisse questo film da quando ne ho sentito parlare per la prima volta due anni fa e non sono rimasto deluso. Non mi preoccuperò di riassumere la storia visto che lo hanno fatto tutti gli altri ma dirò che è stato semplicemente divertente dall'inizio alla fine. Le performance sono state fantastiche così come la musica e i personaggi principali erano simpatici.<br /><br />Le mie uniche lamentele sono: (1) la storia era decisamente carente; il film si è concluso molto bruscamente in effetti la scrittura è diventata piuttosto lassista nella seconda metà come se gli sceneggiatori non sapessero cosa fare con la trama. Dal momento che la trama non era lontanamente importante quanto la musica e l'azione questo non ha influito molto sul valore di intrattenimento del film quindi non è una lamentela così importante come sembrerebbe.<br /><br />(2) Questa è davvero una pignoleria ma la musica che ascoltavano i personaggi nel film a volte era datata dopo il 1985 quando è ambientato il film. Devil Inside degli INXS era del 1987 e Are You Ready degli AC/DC del 1990 tra gli altri errori. Questo mi dà un po' fastidio dato che ovviamente hanno fatto di tutto per fare un buon pezzo d'epoca avrebbero potuto controllare la data del copyright su queste canzoni per assicurarsi che fossero del 1985 o prima. Di nuovo non è un gran problema.<br /><br />Oh mi è venuta in mente un'altra cosa strana. I membri della band Steel Dragon avrebbero dovuto essere inglesi ma per qualche motivo il bassista dei Dokken Jeff Pilson e il chitarrista degli Ozzy Zakk Wylde hanno interpretato membri della band e ognuno di loro aveva un paio di battute con accento AMERICANO. Anche quello è stato un po' pigro ma è stato comunque bello vedere veri musicisti che interpretavano musicisti quindi perdonerò anche questo.<br /><br />Probabilmente potrei essere pignolo tutto il giorno ma non voglio dare l'impressione che questo non sia stato un film super divertente. Probabilmente comprerò il DVD quando uscirà e sicuramente comprerò il CD della colonna sonora semplicemente per le sei canzoni degli Steel Dragon (alcune delle quali sono state cantate dal cantante della band Steelheart se te le ricordi!). Il momento clou del film è stato probabilmente un fantastico outtake in cui Mark Wahlberg fa il playback di una canzone rock sul palco e all'improvviso qualcuno suona "Good Vibrations" di Marky Mark and the Funky Bunch. L'espressione sorpresa sul volto di Mark è impagabile. Classico film rock and roll! Punteggio: 8/10 per l'intrattenimento estremo
critique2408 Se riesci a guardare un film di Bond del 1983 che non sia bello come Octopussy e comunque apprezzarlo.<br /><br />Se riesci ad accettare valori di produzione che non sono molto al di sopra del livello di un film per la TV.<br /><br />Se riesci a guardare Sean Connery con le rughe sulla fronte sotto un evidente parrucchino e comunque vedere James Bond.<br /><br />Se riesci a superare un Basinger inesperto un Largo più debole e un allegro Q.<br /><br />Se riesci a imparare ad amare una colonna sonora idiosincratica non lì con Barry nel suo giorno peggiore.<br /><br />Se non credi alle recensioni iperboliche con cui è stato accolto all'uscita.<br /><br />Se riesci a superare una battaglia di poker e una sfida di videogiochi e apprezzarli entrambi allo stesso modo.<br /><br />Il tuo è Never Say Never Again e tutto ciò che contiene.<br /><br />E cosa ancora più importante probabilmente ti piacerà figlio mio!
critique2409 facevo parte del cast di Odissea nello spazio interpretavo FIDO al controllo missione. Voglio solo dire che nessuno di noi attori specialmente quelli al controllo missione che hanno dovuto reagire a uno schermo verde la maggior parte del tempo aveva idea di quanto sarebbe stato fantastico. Sapevo che sarebbe stato bello anche solo per il cameratismo e la professionalità che il team di produzione di Impossible Pictures ha fornito a tutti i soggetti coinvolti. Ma quando l'abbiamo visto per la prima volta alla proiezione al Curzon Mayfair beh io per primo mi sono sentito molto orgoglioso. Ero così contento che nessuno di noi sembrasse di essere in Star Trek. Joe Aherne lo sceneggiatore e regista è l'uomo più straordinario per cui lavorare. Riesce a mettere insieme una buona squadra e poi si fida ciecamente di loro per fare liberamente ciò che sanno fare meglio. Sono davvero fortunato a aver fatto parte di questo spettacolo. Chi avrebbe mai pensato che qualcosa di così epico e complicato da capire si sarebbe rivelato così allettante da guardare. E mio dio è un universo meraviglioso là fuori.
critique2410 Ho visto il film per la prima volta quando è arrivato sulla TV via cavo degli Stati Uniti un anno dopo la sua uscita. Mi ha fatto impazzire avevo solo 16 anni ed era la prima musica new wave che avessi mai sentito essendo cresciuto come un ragazzino rigorosamente folk e classico. La musica mi ha ipnotizzato così come l'aspetto incredibile di Hazel O'Connor e le sue performance vocali carismatiche e il manager duro ma dolce di Cockney di Phil Daniels mi ha rubato il cuore. Ma penso che il mio personaggio preferito sia stato il sassofonista drogato di Jonathan Pryce. Era così fuori posto nella band e così innocuo e patetico che implorava solo compassione. Le scene preferite l'esibizione quando si spengono le luci e la scena d'amore sul treno.<br /><br />Ok quindi il film non è The Rose! Ma è stato davvero eccellente per il suo budget limitato e per la sua rappresentazione della Gran Bretagna dei primi anni '80 che esplodeva di gioventù ribelle alla ricerca di una via d'uscita dalla fila del sussidio. Sono andato in Gran Bretagna solo un paio di anni dopo e ho scoperto che il film rispecchiava molto l'atmosfera che ho trovato lì.<br /><br />Se ne avete la possibilità andate a vederlo. È un film grandioso con delle interpretazioni meravigliose e la musica vi lascerà senza fiato.<br /><br />
critique2411 Prima di vedere questo film ho visto un sacco di commenti che tutti hanno una grande visione del film nel bene o nel male...<br /><br />Quello che voglio davvero sottolineare è la recitazione di Woody Harrelson potrebbe non essere in molte parti del film ma quando appare o anche nell'introduzione sono rimasto sbalordito dal "messaggio" di Will Smith e Woody Harrelson che hanno cercato di creare e forse hanno fatto scivolare l'intera trama fino alla fine per capire davvero cosa sta succedendo.<br /><br />Non sono una persona molto sentimentale credo che una buona azione non dovrebbe avere rimorso o pietà dietro. Ma un atto per mostrare redenzione non ci sono molti film che dal mio punto di vista possono mostrarlo. Questo è uno di quelli che può.<br /><br />Sono d'accordo con una persona che ha commentato su questo film che mostra che gli atti di "suicidio" sono una caduta tuttavia non credo che sia questo il "messaggio" che il film sta cercando di inviare ma "sacrificio". Un po' all'estremo ma questo è il messaggio secondo la MIA opinione.<br /><br />Questo film ha del potenziale. La recitazione vale ogni centesimo la sceneggiatura è incredibile. Da una persona a cui non piace molto guardare film drammatici... se vi piace il dramma questo è un film che dovete assolutamente vedere.
critique2412 Una sceneggiatura brutalmente deprimente e alcune belle interpretazioni discrete di Peter Strauss e Pamela Reed e alcune buone riprese in esterni in Ohio danno vita a questo bel film per la TV sui tempi duri nella rustbelt. Mentre le fabbriche chiudono e i lavori sindacalizzati scompaiono gli operai sono minacciati da tutti: dirigenti proprietari mogli e figli. Strauss è completamente credibile nel suo ruolo e Pamela Reed è come sempre meravigliosa. Prova a riconoscere John Goodman prima che ingrassasse.<br /><br />La colonna sonora heavy metal (qualcuno stava facendo un gioco di parole?) è a volte invadentemente fastidiosa ma la fotografia di Frank Stanley è da urlo in particolare nelle scene nelle fabbriche.
critique2413 lo consiglio vivamente a chiunque ami le belle trame i buoni attori (anche se non molto noti) (spesso è meglio così) la scienza e/o la fantascienza presentate in modo intelligente sul (piccolo) schermo buoni effetti speciali anche se non avessero miliardi di dollari per produrli... <br /><br />molto meglio di qualsiasi guerra tra le stelle...<br /><br />c'era solo un commento che non era necessario: parlando della cometa il commentatore dice che la VITA è stata forse portata sulla terra tramite una cometa... è divertente ci deve sempre essere una possibilità per un modo magico eh?! Questo è ciò che è grandioso della VITA può arrivare ovunque non c'è bisogno di una forza esterna
critique2414 È molto difficile dare una valutazione a questo film. Come valore di intrattenimento per gli spettatori del 21° secolo fallisce miseramente. Tuttavia per lo studioso dei primi film sonori e della storia è un gioiello. "Show of Shows" era una rivista girata per competere con il successo della MGM "Hollywood Revue of 1929" che sopravvive ancora intatta completa delle sue scene in Technicolor.<br /><br />Lo scopo della rivista all-star era quello di mettere in mostra le star del cinema muto di uno studio in ruoli parlati e dimostrare che potevano fare la transizione. Tuttavia la Warner Bros. sembra averlo dimenticato e impiega molti artisti e star che non avevano nemmeno sotto contratto a lungo termine come Ben Turpin Lloyd Hamilton Beatrice Lillie e persino una banda musicale. Nel frattempo il loro più grande talento Al Jolson è notevolmente assente. Anche con uno stipendio elevato non poteva essere costretto a unirsi. Quasi ogni atto è eccessivamente lungo e il film sembra una dozzina di cortometraggi Vitaphone messi insieme senza continuità. Anche il finale è eccessivamente lungo ma è davvero piacevole con tutti i suoi numeri di danza.<br /><br />I punti salienti del film sono due numeri di Winnie Lightner - "Pingo Pongo" e "Singin in the Bathtub" un paio di numeri con Nick Lucas John Barrymore che interpreta Shakespeare e la fantasia cinese "Li Po Li" con Nick Lucas e Myrna Loy. Quest'ultimo numero è l'unica parte del film che sopravvive in Technicolor ed è davvero molto attraente. Ragionevolmente gli attori di queste buone azioni erano star di lunga data della Warner Bros. quindi forse il regista sapeva come giocare sui loro punti di forza dato che li conosceva.<br /><br />Questo film funge da istantanea in uno strano momento della storia del cinema: l'anno 1929 che fu l'anno di transizione tra due ere: l'era del muto e quella del sonoro e i ruggenti anni '20 e la Grande Depressione. Solo due anni dopo questo stesso film avrebbe avuto un cast completamente diverso poiché la Warner Bros. avrebbe abbandonato le sue star dell'era del muto e le star che aveva assunto solo per produrre i primi musical in favore di quelle star che avevano dato alla Warner Bros. il suo aspetto e la sua atmosfera urbani distintivi: James Cagney Joan Blondell Edward G. Robinson e altri.
critique2415 Ho visto il film prima di leggere il libro di Michelle Magorian e mi sono piaciuti entrambi. Il film più del libro mi ha fatto arrivare quasi alle lacrime in diverse occasioni. Questo film tocca i punti più profondi dell'animo umano e non ci lascia mai andare. Incoraggio quante più persone possibile a guardare questo capolavoro il prima possibile. Gli do dieci stelle.
critique2416 Prima di iniziare vorrei sottolineare che conosco il montatore di questo film. Non ci siamo mai incontrati ma apparteniamo alla stessa fanzine (quelle cose che sono venute prima delle bacheche dei messaggi) e abbiamo parlato al telefono quindi sono di parte. Comunque...<br /><br />In qualche modo è ironico come mentre la cultura "Rat Pack" della fine degli anni '50 e dell'inizio-metà degli anni '60 è tornata in auge a metà degli anni '90 questo film del figlio di uno dei membri originali del Rat Pack e che è stato realizzato in modo simile sia stato un fiasco. Non solo è stato un fiasco critico; credo che Peter Travers di Rolling Stone sia stato l'unico a non averlo criticato duramente (ne ha dato una recensione mista se non ricordo male). E anche se non penso che questo sia il miglior film del mondo e non sono un fan del Rat Pack o della cultura "cocktail" penso che valga la pena vederlo.<br /><br />Per prima cosa sembra elegante e procede bene. Per seconda cosa le performance principali sono tutte buone. Richard Dreyfus è sorprendentemente sobrio qui come il capo gangster che torna da un sanatorio e ha un tocco buffo. Jeff Goldblum torna alle performance silenziosamente ironiche che ha dato nei suoi giorni pre-blockbuster come THE BIG CHILL. E mentre Ellen Barkin è solo tenuta a fare la vampira in questo film lo fa in modo divertente. Bisogna ammettere che non è un gran film; i dialoghi sono per lo più fatti di giochi di parole e molti di questi non funzionano (come l'intero discorso "Zen of Ben"). E Gabriel Byrne e Kyle MacLachlan sono terribili qui. Tuttavia mi sono divertito e se ti piacciono i film sui gangster potresti piacere anche a te.
critique2417 Questo è un pezzo d'arte! Se ti piace la commedia dovresti guardarlo! Ecco un momento divertente del film: "spoiler"<br /><br />Nikolai e Goroshkov stanno camminando insieme a Parigi per la prima volta. Stanno visitando il mercato locale. E Goroshkov dice: -"Guarda Nikolai quanto cibo hanno! Guarda! Uno-due-tre-dieci-trenta-cinquanta-cento tipi di carne! Ma se chiedi un pezzettino minuscolo solo per il sapore non te lo daranno. I francesi sono molto avidi!" Poi Goroshkov porta Nikolai in un negozio di TV...Goroshkov: "Dimmi chi ha bisogno di tutte queste televisioni? Guarda questo mostro qui per esempio!" Goroshkov punta il dito contro il "mostro"-TV e dice: "E questo figlio di puttana... dovrebbe scavare una fossa ma no è in TV... aspetta un attimo... sono IO! hahah!"<br /><br />Volete ridere? Guardate il film non ve ne pentirete!
critique2418 sono film come questi che ti fanno desiderare di non aver mai preso di mira il nerd che cresceva a scuola. Se ti è piaciuto questo film allora ti consiglio di guardare Valentine. Ho appena scoperto oggi che il ragazzo che ha interpretato Marty (Simon) si è ucciso poco dopo l'uscita del film il che è un peccato perché ha fatto un buon lavoro. Mi chiedo se sia per la parte che ha interpretato nel film. Inizia quando Carol lo inganna per farlo entrare nel bagno delle ragazze e far finta che stessero per farlo. Mentre si stava cambiando nella doccia gli amici popolari di Carol si sono intrufolati nel bagno e hanno preparato tutto telecamera scossa elettrica palo. Quando Marty apre la tenda completamente nudo si rende conto di essere stato ingannato. Cerca di coprire la doccia ma i ragazzi la aprono afferrano Marty e iniziano a essere cattivi con lui mentre la telecamera gira. Lo hanno preso in braccio gli hanno immerso la testa nel water mentre lo tiravano lo sciacquone e lo hanno elettrizzato (leggermente). Quando i ragazzi sono in punizione come stabilito dall'allenatore 2 dei ragazzi danno a Marty uno spinello che lo farà vomitare. Skip rompe una delle finestre di vetro della palestra usando un mattone per convincere l'insegnante a scusarlo. Mentre Marty sta vomitando in bagno Skip si intrufola nel laboratorio di scienze e mescola una roba che sembra cocaina ma non è sicuro di cosa fosse. Il laboratorio esplode sfigurandolo gravemente. 5 anni dopo i ragazzi che lo tormentavano quel giorno hanno ricevuto inviti per una riunione scolastica di 5 anni alla vecchia scuola che era bruciata quel giorno in cui è esplosa. Una a una le persone vengono uccise. Non capisco come la ragazza che è annegata sia davvero annegata. Avrebbe potuto rialzarsi dopo che Marty se n'era andato. Era quasi riuscita a uscire la prima volta.
critique2419 C'erano film di rapine prima di questo e in effetti film come Rififi ne hanno avuto un'influenza evidente ma The Red Circle è più di un'altra voce in un genere sovrappopolato e con questo film il regista Jean-Pierre Melville è riuscito a creare qualcosa che emoziona in superficie e dà al pubblico qualcosa su cui riflettere. Essere cool è una caratteristica tanto importante del moderno film poliziesco quanto le armi e i gangster e Melville lo offre con questo film in massa; anche il tono del film è molto rilassato e Melville lascia che la maggior parte del film ribolla sotto l'aspetto cool. La storia ha una serie di angolazioni ma il personaggio centrale è Corey un ladro che viene rilasciato dalla prigione. Il suo rilascio coincide con la fuga del famigerato assassino Vogel che sfugge da sotto il naso del commissario di polizia Mattei durante un viaggio in treno. La prima cosa che Corey fa dopo il rilascio è rubare dei soldi al suo ex capo Rico e la seconda cosa che fa è reclutare Vogel e un cecchino per aiutarlo a portare a termine un furto di gioielli. Ma Rico e la polizia sono sulle tracce dei ladri...<br /><br />Il film è tenuto insieme da quattro eccellenti performance centrali. Alain Delon è calmo e calcolatore come antieroe del film mentre Gian Maria Volontè sembra formidabile nel suo ruolo di assassino fuggito. François Périer è bravo anche come un discutibile proprietario di un club mentre la vera performance di spicco è quella di André Bourvil nel suo ruolo di commissario di polizia. Il film dura quasi due ore e mezza e non è esattamente un giro da brivido. Tuttavia il regista mantiene le cose interessanti concentrando l'azione sugli elementi importanti. Il film presenta elementi tipici dei film polizieschi come le sparatorie ma sono ridotti al minimo. I primi due terzi del film sono in realtà solo un'anticipazione della scena di rapina piena di suspense verso la fine. Rififi era famoso soprattutto per la sua sequenza di rapina una scena progettata in modo intricato in cui nessuno dice una parola. La rapina in questo film è simile in quanto è anch'essa senza parole e devo dire che ho preferito la scena in Rififi; ma l'abilità di Melville nella regia e il modo calmo e composto in cui si svolge la rendono buona. Il film si riduce a un climax emozionante che completa bene il tutto. Nel complesso questo potrebbe non piacere a tutti gli appassionati di film polizieschi poiché l'azione è più che un po' lenta; ma The Red Circle è un film eccellente e merita la sua reputazione di capolavoro.
critique2420 Okay lo confesso. Questo è il film che mi ha fatto amare ciò che Michael Keaton sapeva fare. Fa una bellissima parodia di qualcuno che fa una parodia di James Cagney con fascino da vendere.<br /><br />Tutti gli attori di supporto sono lavoratori solidi e faranno un ottimo lavoro in questa commedia degli anni '80. Una parodia dei film sui gangster degli anni '30-'40 apre costantemente nuovi orizzonti con materiale straordinariamente originale. (Beh sì parte di esso è stato copiato da allora ma quando questo film è stato realizzato era originale e molto di esso _non_ è stato copiato altrove.) Guarda Joe Piscopo che avverte le persone di non fare ______ con uno dei grandi slogan delle parodie. Guarda Roman Moronie fare cose con parolacce in inglese che farebbero ridere la tua insegnante di grammatica zitella. Guarda incredibili gag visive come il proprietario di un negozio di animali Johnny Kelly che usa la pistola per i prezzi sui suoi cuccioli e spolvera i suoi gattini. Guarda il più grande film educativo "avvertimento contro il sesso" mai realizzato. Guarda la più incredibile rappresentazione distorta del latino da chiesa mentre un tizio che non ha mai seguito un corso di officina assembla una mitragliatrice Thompson con dei pezzi. Guarda le battute che userai nelle conversazioni informali per il prossimo decennio. Guarda Maureen Stapleton fare la perfetta antitesi della mamma lavoratrice con gag a sorpresa che non vedrai mai arrivare.<br /><br />Se vedi una gag che non ti colpisce sii paziente: ne arriverà un'altra in 30 secondi o meno e con ogni probabilità dovrai metterti in pausa finché non avrai finito di rotolarti sul pavimento diverse volte. Paperelle e coniglietti? Anche loro. Fai attenzione alle cose sottili: alcune delle gag visive possono passare inosservate alle prime visioni.<br /><br />Ci sono alcuni piccoli difetti ma è probabilmente la migliore delle parodie. Alcune ci vanno vicino ma nessuna è così bella.
critique2421 Un delizioso piccolo thriller che si apre con Trevor Howard nella sua Jaguar decappottabile e si conclude su un molo a Liverpool. È tutto brivido e scompiglio mentre l'ex spia deve ricominciare la sua carriera proprio mentre si sta prendendo un po' di R & R serio catalogando farfalle (quanto è britannico?).<br /><br />Trevor Howard e Jean Simmons si divertono da Londra a Newcastle-upon-Tyne a Liverpool (passando per Ullswater) - lui è appena stato cacciato dall'MI5 o qualcosa del genere e lei hai indovinato è in fuga ingiustamente accusata di omicidio. Ci sono moli squallidi dolci colline del Lake District pecore pub di campagna poliziotti che si perdono cascate un gruppo di ciclisti amatoriali inseguimenti sui tetti e un sacco di cinesi (non chiedere) ed è tutto molto Hitchcockiano e Hannayesco...<br /><br />..e un esempio strepitoso di British Noir...
critique2422 Questo è stato un film grandioso. È stato realizzato con un design così bello una tale simmetria. Adoro il modo in cui la musica classica si è legata all'arte classica della terra dello spazio e oltre. È stato un capolavoro così fluido e stimolante. Ho amato il modo in cui i monoliti non sono mai cambiati nonostante i primati la terra e lo spazio lo abbiano fatto. Ho amato il fatto che fosse una questione di "Hai bisogno di me/noi ora"? Il film esprimeva desiderio pace amore curiosità finezza gentilezza coraggio e innocenza. Cosa si può chiedere di più da un semplice film? Forse un film complementare. Qualsiasi estimatore di 2001: Odissea nello spazio troverà che il film 2010 è il film complementare di 2001. 2010 è più orientato alla storia di 2001.
critique2423 Ho visto questo film per la prima volta quando ero bambino ed è l'unica volta nella mia vita che ricordo di essermi messo le mani sulla faccia e sugli occhi per l'orrore assoluto di una scena in particolare. Me ne sono ricordato di nuovo durante una discussione con i miei amici dell'università e l'ho subito acquistato in videocassetta con molta esitazione potrei aggiungere (con mia sorpresa l'ho trovato solo sul web negli Stati Uniti quando è stato girato in Inghilterra!) Quando l'ho rivisto la mia reazione e con mia sorpresa è stata quasi la stessa di puro orrore e paura e non ho mai avuto il cuore che battesse così tanto. Questo è secondo me il film PIÙ SPAVENTOSO mai realizzato i film di Hollywood sembrano innocui al confronto e un po' Pony e Trap (merda) scusate il gioco di parole. Ciò che è sorprendente però è la potenza di questo film e all'università quando lo guardavo con circa venti dei miei colleghi non ho mai sentito così tante urla anche i ragazzi! Anche la vista del video mi fa venire la paura di Dio di quella scena in particolare e mi ha lasciato la sensazione che non camminerò mai più da solo nel buio!!!!
critique2424 Sono rimasto piacevolmente sorpreso di aver apprezzato questo film. Scrittura spiritosa (alcune battute "interne" le ho colte altre no forse perché gli attori parlavano uno sopra l'altro) grande recitazione (in particolare John Cassini) grandi cameo regia interessante e unica. L'ho noleggiato per vedere Jeffrey Meek (sono rimasto molto deluso perché c'era per così poco tempo batti le ciglia e te lo perderai!) ma ho trovato il film notevolmente divertente. In realtà lo guarderò di nuovo prima di rimandarlo a Netflix. Penso che attori e aspiranti attori apprezzeranno molto questo film. Il finale è in un certo senso scontato ma avrei voluto che facessero qualcosa di diverso (e più positivo). Peccato che il film non sia stato accolto meglio tranne che nel mercato dei "festival". Lo consiglio a chiunque ami il mondo della recitazione.
critique2425 Una storia superba di un giovane insegnante devoto che si mette a insegnare ai bambini delle minoranze in una zona al largo della Carolina del Sud.<br /><br />Jon Voight è semplicemente fantastico nel ruolo dell'insegnante testardo devoto e idealista che affronta questa sfida nonostante un preside che crede in una disciplina severa e ha poca considerazione per le moderne tecniche educative così come un vecchio e scontroso sovrintendente scolastico interpretato con gusto dal defunto Hume Cronyn. Madge Sinclair è la preside che ama i suoi bambini.<br /><br />Essendo un insegnante in pensione in un certo senso potrei relazionarmi a questo film eccellente. L'ignoranza mostrata qui così come la mancanza di cooperazione con i funzionari è anche abbastanza evidente nelle aree urbane.<br /><br />Voight si rende conto che questi bambini hanno bisogno di molto più dei tradizionali insegnamenti di una classe. Li fa uscire e sperimentare la vita da soli imparando all'aria aperta.<br /><br />Il finale è decisamente deprimente ma così realistico.<br /><br />È incredibile che studenti così arretrati avessero voglia di imparare e fossero ben disciplinati. Immagino che questo risponda alla mia domanda. Il comportamento c'era ed erano motivati ​​a riuscire nonostante l'ambiente.<br /><br />Il finale ti toccherà il cuore. È stato memorabile e così toccante.
critique2426 Questo è un film di serie B piuttosto divertente della serie Universal Horror con Dracula l'Uomo Lupo e il Mostro di Frankenstein. La trama ruota attorno a Dracula (John Carradine) e Larry Talbot l'Uomo Lupo (Lon Chaney Jr.) che visitano separatamente un medico rivoluzionario. Entrambi gli chiedono se possono essere curati e il medico tenta di escogitare un modo per entrambi. Sotto il castello del medico trovano il Mostro di Frankenstein sepolto nel fango (questo è apparentemente un riferimento al film precedente della serie Frankenstein). <br /><br />Naturalmente se le cose fossero andate come previsto il film sarebbe risultato incredibilmente noioso. Invece Dracula non riesce a sopprimere il suo appetito e il medico alla fine viene infettato tramite una trasfusione di sangue dal vampirismo. Come semi-vampiro il medico impazzisce e risveglia il Mostro di Frankenstein. Come per tutte le serie Universal Horror il finale è completamente insoddisfacente. Una bella donna gobba una delle due assistenti del dottore ha una fine particolarmente raccapricciante. Inoltre non puoi fare a meno di provare pena per il mostro di Frankenstein in questo film: resta sveglio per circa due minuti uccide un agente di polizia e poi un altro edificio (cos'è il quinto?) gli crolla addosso e viene consumato dalle fiamme. È anche un peccato che il grande personaggio creato in The Wolf Man (1941) Larry Talbot sia davvero ridotto qui. La gente sottovaluta quel film e la performance di Chaney. Qui sarebbe giustamente criticato come legnoso. Tutto sommato però è un film piuttosto divertente dura solo 68 minuti. Una bella perdita di tempo. 7/10.
critique2427 Questa è una delle serie comiche migliori e più divertenti che abbia mai visto! Tutti i personaggi sono brillanti.<br /><br />Il signor Slatt (David Bamber) è un uomo molto molto irritato irritato da tutto e da tutti.<br /><br />Vuole fare le cose e gestire le situazioni nel miglior modo possibile ma non ci riesce mai e si mette solo sempre più nei guai. Non supportato dalla moglie Janet che cerca solo di farlo finire sempre più nei guai in cui si sta cacciando (e in realtà non ha affatto bisogno del suo aiuto!).<br /><br />Tutti i personaggi sono interpretati/rappresentati in modo brillante. Immagina di mandare tuo figlio/i in una scuola come questa.<br /><br />È incredibile che alla gente non piaccia (forse alcuni non capiscono i tanti giochi di parole che vengono presentati molte volte in ogni episodio).<br /><br />È anche incredibile che non ne sia ancora uscita una versione DVD. Ci sono solo 2 serie!<br /><br />Quindi per favore pubblicatelo lasciatelo andare! Così i fan potranno e vorranno goderselo!<br /><br />Provatelo potrebbe piacervi!!!<br /><br />Solo alcuni nomi e parole dalla serie: Pumpman Man Helmet Hot Bitch Mount Suzy Travis Fellatio Cockfoster Arshead (e molti molti altri).
critique2428 Credo che molte persone abbiano svalutato il film NON per la mancanza di qualità. Ma non ha seguito la formula standard di Hollywood. Alcuni dei conflitti non sono risolti. Il finale è un po' troppo reale per altri ma il viaggio che i personaggi ricchi e la lunga lista di sostenitori offrono è sia stimolante che molto divertente. Anche la fotografia è eccellente data l'ambientazione urbana anche la regia è eccellente e innovativa.<br /><br />Questo è un 10 nel mio libro questo film ti porterà in posti in cui la normale e prevista sceneggiatura di Hollywood non ti porterà. Hanno corso qualche rischio e hanno fatto alcune cose diverse. Penso che abbia funzionato bene sto volutamente cercando di evitare qualsiasi riferimento diretto al film perché vederlo di persona è la risposta migliore non accettare l'interpretazione di qualcun altro.
critique2429 Conrad Phillips è il protagonista della serie d'azione e avventura degli anni '50 - Guglielmo Tell. Ambientato nel XIV secolo durante l'occupazione austriaca ostile della Svizzera Guglielmo Tell è un riluttante combattente per la libertà che combatte eroicamente contro la tirannia e l'oppressione delle forze d'invasione. Guglielmo Tell è la versione svizzera di Robin Hood. Conrad Phillips interpreta il protagonista in modo fantastico. È possibile che Pascal Bugnion avrebbe avuto più successo nel ruolo ma non era disponibile al momento delle riprese. La classica serie d'azione è composta da serie di 39. Gli episodi sono in bianco e nero ma questo non toglie nulla all'intrattenimento in alcun modo.
critique2430 Questa versione del 1955 del musical Peter Pan con Mary Martin per la Producers' Showcase ha il vantaggio di mettere in mostra la maggior parte del cast originale di Broadway tra cui Kathleen Nolan nel ruolo di Wendy che era un'attrice più naturale della ragazza che avevano ingaggiato per la commedia televisiva a colori del 1960. È un peccato che la maggior parte delle persone non voglia più guardare niente in bianco e nero perché per molti aspetti questa precedente produzione che non compare nemmeno negli elenchi di IMDb quando inserisci "Peter Pan" nel motore di ricerca! è superiore alla versione a colori più carina che la maggior parte delle persone ha guardato. Ho ottenuto l'originale su disco e poi ci ho lavorato per renderlo più bello e con un suono migliore in digitale. Ora quando metto la versione a colori del 1960 sembra pacchiana al confronto. Sospetto che la stessa Mary Martin abbia senza dubbio preferito questa versione televisiva originale del 1955 in bianco e nero per la Producers' Showcase.<br /><br />Come ulteriore vantaggio il disco che ho ricevuto mostrava anche gli spot pubblicitari originali e la promozione di apertura. Quanto sembrano lontani gli anni '50 ora un periodo così innocente rispetto a oggi. Mi mancano.
critique2431 Un autobus lascia un uomo senza nome fuori da una stazione di servizio Standard Oil in rovina nel bel mezzo del nulla. Non scopriamo mai da dove viene l'autobus o perché lui ci sia sopra o chi sia. Perché è l'unico passeggero? È un prigioniero? È l'"uomo fastidioso" a cui si fa riferimento nel titolo del film? È morto ed è andato in paradiso o all'inferno? Come il nostro uomo non abbiamo la possibilità di fermarci e chiederci. Viene accolto da una specie di guardiano e trasportato in una città anonima. Dal primo giorno tutte le scelte sono fatte per lui. Ha affittato un appartamento ha trovato un lavoro gli è stato assegnato un ufficio. In effetti la sua vita non è del tutto diversa dalla vita nella realtà virtuale dei cubicoli aziendali e dei condomini suburbani. Le donne sono senza cuore le cene sono una seccatura i lavori d'ufficio fanno schifo. Ma alcuni pezzi non combaciano. Teppisti vestiti di grigio silenziosamente efficienti vagano per le strade. Sono una specie di paramedici o la polizia segreta? E perché non ci sono bambini? La storia è ambientata nel mondo reale? Ogni volta che pensiamo di poter ottenere delle risposte si dipanano nuovi misteri. "The Bothersome Man" ti lascia per metà sollevato che sia finita per metà desideroso di saperne di più. Spero che presto lo trasformino in un gioco per computer.
critique2432 Bene come posso categorizzare Farscape senza ricorrere a superlativi entusiastici? Ok ecco qua! Le sceneggiature sono fantastiche con ogni episodio che offre così tanto intrattenimento dramma umorismo e pura guardabilità. Il cast è perfetto soprattutto quello di Zhaan (la signora blu) interpretata da Virginia Hey ogni personaggio ha una profondità che semplicemente non c'è nella serie di Star Trek.<br /><br />Penso che avere una svolta australiana nella serie renda il tutto più bello per me l'Australia sforna film di qualità da anni e Farscape non fa eccezione.<br /><br />Ho visto solo i primi quattro episodi in ordine di uscita nel Regno Unito e hanno una qualità che fa sì che ogni serie di 45 minuti (nel Regno Unito) si distingua più come un film che come una serie TV settimanale.<br /><br />L'episodio che mi ha davvero conquistato è "Io ET" che capovolge il concetto di alieno dove Moya (una nave vivente persino la navicella spaziale ha un carattere fantastico) è costretta ad atterrare su un pianeta che deve ancora effettuare il "primo contatto" ed è sorprendentemente simile alla Terra e Crichton incontra un operatore di radiotelescopio e *lui* è il "piccolo uomo verde" per loro. Roba avvincente.<br /><br />In breve gli effetti sono fantastici le sceneggiature sono di altissima qualità e i personaggi principali (nessuno dei quali ha più importanza degli altri) sono interessanti non sempre "buoni" e semplicemente eccellenti.<br /><br />Forza la seconda stagione!
critique2433 Ottimo sesso softcore rivelatore e sexy e in abbondanza. Ignora l'ignorante che non si rende conto che il volgare È sexy se fatto nel modo giusto. Se sei "erotico" vai a vedere quella roba di Red Shoes Diary. Se vuoi un softcore caldo ed eccitante fatto come si deve questo è il film da guardare. Se ti piacciono i film Skinemax più espliciti questo ti piacerà. Ottimo sesso softcore rivelatore e sexy e in abbondanza. Ignora l'ignorante che non si rende conto che il volgare È sexy se fatto nel modo giusto. Se sei "erotico" vai a vedere quella roba di Red Shoes Diary. Se vuoi un softcore caldo ed eccitante fatto come si deve questo è il film da guardare. Se ti piacciono i film Skinemax più espliciti questo ti piacerà.
critique2434 Ci sono molti elementi familiari di Hitchcock (di film precedenti e successivi) e questa volta si mescolano in un pezzo di intrattenimento allegro ma difficilmente pieno di suspense. Si può dire che Dorothy Parker ha avuto una mano nella sceneggiatura le scene più memorabili sono i dialoghi dell'eroe Cummings con l'uomo cieco e il suo incontro con un gruppo piuttosto bizzarro di persone del circo. Il famoso climax sulla Statua della Libertà sembra un po' pesante giudicato secondo gli standard odierni ma anche rispetto ad altri finali monumentali di Hitch (ad esempio Blackmail Intrigo internazionale).
critique2435 Ho visto questo film una volta da bambino al late-late show e me ne sono innamorato.<br /><br />Ci sono voluti più di 30 anni ma di recente l'ho trovato in DVD e non era nemmeno economico in un catalogo specializzato in film di guerra. L'abbiamo visto ieri sera per la prima volta. L'audio era buono ma era granuloso e c'erano i trailer tra una bobina e l'altra. Nonostante ciò era meglio di come lo ricordavo. Sono rimasto anche colpito da quanto fosse fedele alla commedia.<br /><br />Il catalogo è da qualche parte qui. Se sei sincero nel trovarlo mandami una missiva e vedrò se riesco a procurarti le informazioni. cartwrightbride@yahoo.com
critique2436 Questo è stato un ritorno eccellente quando è uscito. Aveva alcuni dei migliori talenti disponibili e una storia divertente. Tra Candace Cameron e Tatyana Ali è stato difficile scegliere chi è più carina e aggiungi Carlton di Fresh Prince e tutti gli altri grandi nomi e ottieni un blockbuster. Ok un blockbuster fatto per la TV ma non per questo meno. Se riesci a trovare questa mossa non perdertela.<br /><br />
critique2437 Quando un attore deve interpretare il ruolo di un attore di fantasia o reale il compito diventa molto più difficile che interpretare un ruolo. In A Double Life Ronald Coleman ha superato se stesso come Anthony John la doppia personalità tormentata. Ha messo in quel personaggio tutto il suo talento e la sua sincerità. Le espressioni facciali i manierismi l'andatura e la postura parlavano eloquentemente di ciò che Anthony John stava attraversando mentre interpretava Otello sul palco. Coleman è stato anche estremamente bravo come attore shakespeariano in quelle brevi scene come Otello che facevano parte di questo gioiello di film. I primi piani del volto di Coleman come Otello torturato dai dubbi sulla fedeltà di Desdemona erano di per sé scene degne di essere guardate. Aggiungete a ciò la disperazione fuori scena del suo personaggio e solo qualcuno con la profondità di percezione recitativa di Coleman può raggiungere. Era come guardare Spenser Tracy come Dr. Jekyll e Mr. Hyde tranne che questo doppio ruolo era molto più profondo e toccante. Shelly Winters sembrava così dolce vulnerabile e splendida allo stesso tempo e ha aggiunto il suo talento al film. Si ritiene che Ronald Coleman abbia apprezzato il suo ruolo in questo film più di tutti gli altri che ha interpretato e ha vinto l'Oscar come miglior attore nel 1947. Ho visto questo film ripetutamente e non mi sono mai annoiato.
critique2438 Beh questo film è stato probabilmente uno dei film horror più divertenti che abbia mai visto. Gli effetti sono così pessimi che devi solo ridere e la recitazione beh diciamo che non è Mel Gibson. Ma Gary Browning che interpreta un poliziotto è così dannatamente cattivo che diventa buono. Non so come ma lui stesso fa sì che questo film sia un 10. Devi vederlo se ti piacciono i film horror/slash perché è sanguinoso e divertente allo stesso tempo. Un film da urlo.
critique2439 Non mi ha sorpreso leggere un commento del regista in cui affermava di aver realizzato questo film come antidoto a tutti quei "making of" dei DVD perché mi ha sicuramente colpito. Confesso di avere una propensione per il "meta" ma ho trovato questo film molto accessibile e divertente e nemmeno in un modo elaborato e autocoscientemente intelligente che è certamente un po' quello che ci si aspetta da un film sulla produzione cinematografica. È molto "francese" nel senso che ci sono un sacco di teorie stravaganti ma a volte avvincenti su come "funziona" la produzione cinematografica (e persino la sessualità) ma poiché il regista non interpreta proprio se stesso (usando invece un avatar) ci ritroviamo con un sacco di scelte (dato che sono abbastanza sicuro che si contraddica costantemente). Apparentemente Catherine Breillat è specializzata in film difficili da guardare ma direi decisamente che questo non si qualifica. Mi sono piaciuti molto i dialoghi l'equilibrio tra il cinematografico e il naturale le relazioni tra il personaggio del regista e il suo assistente e attore e così via. Altamente consigliato.
critique2440 Mi è piaciuto moltissimo questo film. È stato l'ultimo grande film di Mario Van Peebles che conosco. Aveva un sapore hip-hop da vecchio West. Big Daddy Kane e Tone Loc avevano parti importanti. Non avrebbe dovuto vincere nessun Oscar ma è stato comunque piacevole.
critique2441 Ottimo adattamento del romanzo di Christie. Sorprendente attenzione ai dettagli autentici del periodo per l'epoca (molti film della metà degli anni '70-inizio anni '80 che cercano di fare gli anni '20-inizio anni '30 sembrano troppo metà anni '70-inizio anni '80 per i miei gusti quindi mi aspettavo il peggio qui e sono stato felicemente smentito) I costumi e le scenografie sono molto ben fatti. Mi è piaciuta molto questa produzione Â in gran parte grazie all'adorabile interpretazione di Francesca Annis di una giovane e spensierata Lady "Frankie" e all'affascinante Bobbie di James Warwick. La coppia avrebbe poi interpretato Tommy & Tuppence di Christie il che è divertente poiché alcuni critici letterari contemporanei hanno paragonato Frankie e Bobby ai suoi precedenti personaggi di Tommy & Tuppence. Anche i personaggi secondari sono stati realizzati molto bene: l'eccentrica Mrs. Rivington (interpretata dalla futura Miss Marple Joan H.) e "Badger" è interpretato alla perfezione come il "tipo Bertie Wooster" del primo dopoguerra.
critique2442 Questo è un film incredibile che inizia lentamente. Ti porta a pensarlo come un tipico dramma familiare sdolcinato. Poi nella seconda metà c'è un colpo di scena che trasforma completamente questo in un racconto profondo di portata globale.<br /><br />Se non sei abituato ai film indiani con coreografie di canti e balli apparentemente innestati senza motivo continua a guardare questo film. Soprattutto a partire dalla seconda metà troverai questo film un'esperienza incredibile.<br /><br />************ Spoiler minore qui ************* Ho solo una lamentela sul film. Il dialogo alla fine (tra Amudha e MDS) sembrava molto debole e ha perso l'opportunità di introdurre la guerra come una forza che trasforma la vita delle persone. Era implicito dall'inizio ma avrebbe dovuto esserci qualcosa sull'importanza della lotta per MDS.
critique2443 Ho visto il trailer e letto alcune recensioni e avevo basse aspettative per questo film. Sono rimasto piacevolmente sorpreso. Sebbene la trama sia un po' fuori dagli schemi tutti coloro che hanno lavorato a questo film hanno tirato fuori un film piacevole che ha fatto ridere un sacco. La sceneggiatura e le battute sono molto più colte di quanto mi aspettassi. Meglio ancora sono recitate con disinvoltura da attori sconosciuti che hanno fatto un buon lavoro tutti quanti.<br /><br />I motivi principali per cui volevo vedere questo film erano Justin Long e Lewis Black. Long è di "Ed" e delle nuove pubblicità dei computer Apple. Stava appena iniziando a distinguersi come attore in "Ed" ed è stato eccellente qui. È un talento naturale davanti alla telecamera. Lewis Black è un commentatore sociale che non si tira indietro. È al "The Daily Show" su Comedy Central circa una volta ogni due settimane ma brilla davvero in "Red White and Screwed" della HBO. Lo vedo regolarmente sul canale comico senza censure di XM Radio. Date un'idea a Black e lasciatelo improvvisare. Che le sue invettive e le sue battute qui siano scritte o improvvisate non ha importanza. È impagabile nel trasmettere i suoi pensieri sull'angoscia della classe media. Una cosa del modo di parlare di Black è che i suoi gesti delle mani non sono quelli di un comico. Sembra solo che stia conversando con voi e penso che questo lo renda inconsciamente più efficace.
critique2444 Ottimo film. Ho pianto quando lei ha pianto ho amato quando loro hanno amato ero frustrato quando lo hanno fatto. Questo film mi ha toccato il cuore. È stato un controllo della realtà per me perché questa è la realtà per me un soldato di 19 anni.
critique2445 Un film a basso budget ma memorabile che potrebbe essere uno shock ma che invece si rivela un teatro del bizzarro. L'infermiera vulnerabile e ingenua Charlotte Beale arriva in un isolato ospedale psichiatrico e non sa per niente che le uniche persone sane di mente sono state assassinate nonostante i segnali di pericolo che vengono costantemente sollevati intorno a lei. <br /><br />La mancanza di un budget decente non dà ai registi altro su cui basarsi se non un senso dello stile oltre a un cast di personaggi stravaganti. Il piacere di questo film non deriva dagli shock del film che sono abbastanza innocui ma dall'atmosfera strana. Per prima cosa abbiamo la donna delirante che pensa che la sua bambola sia vera. C'è anche un giudice che uccide con l'ascia un veterano di guerra sotto shock e la vecchia signora Callahan che è come la nonna anziana e svitata di tutti impazzita. Una giovane paziente di nome Allyson dà al termine "ninfomane" un nuovo significato. Un tizio grosso di nome Sam è solo un po' lento dopo una lobotomia mal riuscita e Jennifer salta improvvisamente tra catatonia e violenti scoppi d'ira. L'unica altra persona senziente nel posto sembra essere la dottoressa Masters ma ha un segreto?<br /><br />"Don't Look in the Basement" è un ottimo esempio di film di sfruttamento a basso budget. Non c'è molta trama in corso ma la parsimonia funziona per il film. Diversi membri del cast offrono interpretazioni memorabili in particolare Betty Chandler e Annabelle Weenick e il modo in cui il regista aggiunge piccoli dettagli strani al film può davvero rimanere impresso.<br /><br />La scena tra Allyson e "l'uomo del telefono" è un classico per sempre e particolarmente deliziose sono le espressioni facciali della dottoressa Masters quando inizia a perdere i sensi verso la fine del film. Brownrigg fa anche un ottimo uso della colonna sonora economica con diversi spunti musicali che evocano davvero i personaggi che accompagnano. Il mio spunto preferito è lo spunto "pazzo" un sitar che vibra ogni volta che uno dei pazienti fa qualcosa di patologico.<br /><br />È anche meraviglioso il modo in cui Charlotte stessa precipita nell'isteria al culmine con i pazienti che rivelano che il dottor Masters è semplicemente un altro detenuto e poi suggeriscono che anche CHARLOTTE è una paziente a cui è permesso di mettere in atto i suoi deliri (ha sicuramente una presa debole sulla realtà altrimenti perché non dovrebbe mettere in discussione la minacciosa mancanza di servizio telefonico o di contatti esterni?). La scena in cui Charlotte riesce a finire il dottor Stephens a malapena vivo con una barca giocattolo deve essere uno dei momenti più grandi dell'horror a basso budget. Sì "Don't Look in the Basement" potrebbe benissimo essere l'"American Beauty" della spazzatura di serie Z.
critique2446 Non avevo mai sentito parlare di Mishima prima di guardare questo film e sebbene alcune parti siano un po' noiose mi ritrovo comunque attratto a guardarlo quando viene ripetuto sulla scatola. All'inizio del film ci viene raccontato di un celebre scrittore giapponese che si comporta come un pazzo e commette seppuku in pubblico. Man mano che il film procede vieni delicatamente introdotto nella logica contorta della mente di Mishima. Le fasi della sua vita sono presentate in quattro capitoli. Ogni capitolo è una miscela di due narrazioni contrastanti la prima continua la storia con scene della vita di Mishima e appaiono in bianco e nero. La seconda narrazione è un adattamento di scene di un romanzo e queste sono messe in scena come un'opera teatrale e filmate con colori vivaci. C'è un romanzo diverso messo in scena in ogni capitolo. Tra ogni capitolo la narrazione torna al presente mentre Mishima procede verso il suo eventuale suicidio rituale. Ciò significa che il dramma e la tensione vengono mantenuti fino alla fine. <br /><br />Sospetto che molte persone troveranno questo film noioso pretenzioso e d'autore. Lo rispetto questo non è un film per chi vuole azione e una trama forte. Se d'altro canto sei il tipo di persona che apprezza l'opportunità di penetrare nella mente di un uomo bizzarro mentre guarda la storia della sua vita raccontata in un collage di bellissime immagini musicate da Philip Glass lo amerai. Io l'ho amato.<br /><br />
critique2447 Quando arriveranno i Romulani non porteranno doni; no porteranno con sé la guerra la guerra e la conquista. Come chiunque abbia familiarità con questo episodio sa è una rivisitazione del film di guerra "The Enemy Below" degli anni Cinquanta. La differenza ovvia è che invece di una corazzata e un sottomarino (o un cacciatorpediniere americano e un U-boat tedesco) impegnati in letali giochi di guerra ci sono due astronavi nello spazio. Nella storia di Star Trek circa 100 anni prima degli eventi qui secondo questo episodio la Terra ha combattuto le Guerre Romulane. Dopo circa 5 anni di conflitto una situazione di stallo ha portato a un trattato e all'istituzione della Zona Neutrale un confine tra noi e l'Impero Romulano. Ora in questa data stellare il trattato sembra essere rotto poiché i nostri avamposti vengono attaccati e distrutti da un'arma di immenso potere. Sì i Romulani sono tornati stanno testando il loro nuovo giocattolo da guerra e Kirk deve guadagnarsi la paga: deve prendere decisioni che influenzerebbero questo settore della galassia come capire come evitare una... oh non so una guerra interstellare forse? <br /><br />Penso che ciò che rende questo episodio così efficace è che non si tira indietro dagli aspetti cupi della guerra come ci si aspetterebbe da un semplice episodio televisivo degli anni Sessanta specialmente da un episodio di una serie di fantascienza. È tutto molto teso e avvincente come i migliori film di guerra come quando Kirk si siede con i suoi ufficiali chiave per quello che equivale a un consiglio di guerra. Gli sceneggiatori e gli attori non scherzano qui: questa è tutta la preparazione per un conflitto orribile potenzialmente l'inizio di un altro campo di battaglia lungo anni. In ultima analisi l'obiettivo di Kirk è di limitare questo campo di battaglia alle sole due navi ma anche in quel caso è un'impresa irta di pericoli e probabili vittime. In effetti credo che questo episodio detenga il record di vittime di navi alla fine. Proprio all'inizio dell'episodio vediamo la devastazione che una tale battaglia può produrre in quell'avamposto presumibilmente ben protetto. Poi iniziano i giochi di guerra del gatto e del topo tra l'Enterprise e la nave romulana: è emozionante come qualsiasi conflitto che abbiamo visto sul grande schermo. Ovviamente se non vi piacciono i film di guerra dovreste cercare altre cose da ammirare in questo episodio.<br /><br />Ciò che eleva ulteriormente questo episodio è la rivelazione di cosa e chi sono i Romulani: è una specie di shock elettrico. Ora abbiamo un ulteriore conflitto tra membri dell'equipaggio sul ponte dell'Enterprise: la guerra tende a far emergere il peggio di alcune persone. A causa degli atteggiamenti ancora cattivi sulla razza in questo futuro la tensione aumenta ulteriormente: Kirk ha le mani piene in questo. Immagino che l'unica debolezza della storia sia il comodo cedimento della questione del bigottismo alla conclusione. Per quanto riguarda i Romulani l'attore Lenard fa la sua prima apparizione nell'universo di Trek come comandante Romulano; è formidabile nel ruolo il rovescio della medaglia del Capitano Kirk o del Capitano Pike scegliete voi truccato per assomigliare un po' a Spock. Sorprendentemente il suo personaggio non è affamato di guerra come ci si aspetterebbe un'altra rivelazione per questo episodio. L'attore sarebbe poi tornato in questo universo come Sarek il padre di Spock quindi non è niente se non versatile. È anche indicativo di come la prima apparizione di personaggi come i Romulani sia solitamente la loro migliore opportunità come in questo caso. Sono apparsi in "The Enterprise Incident" dopo.
critique2448 Ho amato questo film da quando l'ho visto al cinema nel 1991. Avevo 12 anni allora e Wil Wheaton era il mio attore preferito e la mia cotta adolescenziale. Ora ne ho 23 e adoro ancora questo film. La parte migliore è che chiunque io stia frequentando lo adora perché è un film da macho totale! È pieno di azione e caos sufficienti a tenere incollati allo schermo anche gli uomini con la minima capacità di attenzione. Vorrei solo che fosse disponibile in DVD!
critique2449 Attenzione: se i fratelli Coen o David Lynch definiscono i tuoi gusti cinematografici ignora questa recensione e vai avanti.<br /><br />Sì ho preso in prestito il "riassunto in una riga" dal libro sul presidente Ronald Reagan ma tra le altre virtù questo film sottolinea il ruolo che il personaggio gioca nella vita di esseri umani onorevoli. Questo film è pieno di persone oneste e perbene e hanno integrità da vendere. In una parola hanno "carattere".<br /><br />Una piccola pignoleria: a meno che tu non conosca la storia della seconda guerra mondiale probabilmente non sai che dall'arrivo del capitano Correlli sull'isola alla caduta di Mussolini sono trascorsi 3 anni e mezzo. Lo spettatore medio potrebbe pensare che la storia d'amore fosse del tipo "vorticoso". Non è così. La storia d'amore si sviluppa lentamente il che le conferisce sia dignità che significato. Il ritmo deliberato del film potrebbe essere il modo del regista di scandire il tempo.<br /><br />Alcune recensioni hanno criticato l'accento italiano di Cage. I membri della mia famiglia che parlano italiano mi assicurano che il suo accento è piuttosto buono. <br /><br />La storia era proprio nel segno. Sì i tedeschi si rivoltarono contro i loro alleati italiani che per la maggior parte erano alleati riluttanti fin dall'inizio. Se lo trovate scioccante tenete a mente che la flotta francese del Mediterraneo fu fatta saltare in aria dagli inglesi nel 1940 subito dopo la capitolazione della Francia per timore che cadesse nelle mani del governo di Vichy o peggio dei nazisti.<br /><br />La rappresentazione degli italiani come istruiti e colti era un complimento a una civiltà istruita e colta.<br /><br />Questo film era splendidamente fotografato e la sua storia era lirica. La sceneggiatura non era stimolante né intelligente ma questa era una situazione in cui confusione e intelligenza non erano necessarie né sarebbero state appropriate. <br /><br />La storia è tenera e il messaggio è edificante. I personaggi sono onesti coraggiosi seri comprensivi e simpatici. È un bel filmetto. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
critique2450 Consiglierei questo film a tutti. Non solo ai fan del rocker Luciano Ligabue ma a tutti gli appassionati di cinema. Perché è sincero commovente divertente e vero. Perché Ligabue è un narratore nato e un amante del cinema e ogni inquadratura del suo film è realizzata con amore e cura. Perché i suoi personaggi sono amati e chiedono di essere amati. Perché la maggior parte dei film d'esordio italiani sono pessimi e questo fatto da un outsider è una vera gioia da guardare e da ascoltare. Perché Stefano Accorsi è stupendo e mi ricorda Andrea Pazienza che era come Freccia bello e talentuoso e bravo e ha perso la vita per l'eroina che Ligabue mostra così com'è poco glamour e brutto senza indulgere in facili moralismi. Perché è un film che parla al nostro cuore alle nostre orecchie alle nostre anime. E perché ho vissuto l'esperienza delle radio FM ed è stato esattamente così. Grazie Luciano!
critique2451 Ho visto Marigold in anteprima qualche giorno fa e l'ho trovato un film molto coinvolgente e piacevole. Il film parla di un'attrice americana non proprio di successo che va in India per recitare in un film a basso budget solo per ritrovarsi bloccata lì quando al suo arrivo scopre che i finanziamenti del film sono scomparsi insieme ai produttori e agli investitori. Un incontro fortuito con un film indiano che girava lì vicino la porta a essere assunta per un piccolo ruolo di ballerina. Poiché i film indiani incorporano una notevole quantità di canto e danza questo è un problema per Marigold che ha due piedi sinistri per non parlare di una personalità così tesa e spinosa che riesce a malapena a sentire la musica per non parlare di sentirla come Prem il coreografo del film le consiglia di fare.<br /><br />Ma "prem" -- la parola non la persona -- significa "amore" e Prem -- la persona non la parola -- sembra incarnare quell'emozione nel modo in cui si rapporta con tutti coloro che lo circondano che si tratti dei suoi amici assistenti di produzione che hanno introdotto Marigold alle riprese dei protagonisti narcisisti e arroganti del film o della stessa Marigold stronza e rigida. Presto sotto la sua tutela esperta e il suo trattamento affettuoso Marigold trova i suoi piedi -- letteralmente e figurativamente.<br /><br />Devo dire una parola per coloro che non hanno familiarità con l'uso di canto e danza nei film indiani. A differenza dei musical americani la storia procede attraverso questi numeri di danza mentre si sviluppano gli sviluppi della trama e le trasformazioni dei personaggi avvengono parallelamente alla danza. Va anche sottolineato che la danza indiana è molto più di un semplice movimento. Una parte essenziale è la messa in scena dei sentimenti e delle emozioni del ballerino mentre racconta la storia della danza. Questo è lo scopo principale della danza e del ballerino.<br /><br />Il fatto che Marigold raggiunga questo stadio di realizzazione è dimostrato in uno straordinario numero di danza a metà circa quando Marigold mentre esegue la danza che deve fare per il film nel film esprime anche il suo amore per Prem. È una performance incredibile di Ali Larter soprattutto se si considera che non è abituata a ballare nei suoi film o a esprimere i sentimenti del suo personaggio tramite la danza. Dimostra la sua abilità come attrice così come quanto duro lavoro ha messo nel ruolo.<br /><br />Ovviamente nessun film romantico può funzionare senza un credibile principe azzurro. Salman Khan che interpreta il ruolo di Prem si adatta perfettamente al ruolo. Anche quando si scopre che è un principe non così affascinante non perde la simpatia del pubblico. Salman domina il cinema hindi (a volte chiamato Bollywood) da molti anni ormai e vale la pena ricordare che il suo primo ruolo da protagonista è stato anche quello di Prem. È completamente affascinante dolce adorabile sexy e vulnerabile. Per coloro che non lo hanno mai incontrato sullo schermo prima preparatevi a essere colpiti da mega dosi di puro magnetismo! Lui e Ali Larter formano una coppia adorabile e sono ben assortiti nella loro recitazione come nel loro aspetto.<br /><br />Riusciranno a risolvere i loro problemi? Non sembra possibile mentre ascoltiamo l'ultima canzone del film una deliziosa miscela di fatti e fantasia realtà e metafora. Il finale ha sicuramente colto di sorpresa parte del pubblico con cui l'ho visto ma sono rimasti soddisfatti. Le canzoni sono usate molto abilmente. Sono in hindi senza sottotitoli per le sequenze film-nel-film e in inglese per altre occasioni. Ma il loro significato è sempre chiaro dal contesto e dalla coreografia.<br /><br />Marigold è una commedia romantica molto soddisfacente sì c'è anche un bel po' di umorismo. Le location e i costumi indiani le conferiscono una qualità da fiaba degna di una storia che può essere paragonata a una fiaba moderna.<br /><br />Se sei o sei stato curioso del cinema indiano ma eri titubante a provarlo questa è un'eccellente introduzione. Cattura il colore e la vivacità dei film indiani non solo nei costumi e nei gioielli (che sono piuttosto impressionanti) ma anche nelle danze vivaci e nella musica world sound.<br /><br />Se sei un fan di Ali Larter dovresti guardarlo per la sua eccellente interpretazione nel ritrarre una donna egoista esigente e "ad alta manutenzione" che tuttavia ha un'attrazione interiore che ispira l'amore di due uomini. Se sei una ragazza ti divertirai ad ammirare i costumi adorabili di Ali e ad ammirare il suo bel pezzo di protagonista. Se sei un ragazzo non solo potrai ammirare Ali nei suoi costumi sexy ma anche imparare da Salman Khan cosa ci vuole per far emergere il cuore amorevole anche da qualcuno di nervoso come Marigold.
critique2452 Un film emozionante pieno di azione e interessante che racconta la storia di un gruppo di uomini di stanza in una base navale in Italia e le loro avventure a bordo di un sottomarino della Marina durante la prima guerra mondiale. Tommy e Brick (interpretati da Robert Montgomery e Robert Young) sono due amici e devo dire sono una coppia di ufficiali molto belli. Arriva a bordo un nuovo capitano già noto a qualcuno come "Dead Pan" Toler (Walter Huston) un vero fanatico del rispetto delle regole e di un "codice d'onore". Presto Tommy e Brick inseguono una bionda attraente a un ballo degli ufficiali Tommy insulta il capitano e naturalmente la bionda è in realtà la figlia del capitano. Ma Tommy vince comunque perché lui e la figlia si allontanano furtivamente dal ballo per andare a un carnevale di strada all'esterno e presto si legano durante un raid aereo: sfortunatamente per lui lei rivela di essere sposata. Più tardi Tommy si mette nei guai quando disobbedisce agli ordini nel tentativo di salvare il suo amico.<br /><br />Questo film è piuttosto divertente con una trama avvincente che ha catturato il mio interesse e performance di prim'ordine da parte di tutti. Una scena di morte culminante con Sterling Holloway è davvero inquietante: la scena più memorabile di questo film ho pensato. Eugene Palette e Jimmy Durante aggiungono un po' di umorismo qui interpretando un paio di buffoni: il personaggio di Durante sta in realtà studiando per diventare dentista tramite posta e ha continuamente scontri a terra con un uomo inglese che prende in giro il suo naso. Okay se stai cercando un film che mostra un uomo che fa boxe con un canguro questo è quello giusto.
critique2453 Per cominciare ho adorato göta kanal 1 aveva un sacco di battute classiche tra cui quel tizio sfortunato nella canoa che sembra sempre essere nel posto sbagliato al momento sbagliato sta ancora recitando la stessa parte nel film göta kanal 2 ma secondo me la sua interpretazione non è divertente come nel primo film in effetti non lo si nota molto. Una cosa che mi ha fatto pensare male di questo film è la scelta delle barche in questo film ci sono solo barche da corsa sono sicuramente veloci ma non fanno onde come le grandi ville galleggianti usate nel primo film mi piacevano di più quelle vecchie e queste nuove barche rendono ridicola una delle ultime scene quando l'uomo nella canoa salta fuori all'improvviso per evitare le "grandi onde" di quelle piccole barche veloci. Davvero un aspetto negativo. Devi accettare che non viviamo più nella stessa Svezia del 1974. Questo film contiene anche un po' più di violenza rispetto al primo. Anche se il film è stato fantastico tutto sommato. Mi sono concentrato solo su alcuni contro che mi hanno deluso ma il resto del film è stato all'altezza delle mie aspettative quindi andate a vederlo! Vale i soldi spesi.
critique2454 Stampato questo è uno dei più grandi racconti mai scritti portato sullo schermo in modo brillante e poetico da questo team padre-figlio che lavora insieme tristemente per la prima e ultima volta. È appropriato che John Huston concluda la sua carriera in bellezza portando sullo schermo l'opera di uno dei suoi autori preferiti in quello che è facilmente il miglior adattamento cinematografico di Joyce. Huston ha fatto carriera adattando grandi opere letterarie al cinema di solito con un certo successo. È triste e in un certo senso sconcertante che Tony Huston abbia praticamente iniziato e concluso la sua carriera nel cinema adattando quello che sarebbe stato l'ultimo progetto di suo padre e ottenendo una meritata nomination all'Oscar nel processo.<br /><br />Una volta ho avuto il privilegio di sedermi in compagnia del grande sceneggiatore/drammaturgo Horton Foote che ha citato questo film come uno dei suoi preferiti degli ultimi anni (all'epoca era ancora un'uscita abbastanza recente). Essendo lui stesso uno sceneggiatore piuttosto prolifico (e un brillante adattatore per lo schermo delle sue opere così come di grandi autori come Faulkner Steinbeck e Harper Lee) è rimasto ovviamente impressionato dal primo sforzo di Tony Huston e forse altrettanto perplesso dalla sua mancanza di produzione da allora. Se qualcuno ha idee da condividere sull'argomento sarei interessato a saperne di più.
critique2455 Non è un pessimo ingresso nella serie pesantemente imbevuto di propaganda di guerra ma la sincerità di Rathbone e Bruce mi rende felice.<br /><br />È una storia piuttosto fantastica dall'inizio alla fine quanti McGuffin ci sono? Holmes (e Moriarty indipendentemente) che snocciolano il codice degli Uomini Danzanti decodificato così velocemente è stato Amazing Watson quindi perché non sei rimasto stupito! Il post che spiegava il mirino/ingranditore per bombe mi ha fatto ridere era proprio il tipo di trucco a buon mercato che la Universal avrebbe giocato ricordandomi ancora una volta che non si aspettavano che la gente guardasse questo film con occhio critico oltre 60 anni dopo. Questo (e penso ogni altro film di bassa lega della Universal di quel periodo) erano pensati per essere visti una o due volte e poi dimenticati. Forse avrebbero dovuto rendersi conto che fondamentalmente le persone non cambiano che ciò che divertiva la gente comune nel 1942 divertirebbe ancora un gruppo selezionato oggi (2005) e avrebbero dovuto perfezionare la sceneggiatura e le scenografie!<br /><br />Lionel Atwill stava affrontando il suo processo per stupro a Hollywood in quel periodo mi chiedo se fosse quello o un trucco particolarmente efficace a farlo sembrare così emaciato nei panni di Moriarty?<br /><br />La cosa importante di SW però è che questo è stato il primo film di Holmes diretto da Roy William Neill credo che abbia diretto tutti gli altri e prodotto tutti tranne uno stabilendo così una meravigliosa continuità ambientale.
critique2456 Ho pensato che Baseketball fosse uno dei film più divertenti che abbia mai visto! Il suo umorismo arguto mi ha fatto ridere per tutto il tempo e il fatto che Trey e Matt siano così esagerati aumenta la comicità del film. <br /><br />Ho appena comprato Baseketball in DVD ed è uno di quei film che non ti stancheresti mai di guardare. Ho una soglia di attenzione molto breve e penso che questo film abbia così tante parti divertenti che mi tengono intrattenuto per tutto il tempo. Le citazioni umoristiche sono memorabili e possono farmi ridere per ore se le ricordo in seguito..<br /><br />Quindi nel complesso penso che Baseketball sia un film geniale che tutti dovrebbero andare a vedere soprattutto se siete giovani come me perché vi farà ridere per molto tempo dopo. <br /><br />P.s. Qualcuno pensa che sia strano che mi piacciano entrambi? hehe
critique2457 Nonostante la mancanza di logica presente nella trama Kill Shot è un film molto piacevole. Attraverso una performance commovente Kasper Van Dien ritrae brillantemente la frattura emotiva tra un padre ricco e lavoratore e il figlio fuorviato. Ogni membro del cast di supporto si impegna con una solida performance evidenziata dalla vivida recitazione di un giovane asiatico di cui non ricordo il nome. Un finale scioccantemente tragico potrebbe innervosire alcuni spettatori più giovani ma nel complesso Kill Shot infligge davvero un colpo mortale.
critique2458 Paris je t'aime (2006) è un film composto da 18 segmenti. Puoi fare i conti: 18 segmenti in 120 minuti significano che ogni regista ha avuto sette minuti per raccontare la sua storia. Il film si basa sulla premessa che puoi in effetti raccontare una storia in quel breve lasso di tempo. La premessa funziona. Quasi tutti i segmenti sono potenti completi e soddisfacenti. Ognuno presenta un aspetto diverso dell'esperienza parigina e quasi ogni regista trae delle performance eccezionali da un cast di attori grandi e quasi grandi.<br /><br />Ci sono state così tante interpretazioni potenti in questo film che è difficile sceglierne una o due preferite. Probabilmente i più memorabili per me sono stati Juliette Binoche nel ruolo di una madre in lutto nel segmento "Place des Victoires" Gena Rowlands nel ruolo di una bellezza invecchiata in "Quartier Latin" Catalina Sandino Moreno nel ruolo di una cameriera nel segmento "Loin du 16ème" e Margo Martindale nel ruolo di una postina del Colorado che ha imparato a parlare francese per poter visitare Parigi (segmento "14ème Arrondissement"). <br /><br />Una menzione speciale va fatta a Gulliver Hecq probabilmente il ragazzino più cattivo che abbia mai molestato un turista americano in una stazione della metropolitana parigina (segmento "Tuileries"). <br /><br />Questo è un film eccezionale. Mia moglie e io abbiamo deciso di noleggiarlo tra qualche mese così da poter cogliere alcuni dei dettagli sottili che sicuramente ci siamo persi. Tuttavia Parigi è fotografata così splendidamente che ti suggerisco di provare a vederlo su un grande schermo. In ogni caso non perdertelo!
critique2459 DANIEL DAY-LEWIS fa un lavoro straordinario nell'interpretare Christy Brown l'artista cresciuto con la paralisi cerebrale ma che è riuscito ad avere una vita produttiva affrontando con successo il suo handicap e diventando un artista e scrittore rispettato.<br /><br />Il film tuttavia è molto difficile da recensire o anche solo da guardare. Fortunatamente avevo attivato la funzione sottotitoli per cogliere ogni parola pronunciata cosa che sarebbe stata impossibile se avessi visto il film al cinema. Sebbene lo rispetti come un'opera coraggiosa che affronta un argomento difficile non posso dire che sia il tipo di film che vorrei vedere più di una volta.<br /><br />Tuttavia la mia attenzione è stata catturata dall'espediente narrativo un flashback incorniciato dal presente in cui vediamo Christy essere onorato per i suoi successi prima di vedere il flashback della sua giovinezza e delle sue difficoltà a comunicare con coloro che lo circondano che sicuramente gli hanno dato amorevoli cure.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS è sicuramente straordinario nel ruolo dell'uomo tormentato che si innamora di una terapeuta (FIONA SHAW) con grande timore della madre che se l'amore non fosse ricambiato il suo cuore si spezzerebbe. C'è una scena dolorosamente lunga in un ristorante in cui lui le confessa il suo amore davanti agli altri e poi si scatena in una furia frenetica dopo aver bevuto troppo.<br /><br />BRENDA FRICKER fa un lavoro brillante nel ruolo della madre che si prende cura di lui di suo padre e di una nidiata di fratelli mentre lotta per mantenere un tetto sopra la testa finché Day-Lewis non inizia ad avere successo con il suo lavoro. Completa la performance di Day-Lewis nel ruolo della madre dal cuore caldo e condivide con lui molti momenti toccanti.<br /><br />Una storia ricca di dettagli di una famiglia che è rimasta unita nelle circostanze più insolite con attenzione ai dettagli d'epoca in ogni fotogramma del film. Sia Fricker che Day-Lewis hanno vinto l'Oscar ma anche HUGH O'CONOR e RAY McANALLY sono eccellenti. O'Conor è Christy da bambino e McAnally è il padre che passa troppo tempo al pub locale ma ama il bambino.<br /><br />Riassumendo: la musica di Elmer Bernstein è un fattore positivo aggiunto. Vale sicuramente la pena vederlo ma non è un film adatto a tutti.
critique2460 Vediamo un uomo trasferirsi dalla città all'"outback" e cambiare radicalmente: la sua famiglia fa domande ma lui impazzisce.<br /><br />Strano brillante film per essere proiettato qui in Israele. Location meravigliose attori grandiosi un film che si maschera da "thriller" ma che è più un caso di studio sulla follia del protagonista.<br /><br />Il film era di gran lunga superiore agli altri film proiettati come parte del festival AICE qui in Israele. In bocca al lupo al team che è arrivato a questo film. È un Grand Guignol un piccolo capolavoro del noir.<br /><br />La mia unica critica che impedisce un "10" è che il suono e la musica a volte sono troppo forti. Tende a intralciare le immagini che parlano da sole.
critique2461 Questo film è fondamentalmente un documentario sulla serie di eventi ordinati cronologicamente che hanno avuto luogo dal 10 al 14 aprile 2002 nel Palazzo presidenziale venezuelano Caracas Venezuela.<br /><br />Il pathos del film è reale e si percepisce il dolore la tristezza e la gioia delle persone che hanno vissuto questo fallito colpo di stato del presidente Hugo Chavez.<br /><br />Dopo aver visto questo film si esce con l'idea che Hugo Chavez sia davvero una grande figura storica. La personalità di Hugo Chavez ha portato da sola il popolo venezuelano a rovesciare la giunta militare insediatasi 3 giorni prima e a ristabilire il governo democraticamente insediato del Venezuela.<br /><br />Dalle riprese del film è ovvio che George W Bush ha aiutato e favorito il colpo di stato venezuelano. Non sorprende che i media tradizionali abbiano aiutato e favorito George W. Bush.<br /><br />Ciò che sorprende è quante poche persone abbiano visto questo film e quante poche persone si rendano conto della totale corruzione dei mass media americani.<br /><br />Ci sono voluti solo 20 anni perché Ronald Reagan eliminasse la Fairness Doctrine nel 1986 per trasformare l'America in uno stato cieco e senza guida.<br /><br />Possa Hugo Chavez aprire gli occhi dei patrioti americani alla verità e alla bellezza della vera visione americana.
critique2462 Ho appena visto MURDER AT THE VANITIES nel set Universal Pre-Code appena uscito e sono rimasto stupito da quanto mi sia piaciuto il veicolo dall'inizio alla fine. La maggior parte degli altri commentatori ha trattato la storia un giallo all'interno di un musical ma volevo aggiungere qualche nota in più. Brisson e Carlisle sono relativamente insipidi rispetto anche alla maggior parte degli attori minori e nessuno dei due sembra avere la voce giusta per quello che sta cantando (Carlisle è un cantante d'opera qualificato Brisson un po' traballante su alcune delle sue note alte e basse). Il grande Victor McLaglen e Jack Oakie suonano bene l'uno con l'altro con un eccellente senso del tempismo che fa girare la palla tra i numeri musicali. Sì Lucille Ball e Ann Sheridan sono ragazze delle Vanità ma non dimentichiamo la splendida cantante jazz Ernestine Anderson nel numero "Ebony Rhapsody". Gail Patrick fa una delle sue prime apparizioni suonando un po' come Eve Arden; Patrick sarebbe poi diventata la produttrice esecutiva della serie TV Perry Mason. Poi c'è Jessie Ralph come la guardarobiera la vedrete anche in David COPPERFIELD (come zia Peggoty) e THE BANK DICK. La musica è molto bella Brisson introduce lo standard "Cocktails for Two" in due scene diverse; "Sweet Marihuana" con ragazze con i bottoni di peyote appena vestite sullo sfondo (il sangue che gocciolava sulla pelle bianca di una delle corine era meravigliosamente agghiacciante); "Ebony Rhapsody" con l'orchestra di Duke Ellington e uno stuolo di bellissime ballerine sia nere che bianche che si mescolano. E credo che questo sia uno dei pochi primi musical a presentare un simile mix e i costumi non lasciano nulla all'immaginazione.
critique2463 Con "Batman Returns" Tim Burton ha ceduto a una priorità importante del cinema americano: dare un seguito a un blockbuster. Tre anni dopo il film di maggior successo dell'anno "Batman" (1989) ecco che l'eroe di Gotham City torna a far divertire molti spettatori. Come il suo predecessore "Batman Returns" ha avuto un enorme successo commerciale. Tim Burton ha fatto tornare Batman ancora una volta perché è da credere che la vittoria di quest'ultimo sul suo nemico Joker abbia fatto poco per migliorare l'immagine di Gotham City. In effetti violenza e corruzione esistono ancora e qui la seconda parola è incarnata da Max Shreck (Christopher Walken) e dal pinguino (Danny De Vito). Questi due ladri desiderosi di prendere il controllo di Gotham City renderanno la vita difficile a Batman. Il suo compito sarà più arduo con l'apparizione di Catwoman... <br /><br />Tim Burton ha comunque lavorato molto sulla scenografia e sembra che abbia cercato di correggere i difetti del primo film. Vuol dire che il regista ha ceduto il passo a sequenze di combattimento meglio padroneggiate rispetto al primo Batman. Ma non ha trascurato la psicologia dei suoi personaggi principali. Se nel film del 1989 Burton si era concentrato sulla psicologia di Bruce Wayne/Batman qui è il pinguino che evidentemente lo interessa. Il regista ha tentato di fare di lui interpretato molto bene da De Vito un personaggio ambiguo. Da una parte è pieno di cattive intenzioni (già citate) ma dall'altra è alla ricerca del suo passato e vorrebbe essere considerato un vero uomo.<br /><br />"Batman Returns" appare anche più folle del suo predecessore soprattutto per quanto riguarda il cast. Penso a Michèle Pfeiffer che offre un'interpretazione audace e potente come Catwoman. Inoltre nel momento in cui scrivo questa recensione mi viene in mente che al cinema è attualmente in programmazione una nuova versione di Catwoman. Ma date le recensioni negative (3 su 10 su IMDb!) è certo che la sua interprete Halle Berry impallidirà di fronte a Pfeiffer.<br /><br />In definitiva questo film è uno dei migliori sequel del 1992 e consente di sviluppare lo stile peculiare di Tim Burton. Ritroviamo anche il suo gusto per lo strano e il gotico. Per quanto riguarda gli altri adattamenti di Batman per lo schermo puoi saltarli. "Batman Forever" (1995) e "Batman and Robin" (1997) non sono buoni. Ho sentito che Christopher Nolan stava girando l'inizio della storia di Batman e che sarebbe uscito l'anno prossimo. Sarà all'altezza delle opere di Tim Burton?
critique2464 e francamente questo riassume tutto.<br /><br />Si tratta di una piccola serie animata al computer girata proprio come un documentario sugli animali...<br /><br />L'animazione è quasi impeccabile (pensavo che gli occhi dei dinosauri nuotatori dal collo lungo sembrassero finti).<br /><br />Tuttavia alcune delle riprese dei modelli non sembravano così realistiche...<br /><br />e pensavo che Jurrassic Park avesse creato un T Rex migliore..<br /><br />Se questo è il tipo di cose che vediamo in una normale serie TV britannica allora non vedo l'ora di vedere cosa riusciranno a realizzare nei film..<br /><br />Do 10/10 stelle...<br /><br />(e anche il video del "making of" era fantastico.....il dinosauro sullo skateboard era esilarante)<br /><br /><..>
critique2465 Molte recensioni su questa pagina affermano che questo film è un po' dark per i bambini. Dipende dal bambino. Questo non è un film per bambini dai 2 ai 6 anni; è più orientato verso un pubblico di 8 anni e più. Ho visto questo film quando avevo 10 anni mi è piaciuto un sacco. All'epoca la maggior parte dei film animati erano un po' troppo infantili per i miei gusti. Questo film affronta argomenti più seri e quindi ha un impatto emotivo un po' più forte. In questo film i personaggi possono MORIRE ed essere mandati all'INFERNO! Questo dà un po' più di peso emotivo alle scene in cui i personaggi rischiano la vita. I buoni non sono sempre perfettamente dolci e gentili (come altri cartoni animati). Hanno motivazioni "reali" come vendetta e avidità ma anche compassione e amicizia; dimostra che le cose non sono sempre bianche o nere.<br /><br />Film eccellente
critique2466 Quando ho sentito che Patrick Swayze stava finalmente tornando alla sua carriera di attore con LE MINIERE DI RE SALOMONE ero molto emozionato. Mi aspettavo una grande avventura d'azione in stile Indiana Jones. Quello che ho ottenuto è stato un film epico lungo 4 ore (con pubblicità) molto lento. La seconda e la terza ora avrebbero potuto essere eliminate del tutto e la storia non ne avrebbe sofferto. Il finale era buono (niente spoiler qui) ma ero comunque rimasto con la voglia di altro. Beh tutto quello che un ragazzo può fare è pregare che Swayze faccia "RoadHouse 2" così può tornare al genere d'azione che lo ha reso famoso. Nel frattempo se sei un fan delle Miniere di re Salomone allora leggi il libro o guarda la versione del 1985 con Richard Chamberlain e Sharon Stone che non è molto bella ma è solo un'ora e quaranta minuti della tua vita persa invece di 4 ore.
critique2467 Il preadolescente Joshua Miller (nel ruolo di Tim) che cerca erba getta la bambola della sorella nel fiume mentre Daniel Roebuck (nel ruolo di Samson) ulula e fuma una sigaretta dopo aver ucciso Danyi Deats (nel ruolo di Jamie). La bambola viene trascinata via ma la giovane donna nuda resta sul "River's Edge" visibile a chiunque passi. A guardare il cadavere c'è un gruppo di adolescenti ventenni per lo più compagni di classe del cadavere nudo. I drogati Keanu Reeves (nel ruolo di Matt) e Crispin Glover (nel ruolo di Layne) sono considerati i più degni di essere ripresi dalla telecamera. Gli amici si chiedono cosa fare del loro amico assassino colpevole e bevitore di birra.<br /><br />Il veterano del cast Dennis Hopper (nel ruolo di Feck) tiene le teste dei ragazzi nutrite. Il signor Hopper una volta ha ucciso una donna. Vive con una di quelle bambole del sesso a grandezza naturale con una bocca apparentemente pronta all'azione. Ione Skye Leitch (nel ruolo di Clarissa) è una bambola più viva e sta aspettando che Reeves la baci. La loro copulazione è notevolmente incrociata con un flashback dello strangolamento iniziale. Una vera adolescente al suo primo ruolo da protagonista la signorina Leitch è la figlia del cantante degli anni Sessanta Donovan. Crea altri collegamenti bizzarri da solo.<br /><br />Puoi leggere molto nel film o no a seconda del tuo umore. Alcuni dei retroscena dei personaggi potrebbero essere un po' troppo sottili. Più ovviamente l'adolescente assassino è stato preso in giro; nota il suo peso atteggiamento e soprannome collegato al "gabinetto". Alcune delle relazioni e motivazioni dei personaggi sono definite in modo troppo vago ma il cast mantiene sicuramente il materiale interessante; e il regista Tim Hunter il fotografo Frederick Elmes e lo scrittore Neal Jimenez sono ovviamente abili.<br /><br />******* River's Edge (27/08/86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves Crispin Glover Dennis Hopper Joshua Miller
critique2468 Questo non è il tipo di film che merita davvero l'attenzione della critica. Non vincerà nessun Oscar non è affatto un gran bel film. Cavolo non è nemmeno un vero film solo una serie di brevi scenette disgustose e disgustose messe insieme nel tentativo di creare intrattenimento. E per quanto ogni osso critico nel mio corpo urli per dare a questo film un punteggio negativo accidenti gli darò un punteggio molto migliore. Il tipo di persone che apprezzeranno questo film non sono il tipo di persone a cui importa davvero cosa hanno da dire i critici quindi non farò una critica snob della qualità di esistenzialismo surreale di Jackass che permea e commenta come la nostra società... oh dimenticatelo. <br /><br />Cosa c'è da dire? Non c'è sviluppo della trama nessuno sviluppo dei personaggi nessun vero inizio c'è una fine semi-piacevole che non è neanche lontanamente divertente come lo sketch che la precede e tutto ciò che c'è in mezzo puzza di umorismo improprio da bagno di cui i ragazzi delle scuole medie ridono. In realtà è piuttosto divertente.<br /><br />Lascia fuori dalla porta tutti i tuoi preconcetti su un buon film. Jackass: Number Two è solo una schifezza disgustosa. È tutto qui. Però devo fare una concessione ai registi: se ne escono con delle cose piuttosto fantasiose. Probabilmente ti vergognerai più volte durante il film vorrai vomitare un paio di volte ti muoverai e ti muoverai a disagio mentre le persone sullo schermo eseguono acrobazie mortali e che sfidano il vomito. Vomito merda urina sperma... praticamente ogni fluido corporeo può essere visto in Jackass: Number Two. C'è nudità abbonda l'umorismo sessuale e così via.<br /><br />È divertente. Se sei il tipo di persona che trova queste cose divertenti allora probabilmente ti piacerà molto Jackass: Number Two. Ho riso diverse volte. Come ho detto è roba piuttosto fantasiosa. Non ho mai avuto voglia di vomitare anche se ho uno stomaco piuttosto forte. Accetta semplicemente la premessa del film: un gruppo di idioti che fanno cose strane per divertimento. Una volta superato questo accettandolo e andando avanti ti divertirai. L'unico difetto del film è il puro eccesso di tutte le cose strane e disgustose. Ci sono diversi sketch molto fantasiosi e molto inquietanti ma si trascina in molti punti come in quelli meno interessanti. Verso la fine le cose si riprendono ma a metà del film la noia danneggia la qualità complessiva del film. In uno show televisivo di mezz'ora questo non è un problema ma con la lunghezza di un film in celluloide è inevitabile che a un certo punto sopraggiunga la noia. Dopo un po' la roba disgustosa diventa semplicemente desensibilizzante.<br /><br />Nel complesso però Number Two è una commedia divertente fantasiosa e soprattutto disgustosa che vi lascerà con una sensazione di dolore nausea e ilarità. Andate a vederlo se dovete ma ehi se sapete che non vi piace questo genere di cose non disturbatevi. Rimarrete solo delusi.
critique2469 Un film d'epoca incredibilmente divertente ambientato negli anni '30 è una rivisitazione della classica serie con suspense tanto quanto "I predatori dell'arca perduta" solo con un budget ridotto e molto più kitsch dal regista Michael Anderson. Le scene di apertura sono piene di gotico art nouveau anticipando Batman di due decenni. Con Ron Ely (Tarzan) nei panni di un eroe perfettamente scelto e la splendida Pamela Hensley nei panni della latina locale Mona che si unisce al nostro eroe per una caccia all'oro nell'inesistente paese latinoamericano di Hidalgo. La battuta migliore il nostro eroe a Mona che le tiene un pugno sul mento proprio mentre ti aspetti che lui sia tenero con lei e le dia un abbraccio: "Mona sei un mattone!"<br /><br />Il blackhat prosciutto e formaggio di Paul Wexler Captain Seas è una vera delizia. Aspettatevi un po' di "Raiders.." un pizzico di "Batman" un po' di "The Lost World" un po' di "Lost Horizons" e un bel po' di roba da baraccone e avrete tutto perfetto. Fate attenzione al beniamino di culto Michael Berryman in una piccola parte come impresario di pompe funebri e godetevi l'uso da baraccone della musica patriottica di John Philip Sousa. Un candidato ideale per l'uscita in DVD è sicuramente in ritardo. Un regalo imperdibile per tutta la famiglia. 9/10
critique2470 Lloyd Hamilton è stato uno dei più fantasiosi (e tra i più divertenti) tra tutti i comici del cinema muto. Perché è stato completamente dimenticato? Sfortunatamente i negativi originali di una grande percentuale dei suoi film sono andati perduti quando il magazzino della Fox è andato a fuoco nei primi anni '30. Hamilton non era bello o aggraziato come Chaplin Keaton e Lloyd; né era elegante come Raymond Griffith. E a differenza di Harry Langdon e (di nuovo) Chaplin Hamilton non ha cercato di ottenere la simpatia del pubblico.<br /><br />Tuttavia i suoi film erano estremamente popolari al momento della loro uscita originale e rimangono esilaranti ancora oggi. Oscar Levant una volta affermò di aver chiesto a Chaplin se ci fosse un altro comico che avesse mai invidiato e Chaplin nominò immediatamente Lloyd Hamilton. Il personaggio più frequentemente interpretato da Hamilton sullo schermo un tipo naff con il berretto piatto con gesti delle mani meticolosi e un'andatura da papera è stato in seguito adattato dal comico di vaudeville Eddie Garr (padre di Teri Garr) e ulteriormente adattato da Jackie Gleason come il suo personaggio televisivo degli anni '50 'The Poor Soul'.<br /><br />'The Movies' diretto con uno pseudonimo da Roscoe Arbuckle è uno dei cortometraggi più innovativi di Hamilton ed è esilarante. Lo vediamo prima come un ragazzo di campagna che saluta la sua famiglia fuori dal loro cottage rustico diretto alla grande città. Poi si allontana dal cottage e ci accorgiamo che è NELLA grande città con il traffico che gli scorre intorno!<br /><br />Alla fine il nostro eroe finisce in un ristorante (non accreditato ma è il Montmartre Cafe nel centro di Los Angeles) dove tutti gli attori del film mangiano tra una ripresa e l'altra. C'è una gag divertente quando il personaggio di Hamilton incontra tre attori in costume e trucco come i presidenti Washington Lincoln e Roosevelt: questa gag sarebbe stata più divertente se gli impostori fossero stati più simili agli originali. Infine il nostro ragazzo si siede a un tavolo sperando di incontrare una celebrità. Come previsto entra nel ristorante e si siede al tavolo accanto a lui una grande star del cinema... nientemeno che Lloyd Hamilton! C'è una ripresa a doppia esposizione molto ben fatta (la giuntura è quasi invisibile) quando Lloyd Hamilton nei panni di se stesso saluta Lloyd Hamilton come il ragazzo di campagna.<br /><br />Purtroppo il periodo di massima creatività di Hamilton fu molto breve. Iniziò la sua carriera cinematografica in film slapstick volgari come metà di una coppia (Ham e Bud al fianco di Bud Duncan) e ebbe un breve e fulgido periodo di celebrità nei cortometraggi durante il tardo periodo del muto. I film sonori non furono gentili con Hamilton e fu rapidamente relegato in fondo alla lista del cast in alcuni primi film sonori volgari. Poi morì giovane. Fortunatamente "The Movies" è piuttosto divertente e una splendida introduzione allo stile unico di questi comici. Gli darei un punteggio di 7 su 10.
critique2471 Ho adorato questo film. Non essendo un fan accanito di Ed Wood Jr. preferisco apprezzare il suo "entusiasmo sconfinato" e riconoscere i suoi difetti. I suoi film sono divertenti ma la sua storia personale è tormentata dal dolore. Speravo e sono stato felice di scoprire che questo film avrebbe riguardato la comprensione della sua vita turbolenta piuttosto che semplicemente ricoprirlo di elogi postumi. Dall'inizio alla fine questo film si evolve da documentario a mitologia lasciando il cast e lo spettatore inaspettatamente connessi tra loro e con Ed Wood Jr.<br /><br />Quello che otteniamo sono persone che conoscevano meglio Ed Wood che parlano di lui da tutte le prospettive positive e negative e ci mostrano il loro carattere tanto quanto quello di Ed. Abbiamo una panoramica della vita personale e professionale di Ed: dalle sue relazioni sentimentali al suo bere alla sua sessualità ai suoi amici ai suoi nemici e persino alla sua produzione cinematografica.<br /><br />Il film stesso è girato in modo low-budget che sembra fatto per rispetto nei confronti di Ed come se usare le tecniche della maggior parte dei film usciti nelle sale cinematografiche nel 1996 fosse irrispettoso (un po' come indossare un abito più elegante del Presidente). Lo scenografo usa un senso dell'umorismo e anche una grande dose di intuito quando abbina ogni membro del cast al suo background.<br /><br />I fan saranno entusiasti di ascoltare testimonianze personali sulle controversie di Ed Wood e i nuovi arrivati ​​saranno stupiti che quest'uomo sia reale. Il DVD è pieno di gemme impossibili da trovare ("Crossroads of Lorado" e gallerie fotografiche) ma il vero tesoro di questo film è la storia sorprendentemente coinvolgente e interconnessa.<br /><br />Ed Wood aveva l'abitudine di definire le persone attraverso la loro associazione con lui (nel bene e nel male) al punto che una donna passerà alla storia come "Proprietaria di una piscina" per aver lasciato che lui e i suoi amici venissero battezzati nella sua piscina. Questa capacità di definire l'eredità di una persona si manifesta universalmente poiché l'effetto più sorprendente del film è non solo quello di dare un'idea completa dell'uomo che era Ed Wood Jr. ma anche di dare una visione completa della comunità che ha creato. In qualche modo senza che mai più di un membro del cast venga intervistato sullo schermo alla volta la connessione che Ed Wood ha creato tra le varie persone della sua vita diventa chiara e lo spettatore è lasciato con un grande senso di coinvolgimento.<br /><br />Persino il titolo accenna al genere horror di serie B ma alla fine ci rendiamo conto che anche questa è una gentilezza. Ciò che inizia come storie non correlate di persone a caso finisce con la conclusione che tutto il cast sarà per sempre intrecciato in un tessuto imprevedibilmente coeso che la storia porterà in un'inquietante unità con la leggenda di Wood.<br /><br />Per molti versi una contraddizione vivente Ed Wood Jr. non poteva essere condensato in un singolo punto di vista. Questo sforzo collaborativo è il più vicino a conoscerlo che possiamo mai ottenere. Essendo di per sé una giustapposizione di temi è allo stesso tempo rispettoso provocatorio premuroso avvincente divertente triste gentile e appagante.
critique2472 Siamo negli anni '80 e gli adolescenti sono pronti a fare festa in una vecchia casa spaventosa che si dice sia infestata dal fantasma di Murder McGee. Dopo aver evocato per errore i morti tramite una conversazione incompiuta su una tavola Ouija i ragazzi sono costretti a combattere fino alla morte contro un fantasma vendicativo che possiede e uccide tutti i loro amici uno per uno. Ti suona familiare? Dovrebbe esserlo. È chiaramente pubblicizzato per rendere omaggio ai classici slasher degli anni '80 con lo slogan: "Violenza eccessiva. Nudità gratuita. Budget zero". <br /><br />Non ne ho mai abbastanza; è puro intrattenimento! Mi è piaciuto l'umorismo e il modo in cui prendeva in giro tutti i cliché dell'orrore ma allo stesso tempo abbracciava ciò che era divertente nei film di quell'epoca. C'è qualcosa che ottieni con questo film che non hai mai ottenuto con i vecchi film slasher degli anni '80: una buona recitazione. L'intero cast era molto talentuoso e non si vede molto in nessun film a basso budget recente o meno. C'era molta alchimia tra i personaggi. Mi sono divertito molto per tutto il film e sono pienamente convinto che lo scrittore/regista e il cast faranno molta strada nelle loro carriere separate. La sceneggiatura era molto ben scritta e i dialoghi scorrevano in modo naturale.<br /><br />Gli effetti erano un po' amatoriali e le scene non erano ben illuminate ma il fatto che questo film ammetta sulla copertina che non c'era praticamente BUDGET lo sapevo già prima. Questo film rende semplice ignorare educatamente i suoi difetti e semplicemente sedersi e godersi lo spettacolo. Sebbene non sia un'opera premiata con l'Oscar non pretende mai di esserlo e complimenti a questo. È molto divertente. Se ti piacciono gli slasher apprezzerai molto questo film. Se ti piacciono il sangue e le tette lo apprezzerai anche.
critique2473 Walter Matthau e George Burns erano un famoso gruppo di comici di vaudeville Lewis e Clark che non si parlavano da oltre 10 anni. Burns si ritirò e Matthau se la prese sul personale e da allora ha serbato rancore. Questa è la premessa di questa esilarante pièce di Neil Simon trasformata in un film. Naturalmente ciò che la rende così bella sono Matthau e Burns nel loro periodo migliore e il materiale è più divertente di qualsiasi cosa tu possa trovare oggi. Richard Benjamin brilla come nipote e agente di Matthau. Ci sono persino vecchie clip di vere star dell'epoca d'oro per farti entrare nel ritmo del film e l'attore caratterista Fritz Feld inizia tutto con un "pop". Rosetta LaNoire che ha iniziato negli anni '30 a teatro con Orson Welles e in seguito è stata la nonna in "Family Matters" è fantastica in un piccolo ruolo.<br /><br />L'unico problema che ho avuto con questo film (e forse sono troppo pignolo e/o serio) è il modo in cui Matthau tratta Burns quando si incontrano per la prima volta. Certo ha avuto molto risentimento in tutti questi anni ma alcune delle cose che fa sarebbero considerate maleducate o semplicemente cattive maniere fuori dal contesto. Inoltre sono abituato a vedere Matthau comportarsi in quel modo in altri film ma non con George Burns. E il clamore di Matthau tende a diventare un po' vecchio. <br /><br />Tutto sommato se hai bisogno di un film costantemente divertente per aiutarti a dimenticare i tuoi problemi metti "The Sunshine Boys". Ti solleveranno il morale e ti faranno pensare a un'epoca e a uno stile di vita più semplici.<br /><br />Benjamin: "Devi farlo scivolare." <br /><br />Matthau: "Aspetta aspetta. Penso che tu debba farlo scivolare."
critique2474 Love Jones ritrae in modo intelligente giovani uomini e donne afroamericani in un senso chiaro positivo e realistico. Penso che tutti gli attori e le attrici siano stati magnifici e abbiano fatto davvero un ottimo lavoro nel catturare l'atmosfera. Nia Long e Larenz Tate hanno lavorato bene insieme e spero di vedere altri lavori di entrambi. In effetti tutti gli attori/attrici hanno fatto un lavoro così buono che sarebbe fantastico vedere un'altra commedia romantica da loro. Questo film può essere paragonato alla maggior parte delle commedie romantiche ben scritte. Se non hai ancora visto questo film ti consiglio vivamente di farlo può sicuramente darti un'altra prospettiva sulla vita e sull'amore.
critique2475 Vorrei sapere perché John Amos ha lasciato lo show e come è morto di nuovo? Non sono riuscito a capire tutto ma a volte colpiscono nel segno con i problemi che stavano affrontando. A proposito sono mai usciti dal ghetto? Penso che l'episodio con il Gesù nero sia stato il mio preferito. Abbiamo potuto vederli vivere qualche momento piacevole. qualcosa che non capitava molto spesso. Vorrei che riportassero lo show. Durante il giorno così la gente può effettivamente restare sveglia a guardare. Non credo che un film o un nuovo show funzionerebbero. Soprattutto senza il cast originale. Sono loro che hanno reso Good Times GoodTimes. Queste sono le mie domande e i miei commenti. Grazie!!
critique2476 Ho guardato migliaia di film nella mia vita e credo che questo sia il film più "perfetto" che sia mai stato fatto. Per perfetto intendo la narrazione la trama la recitazione la messa in scena il lavoro di ripresa ecc. (Questa è un'opinione laica; non ho esperienza nella produzione cinematografica.) Molti film hanno scene perfette come la barista che sporge denuncia all'agente di polizia nel film Fargo. (In effetti quella scena potrebbe funzionare bene come cortometraggio.) In The Dead ogni scena è realizzata alla perfezione rendendo l'intero film perfetto. Forse John Huston ha venduto la sua anima al diavolo per fare un film del genere. Speriamo che Daniel Webster lo abbia tirato fuori dal contratto!
critique2477 EL MAR è un'opera d'arte cinematografica dura cruda assolutamente brillante e coraggiosa. Il regista Agustí Villaronga con un adattamento di Antoni Aloy e Biel Mesquida del romanzo di Blai Bonet ha creato un film che ripercorre i profondi effetti della guerra sulle menti dei bambini e come tale esposizione provochi scompiglio nelle vite degli adulti. E sebbene l'attenzione sia rivolta al tatuaggio atroce della guerra sui bambini il trasferimento agli effetti simili sui soldati e sui cittadini in età adulta è chiaro. Questo film diventa uno dei migliori documenti contro la guerra senza ricorrere al pamphlet: il risultato finale ha un impatto molto maggiore a causa della sua storia intrinseca che segue la marcia dei bambini verso l'età adulta.<br /><br />Un piccolo gruppo di bambini viene mostrato nella guerra civile spagnola minacciata da blackout e massacri notturni invasivi di cittadini. Ramala (Nilo Mur) Tur (David Lozano) Julia (Sergi Moreno) e Francisca (Victoria Verger) assistono al terrore dell'assassinio di uomini e alla vendetta che spinge uno di loro all'omicidio e al suicidio. Questi bambini dagli occhi sgranati diventano adulti portando con sé tutte le malattie psichiche e i traumi repressi nelle loro menti.<br /><br />Incontriamo poi i tre che sopravvivono fino all'età adulta dove sono tutti confinati in un sanatorio per la tubercolosi. Ramala (Roger Casamajor) è sopravvissuto come prostituto maschio protetto dal suo "john" Morell (Juli Mira) e ha mantenuto il suo stile di vita privato. Tur (Bruno Bergonzini) è diventato un fragile gay sessualmente represso la cui copertura è il suo impegno per il cattolicesimo e la confusione dell'automutilazione/crocifissione delirante. Francisca (AntÃ²nia Torrens) è diventata suora e serve i pazienti nel sanatorio. I tre vengono riuniti dal loro ambiente nel sanatorio e lentamente ognuno rivela le cicatrici delle loro esperienze infantili con la guerra. Tur desidera ardentemente l'amore di Ramala Ramala desidera ardentemente essere libera dal suo Morell e Francisca deve affrontare i propri bisogni interiori coperti dal suo abito da suora bianca.<br /><br />L'ambientazione del sanatorio fornisce un piano grafico in cui si dipana il sottile filo tra vita e morte tra lussuria e amore e tra devozione e distruzione. Entrare nei dettagli distruggerebbe l'impatto del film sullo spettatore individuale ma basti dire che sono coinvolti sesso esplicito e nudità totale (in alcune delle riprese più incredibilmente crude mai catturate su pellicola) e lo spettatore dovrebbe essere preparato ad assistere a ogni forma di brutalità immaginabile. Per questo spettatore queste scene sono della massima importanza e il regista Villaronga deve essere applaudito per la sua perseveranza e il suo coraggio nel rendere questa storia così intensa. Gli attori sia da bambini che da adulti sono splendidi: Roger Cassamoor Bruno Bergonzini e AntÃ²nia Torrens sono particolarmente bravi in ​​ruoli straordinariamente difficili. La fotografia di Jaime Peracaula e la colonna sonora inquietante di Javier Navarrete sono al servizio della visione del regista. Un film duro questo ma altamente consigliato a coloro che non hanno paura di affrontare gli orrori della guerra e le sue conseguenze. In spagnolo con sottotitoli in inglese.<br /><br />Grady Harp
critique2478 L'ho visto un paio di volte e ogni volta mi ci sono completamente incollato. È molto pieno di suspense e intenso. Descriverlo sembra noioso ma è fantastico. È il tipo di film in cui non puoi perderti nulla ma se ci riesci ti rimane impresso a lungo dopo la fine. Ora a pensarci bene non so nemmeno cosa Stone stesse cercando di farci vedere. Solo la storia di Alan Green? Non credo. Era uno sguardo all'ignoranza alla stupidità all'egocentrismo e a un tizio che stava semplicemente perdendo la presa. Forse aveva più presa degli ascoltatori però. Non mi piaceva Barry ma per qualche motivo sembravo comunque preoccupato per lui. Ero perplesso sul perché non riuscissi a togliermene dalla testa quando il film finiva. Vorrei poter vedere dentro la mente di Olive Stone per questo.
critique2479 Contiene spoiler<br /><br />"Hollow Man" è probabilmente il film più debole che Paul Verhoeven regista di grandi film come "Total Recall" "Starship Troopers" e "Robocop" abbia mai fatto. <br /><br />Probabilmente non è colpa sua. Per qualche ragione Verhoeven si è ritrovato con una sceneggiatura assolutamente mediocre e ne ha tratto il meglio. <br /><br />La prima parte di questo film è piuttosto buona con un sacco di battute ciniche grandi effetti speciali e persino Skunk Anansie nella colonna sonora. Sfortunatamente il film cade a terra nella seconda parte dove degenera in un film slasher standard o forse in un pessimo clone di "Alien". Il finale è particolarmente ridicolo <SPOILER> poiché Kevin Bacon continua a tornare in vita dopo una serie di incidenti che avrebbero dovuto (nel senso logico del termine) ucciderlo. </SPOILER>. E l'intera faccenda è davvero piuttosto superficiale: il tema del diventare invisibili non viene mai completamente indagato.<br /><br />Ma tutto sommato Verhoeven riesce a rimanere ben al di sopra della media con questo film. <br /><br />**1/2 su **** stelle
critique2480 Questo è uno dei film che ha avuto un'influenza significativa su di me come persona. Le colonne sonore sono le migliori e l'esecuzione è eccellente. Semplicemente un grande film per sempre fino al limite di tempo solo per l'intero live devi averlo nella tua collezione! Questo è uno dei film che ha avuto un'influenza significativa su di me come persona. Le colonne sonore sono le migliori e l'esecuzione è eccellente. Semplicemente un grande film per sempre fino al limite di tempo solo per l'intero live devi averlo nella tua collezione! Questo è uno dei film che ha avuto un'influenza significativa su di me come persona. Le colonne sonore sono le migliori e l'esecuzione è eccellente. Semplicemente un grande film per sempre fino al limite di tempo solo per l'intero live devi averlo nella tua collezione!
critique2481 Blade Runner (Deckard è un replicante!) <br /><br />City of Lost Children (sensi aumentati o qualsiasi cosa usata e abusata e soprattutto beh che ci dà molto meno di quello che potremmo sognare) e<br /><br />Dark City: <br /><br />Dovrebbero davvero essere aggiunti.<br /><br />Da un po' di tempo aspetto un film d'animazione che possa colpirmi tanto quanto le cose di Miyazaki. Questo è il primo.<br /><br />Hmm cancella la parte "animata".<br /><br />Ho un intenso rapporto di amore-odio con i film noir e ehi se non te ne vai dev'essere soprattutto amore giusto? Ma ci sono così tanti temi fantascientifici e noir totalmente sommersi in questo film che è semplicemente una meraviglia da guardare.<br /><br />Queste persone hanno fatto un lavoro incredibile!
critique2482 Questo è uno dei film più divertenti che abbia mai visto. L'ho guardato in DVD e il disco non ha contenuti speciali né un menu ma non è necessariamente questo che mi interessa. <br /><br />Tendo a giudicare i film caso per caso a seconda tra le altre cose se si tratta di una grande produzione di uno studio o di un film più piccolo. Questo è un film più piccolo e sono disposto a perdonare piccole cose. Detto questo credo che abbia una delle sequenze dei titoli più fantasiose e originali che abbia mai visto. <br /><br />Mi è piaciuta la recitazione di tutti gli attori principali. Ho apprezzato in particolar modo Til Schweiger e Alan Arkin. Alan Arkin ha la maggior parte delle battute più divertenti. Il personaggio interpretato da Claire Forlani potrebbe sembrare poco realistico ad alcune persone ma ho personalmente conosciuto persone vere con problemi emotivi che guardano molto volentieri alle decisioni della vita come fa il suo personaggio. Ciò mi ha aiutato a cogliere le sfumature in cui i suoi dolori potevano emergere attraverso la patina del suo umorismo.<br /><br />Questo non è un film per bambini ovviamente ma NON si occupa di sesso e nudità gratuiti. C'è un bel po' di linguaggio per adulti però ma a volte può essere molto divertente. (In particolare il personaggio di Alan Arkin che non sa nemmeno imprecare correttamente.)<br /><br />Guardate anche i cameo di attori caratteristi noti.
critique2483 Ho guardato questo film pensando che sarebbe stato assolutamente orribile ed ero pronto per tutta la banalità gli effetti speciali scadenti ecc. Ma sono rimasto piacevolmente sorpreso. Non per dire che è il miglior film sui vampiri che abbia mai visto ma di certo non è il peggiore. Mi è piaciuto tutto lo stato di realtà/sogno alternativo che ha giocato nel film. La grafica era abbastanza buona per un film direttamente in DVD e mi è piaciuto l'aspetto generale del film. Mi è piaciuto il personaggio principale Sai. Di solito finisco per odiare le protagoniste femminili ma c'era qualcosa in lei che mi ha tenuto interessato. Sì prende alcune cattive decisioni ma era prevedibile. Sì gli altri personaggi erano stereotipati ma me lo aspettavo anche io. Non so se consiglierei vivamente questo film ma dategli una possibilità e potreste essere piacevolmente sorpresi. Lo metto nella mia lista dei piaceri proibiti.
critique2484 Martin Ritt sembra essere un regista che si è sempre interessato alle questioni sociali (in quanto figlio di immigrati aveva tutti gli incentivi per esserlo soprattutto perché era stato inserito nella lista nera negli anni '50). "Conrack" è basato sul romanzo di Pat Conroy "The Water is Wide" sulla sua esperienza personale nel 1969 quando insegnava a una scuola di bambini neri poveri il mondo esterno con grande disappunto del sovrintendente di destra (Hume Cronyn). Ciò che ha aggiunto forza al film è stato il contesto culturale e storico: Conroy (Jon Voight) racconta frustrato a un altro insegnante quanti bambini non sappiano di Paul Newman Sidney Poitier della guerra del Vietnam o persino dove si trovi il Vietnam. Procede a illuminarli su tutti questi fattori.<br /><br />Da qualche parte ho letto una lamentela secondo cui quando Conroy suonava musica per i bambini suonava solo musica bianca. La verità è che non puoi biasimare il film per questo; era basato sulla vera esperienza di Conroy. In ogni caso il film è un vero gioiello.
critique2485 Questo è meglio del primo. Il film inizia con lo sceriffo Sam. Poi Sam e Anne fanno le valigie e si dirigono al Tropicana mentre Jack si unisce a loro.<br /><br />Le persone vengono colpite prendono vetri nel collo vengono schiacciate dalle incudini vengono accoltellate con i ghiaccioli gli occhi vengono cavati esplosioni di teste annegamenti impiccagioni aragoste spinte in faccia gole tagliate morte per congelamento uccisi da palle di neve braccia strappate via sciolte dall'antigelo ghiaccioli nel collo colpiti in faccia da pentole e padelle dita morsicate ghiaccioli attraverso la bocca morsi sul collo persone che esplodono palle di neve tostate e infilate nei frullatori.<br /><br />Le palle di neve sono esilaranti le mettono nel frullatore e lo accendono poi dice "è stato divertente" le mettono in un waffle e si bruciano. <br /><br />Questo è semplicemente un gran bel film. Poi iniziano a pensare ad altri modi per distruggerlo e la palla di neve risponde "non è carino"<br /><br />Vale la pena spendere dieci dollari per comprarlo.<br /><br />10 stelle su 10.
critique2486 È stato bello rivedere John Denver anche se è morto diversi anni fa. Ho trovato questo film molto commovente e un film fantastico da vedere seduti accanto al fuoco in una fredda notte invernale ricordando il significato del Natale. Le scene di Georgetown Colorado erano magnifiche e ti fanno venir voglia di trasferirti lì immediatamente. Mentre sono seduto qui nella mia montagna vista nel sud della California ho amato la storia e la trama. Spero che tutti coloro che guarderanno questo film un po' più vecchio lo apprezzino tanto quanto mia madre e me. Buon Natale! Un film fantastico da vedere per tutta la famiglia. Godetevelo e raccontatelo agli altri. Grazie per i ricordi. Abbiamo bisogno di più film come questo che escano da Hollywood.
critique2487 Joel Schumacher ha fatto una scelta azzeccatissima quando ha deciso per questo cast e questa sceneggiatura. La storia è ben scritta e ben strutturata e questo cast completamente nuovo di 10 o 12 personaggi principali è stato assolutamente geniale. Sembrava che ci fossero 6 "protagonisti" e circa una mezza dozzina di comprimari e di gran lunga questa è la cosa migliore del film i giovani volti freschi di domani. È passato molto tempo da quando Hollywood ha toccato i controversi film sulla guerra in Vietnam il che dice qualcosa sulla "storia che doveva essere raccontata" (come affermato da Schumacher) e Tigerland atterra in quella manciata di film di guerra di alto livello. Eppure non può essere etichettato come un film di guerra perché sembrava essere basato di più sullo spirito umano di Bozz e degli altri. Penso che chiunque voglia solo vedere un bel film senza tutti gli effetti speciali ma solo un buon dramma grintoso dovrebbe andare a vedere Tigerland ovviamente i migliori lavori di Schumacher degli ultimi 8 anni.
critique2488 Mi piace vedere di nuovo Linda Blair recitare in un vero film "horror". Ero rimasto deluso da lei in quasi tutto dai film "L'esorcista" (che ho adorato). Cosa c'era che non andava con tutti quei cattivi "film di serie B" che ha fatto? <br /><br />David Hassellhoff d'altra parte tutto quello che potevo fare era ridere. Non è tagliato per essere un attore di film horror. David deve limitarsi a "Supercar" o "Baywatch".<br /><br />Tutto sommato questo è un film fantastico. Anche per gli anni ottanta questo era un film fantastico. Ha orrore azione e dramma. È pieno di suspense e ho adorato il modo in cui Linda Blair è venuta fuori.
critique2489 Two Hands è un film australiano molto divertente che alla fine riesce nel modo in cui il film combina facilmente momenti drammatici tesi con personaggi e situazioni molto divertenti per dare al film il giusto equilibrio e la giusta atmosfera. La commedia del film avviene in modo naturale e le risate non sono state impostate in modo troppo elaborato e non sono state troppo elaborate. È davvero molto divertente grazie al fatto che ogni personaggio del film è stato scelto in modo eccellente e che ogni attore/attrice riconosce e può relazionarsi con l'umorismo australiano. Lo ritraggono molto bene e in modo molto realistico. Naturalmente sono aiutati immensamente da una fantastica sceneggiatura dello scrittore/regista Gregor Jordan. Stavo leggendo un'altra recensione di questo film di un americano che l'aveva visto e lo ha criticato pesantemente fondamentalmente spacciandolo per un clone di Pulp Fiction. Penso che sia solo spazzatura. Questo film non sta cercando di essere Pulp Fiction l'atmosfera e lo stile di ciascuno di questi eccellenti film sono totalmente opposti. Senza voler sembrare superiore o arrogante penso che per comprendere appieno questo film l'umorismo la sincerità i personaggi ecc... devi essere australiano o almeno capire la cultura di cui l'altro tizio ovviamente non aveva la minima idea. Alcuni americani le cui recensioni di certi film non americani sembrano ignoranti (e hanno difficoltà a comprendere) qualsiasi cosa che non sia un prodotto americano. È un vero peccato perché questo è un film davvero grandioso. Anche la storia d'amore tra il personaggio principale e la ragazza è ritratta in un modo molto reale sincero e dolce. Sono molto orgoglioso di avere questo film nella mia collezione. 45 su 5.
critique2490 Quando ero piccola Voyage into Space era il mio film preferito. Ricordo quando KTLA (Channel 5) trasmetteva il film per tutta la settimana e io e le mie sorelle lo guardavamo ogni singolo giorno! Ricordo ancora ogni parte di quel film. Il finale era così triste quando Giant Robot saltava in aria insieme a Guillotine e poi guardavo Johnny Sokko con tutte le lacrime che gli scorrevano sul viso invocando Giant Robot. Ci sarebbe dovuto essere un sequel del film in cui Giant Robot in qualche modo sopravviveva all'esplosione. :) Non riesco a credere che ci siano ancora così tanti altri fan di Voyage into Space là fuori. Voglio davvero comprare il film quando uscirà in DVD ma mia sorella ha detto che quelli che ci sono ora sono copie pirata e probabilmente di cattiva qualità del film. Non so perché non l'abbiano ancora distribuito visto che sono passati più di 40 anni ormai. Penso che Voyage into Space sia stato realizzato nel 1968. Solo ora il mio secondo film giapponese preferito di sempre sui mostri (The War of the Gargantuas) sta finalmente uscendo in DVD e uscirà il 9 settembre e non vedo l'ora! :) Ora se solo facessero lo stesso con Voyage into Space. Giant Robot Johnny Sokko e Voyage into Space non saranno mai dimenticati! Ai miei occhi e probabilmente anche a quelli di molti altri sarà sempre un classico dell'infanzia per me! :)
critique2491 Questo è un film eccellente che affronta un argomento potenzialmente sfruttatore con grande sensibilità. Anne Reid precedentemente nota nel Regno Unito per i suoi ruoli televisivi tra cui "Dinnerladies" (una serie sceneggiata da Victoria Wood sui lavoratori della ristorazione aziendale se ve lo state chiedendo) offre una performance di eufemismo finemente giudicato nei panni di May una madre in lutto di due adulti chiacchieroni della classe media di fine anni '60 in un quartiere del centro di Londra. Suo marito Toots (Peter Vaughan) muore durante la loro visita al maschio di quest'ultima specie (Bobby) e vediamo la coppia essere accolta piuttosto casualmente da Bobby e dalla sua famiglia. La figlia insegnante di May Paula (Cathryn Bradshaw) tuttavia vive lì vicino e il rapporto tra May e Paula inizialmente sembra più stretto. Così quando May decide che non può vivere nella sua casa e torna a Londra può stare a casa di Paula e prendersi cura della prole più riconoscente di Paula.<br /><br />È durante le visite di May a casa di Bobby che intraprende una relazione con Darren un amico di Bobby sulla trentina che sta lavorando all'ampliamento della casa. In quello che potrebbe essere il primo film britannico mainstream a ritrarlo in questo modo è May e non Darren (Daniel Craig*) a iniziare l'incontro e almeno all'inizio sembra che la relazione sia fondata sul rispetto reciproco. Non ci sono contenuti sessuali espliciti (almeno nel DVD che ho visto: le differenze nell'elenco del cast di IMDb suggeriscono l'esistenza di altre versioni) e la base fisica della relazione è gestita direttamente ma non in modo sfruttatore. Più fortemente ritratta è la relazione tra May e la figlia Paula una recente convertita alla "terapia e all'autoesplorazione" che annuncia che la mamma non l'ha mai sostenuta. Paula è anche l'amante di Darren e quando scopre i disegni espliciti ma piuttosto scadenti di May di Darren e May insieme le cose precipitano in modo drammatico ma controllato. Solo in un film inglese forse una figlia potrebbe annunciare che sta per picchiare la madre chiederle educatamente di alzarsi e darle una bella lezione.<br /><br />Nel frattempo May viene coinvolta in una presunta relazione con un membro decente ma più anziano (della sua stessa generazione) del gruppo di scrittura di Paula. Il contrasto tra il rapporto indesiderato che ne consegue e la sua relazione con Darren è chiaramente evidente; è a quel punto che May inizia ad acconsentire a Paula e la situazione di Darren inizia a cambiare (rivela sotto effetto di cocaina che potrebbe essere stato dietro ai suoi soldi se non per tutto il tempo ma per una parte del viaggio). Così May si ritrova superflua per le esigenze di entrambi i figli e alla fine torna a casa (ma poi parte su un jet per nuovi pascoli).<br /><br />Il punto di forza del film è che ritrae con verità inflessibile ma empatica la natura delle relazioni tra genitori e fratelli adulti contemporanei dove il lutto può far sentire il genitore sopravvissuto più solo di quanto non lo sarebbe se non avesse nessuno a prendersi cura di lui. Non è una novità ma la schiettezza della rappresentazione del bisogno sessuale negli over 60 potrebbe esserlo. L'oscurità del contenuto del film da una sceneggiatura di Hanif Kureishi contrasta con il modo in cui è illuminato (sembra essere un'estate perpetua) e l'atmosfera generale è edificante: avrebbe potuto facilmente essere l'ennesimo pezzo ambientato in un'Inghilterra cupa e piovosa. Il finale è forse poco scritto poiché non sappiamo dove May stia andando o per quanto tempo: forse è Shirley Valentine con una pensione di certo non è Picasso. Anne Reid si rivela tuttavia una brava attrice la cui vita professionale cambierà sicuramente per sempre. Come Julie Andrews in Torn Curtain (detto da Paul Newman) "Ecco che se ne va per sempre la tua immagine da Mary Poppins {leggi Dinnerladies}".<br /><br />* Sì lui: annunciato nell'ottobre 2005 come il nuovo James Bond.
critique2492 In alcune scene di Rain People il precursore di Francis Ford Coppola del suo periodo d'oro degli anni Settanta c'è il segno di una situazione simile a Easy Rider del 1969 ma non esattamente nello stesso quadro di riferimento. Qui abbiamo un dramma su persone disconnesse dalla società in qualche modo alienate dalle scelte o dai limiti imposti da un mezzo o dall'altro. È uno di quei rari drammi originali in cui alcune scene si distinguono da sole come vere e proprie vere e proprie hit. Anche con un budget così limitato e un atteggiamento molto libero per così dire riguardo alle riprese del film Coppola è in grado di catturare tutto ciò che deve essere detto attraverso questi personaggi chiaramente definiti e i gradi curvi e inaspettati di un personaggio rispetto all'impotenza di un altro o viceversa o entrambi. E come si potrebbe essere inclini a pensare visto che riguarda molto gli stacchi della vita suburbana degli anni Sessanta ha quell'evasione del film menzionato prima ma di una qualità più concreta quasi senza tempo con il dramma e i problemi sottostanti. In un certo senso se Bergman fosse sulla buona strada come un regista ventenne quasi-guerrigliero in cerca delle strane verità degli outsider di tutti i giorni potrebbe essere questo.<br /><br />Ma insieme a tutta la fotografia molto diretta e a volte autocosciente (anche se a volte anche con un approccio più documentaristico simile ai suoi personaggi indeterminabili) gli attori si adattano tutti al loro posto. Shirley Knight un'attrice che non conosco molto bene ha un ruolo complesso e divergente come una moglie incinta che scappa in una sorta di enigma esistenzialista su cosa ci sia da avere nella vita. Ci sono momenti di una sua interpretazione impressionante e uno dei miei preferiti (se non il mio preferito) è quando è al telefono e chiama suo marito per la prima volta. Una scena così tesa da entrambe le parti e in ogni piccolo gesto e inflessione di una parola si dice così tanto di lei con così poco. È straordinario in modi che rispecchiano altri nei film di Coppola. Poi arriva il personaggio di "killer" interpretato da James Caan. Anche questo è un personaggio pericoloso da interpretare in quanto è un mix di sconcerto infantile e divertimento con ricordi segnati. Pensate a Forrest Gump se non fosse andato oltre il football e l'arguzia. È uno dei suoi migliori in realtà perché è il più minimalista: per uno che di solito interpreta i duri nei film eccone uno che fa anche parte del fulcro della storia e del personaggio di Knight. Molto bravo in un ruolo di supporto è anche Robert Duvall nel ruolo di un poliziotto con un lato duro e un passato piuttosto travagliato; una specie di primo campione di altri personaggi disertori che avrebbe interpretato più avanti nella sua carriera.<br /><br />Quindi i personaggi e ciò che Coppola rischia nel far scorrere un disagio in loro sono ciò che compone davvero il film poiché qualsiasi storia ci sia non si risolve sicuramente nel solito modo in cui potresti pensare o aspettarti. Gli ultimi dieci minuti circa sono come altri nell'opera di Coppola dove le tragedie specifiche da tutte le parti sono indebolite dalle implicazioni emotive e psicologiche che ciò lascerà sui principi sono amplificati al sublime e al triste. Questo è per l'epoca coraggioso da parte di ciò che si cerca di rappresentare (sia nella libertà che nei difetti e nelle ambiguità) nell'argomento. E lo stile del film aggiunge una sorta di visione frammentata su tutto ciò con rapidi flashback che sono grafici e autosufficienti in un contrasto con le riprese più lunghe in alcune scene cruciali. È un road movie del suo periodo ma ha anche molto più lavoro di quanto non avrebbe fatto sotto un altro regista con meno possibilità di affrontare la natura di questi personaggi emarginati. Uno dei migliori film del 1969.
critique2493 Mi sorprende quanto ami questo film nonostante non mi piacciano molto i cani. Fox Field e Ameche fanno un lavoro meraviglioso con le voci di Chance Sassy e Shadow e la recitazione degli animali stessi è semplicemente incredibile.<br /><br />Ho visto questo film già 72 volte (so che sembra spaventoso ma è vero!) e ogni volta le scene finali mi prendono ancora. Lo consiglio vivamente a persone di tutte le età e in particolar modo agli amanti degli animali. È davvero il mio film preferito in assoluto!
critique2494 quindi. ero completamente innamorato di questo film. ne sono pazzo nonostante tutti i colpi di scena... ma l'unica cosa che ho trovato davvero inquietante è stata la connessione tra i due migliori amici Tim e Kyle. Mentre lo scrittore del film ci ha regalato un momento così toccante tra i due e la loro sperimentazione/confusione sessuale poi ci regala un colpo di scena che li rende fratellastri?!?! (Sebbene l'argomento non venga sollevato nel film... e lasciato inspiegato e non preso in considerazione) Ho solo pensato che fosse di cattivo gusto e il fatto che non sia stato nemmeno discusso è ancora peggio. (Oops abbiamo creato un tabù... ora non affrontiamo la situazione perché non sarebbe proprio politicamente corretto) Altrimenti un film spettacolare
critique2495 Ho noleggiato questo film per la prima volta molti anni fa e ne sono rimasto completamente affascinato. Di recente sentendo uno strano bisogno di rivedere alcuni dei pochissimi film che ho apprezzato immensamente nella mia vita ho deciso di dare un'altra occhiata a "Erendira". E sono contento di averlo fatto perché ho scoperto presto che nemmeno il passare del tempo ha minimamente offuscato lo splendore di questo film. <br /><br />La storia parla di una ragazza adolescente (Erendira interpretata in modo straordinario da Claudia O'hana - per certi aspetti assomiglia a Winona Ryder!) che accidentalmente brucia la villa della nonna dopodiché la nonna interpretata in modo decisamente ipnotico da Irene Papas costringe la ragazza a una vita di prostituzione sulla strada per risarcire i danni. <br /><br />La visione è allo stesso tempo affascinante e avvincente - anche se nonostante la premessa di base che riguarda la prostituzione è di buon gusto priva di contenuti sessuali gratuiti e bollenti. La storia ruota maggiormente attorno alle interazioni tra la ragazza e la nonna e i vari altri personaggi pittoreschi con cui entrano in contatto durante il loro soggiorno che tra l'altro si svolge nella parte ruvida e turbolenta del Messico rurale.<br /><br />Il film è molto suggestivo sorprendentemente enigmatico con una decisa qualità onirica. A volte rasenta il bizzarro ma non al punto di diciamo un film di David Lynch. Vale anche la pena menzionare che il film è di natura molto allegorica leggi i commenti degli spettatori precedenti qui sotto...<br /><br />Spesso in sottofondo si sentono i suoni di una fisarmonica solitaria silenziosa e malinconica che aggiunge gli accenti musicali giusti per evidenziare l'ambientazione messicana. La fotografia dei luoghi rurali molti dei quali si trovano nel deserto è davvero superba.<br /><br />Il film si muove a un ritmo piacevole né troppo veloce né troppo lento e dopo ogni scena ho sentito il bisogno di riavvolgere il nastro e rivederlo semplicemente perché ti fa venire voglia di farlo. Per me comunque è davvero così avvincente.<br /><br />Spero che vedrete il film nella sua versione in lingua spagnola con i sottotitoli. Ho studiato spagnolo sia al liceo che all'università e sono stato felice di riuscire a capire gran parte dei dialoghi. Por ejemplo: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("Il mondo non è così grande come pensavo" - vale a dire è un mondo piccolo.)<br /><br />Questo film in qualche modo mi ricorda di imbattermi in una vecchia bottiglia polverosa di vino d'annata che una volta bevuta è immensamente soddisfacente tuttavia ti rimane un po' di tristezza quando ti rendi conto che non ci sono più bottiglie come questa.
critique2496 Questo film è la fredda nuda e cruda verità. Spesso pensiamo "oh no a me non succederà". Ma può succedere. Il traffico di droga è un giro di soldi e spesso le persone sono inconsapevolmente (o ingannate) nel fare cose per i trafficanti. La storia di queste due ragazze è la storia di molti giovani che come loro volevano solo una vacanza esotica che si è trasformata in un incubo. Le persone devono sapere che questo genere di eventi non sono improbabili o esagerati: questo È un problema importante nella società odierna.<br /><br />Consiglierei questo film a spettatori maturi per la comprensione necessaria per apprezzare veramente questo film. È molto emozionante e crudo. Vale la pena guardarlo e sicuramente rimane nella memoria.
critique2497 Human Traffic è senza dubbio il film più originale e avvincente che abbia visto da molto tempo. Documenta 2 giorni di vita di un gruppo di giovani annoiati dalla loro vita quotidiana e dai lavori senza futuro e che prendono ecstasy ai rave nel fine settimana. È esilarantemente divertente ed estremamente toccante e a volte molto triste. Nello stesso genere di "Trainspotting" ha una colonna sonora fantastica e presenta giovani stelle emergenti britanniche. Il film è stato realizzato con un budget minuscolo e non vedo l'ora di vedere le future offerte dello scrittore/regista Justin Kerrigan quando il suo talento verrà scoperto dai grandi registi.
critique2498 Questo film in particolare era uno di quelli che volevo vedere al cinema ma non ci sono mai riuscito. Quando finalmente l'ho noleggiato nell'estate del 2001 mi è piaciuto così tanto che sono uscito e ho comprato il DVD subito dopo. Bonnie Hunt e Don Lake hanno fatto un lavoro meraviglioso con la sceneggiatura ed è meraviglioso ascoltare il commento audio incluso nel DVD. Hanno fatto un ottimo lavoro nel creare personaggi a cui tieni davvero. Ho davvero provato un turbine di emozioni guardando questo film tra cui tristezza ansia e gioia. Il film fa anche un ottimo lavoro nel mostrare l'importanza della famiglia (una rarità nel cinema odierno) che è un riflesso della regista Bonnie Hunt in base ai commenti che ha fatto sul DVD. David Duchovny mi ha mostrato qui che c'è vita oltre Fox Mulder che offre una performance meravigliosa con alcune scene piuttosto toccanti. Consiglio vivamente di vedere questo film. Sono davvero grato ai creatori di questo film. Mi hanno regalato un meraviglioso pezzo di visione cinematografica che consiglierò a tutti i miei amici. Ho visto un sacco di film nel corso degli anni ed è molto raro che io riesca a trarre una tale soddisfazione dopo aver visto un film. Lo guarderò ancora e ancora per anni a venire. Return to Me mi ricorda che ci sono ancora registi là fuori che sanno come soddisfare sinceramente il pubblico dei loro film. Grazie!!
critique2499 Sono stato così contento di essermi imbattuto in questo cortometraggio. Sono sempre così deluso dal fatto che sia difficile trovare cortometraggi quindi quando l'ho visto e ho visto che era stato nominato per il Live Action Short Film agli Academy Awards sono stato così contento di avere effettivamente un film per cui tifare.<br /><br />La trama è piuttosto semplice il regista lo scrittore e la star Nacho Vigalondo hanno provato a trovare una ragione per cui le persone improvvisamente si sarebbero lanciate in un numero di canto e ballo come fanno nei musical cinematografici. Il risultato è estremamente divertente e la canzone è davvero orecchiabile.<br /><br />È un cortometraggio ben fatto ben montato e tutti gli attori fanno un ottimo lavoro. E l'ultima inquadratura del film è perfetta.<br /><br />Consiglio vivamente questo film.
critique2500 Ho visto un sacco di film per la TV durante il mio periodo da studente la maggior parte dei quali sono le solite perdite di tempo che la televisione statunitense butta fuori. Questo tuttavia era ben fatto e ben strutturato e aveva un bel colpo di scena alla fine. Avendo visto Richard Dean Anderson solo in MacGyver e Stargate sono rimasto sorpreso dalla sua eccellente interpretazione piuttosto che dalla gamma di espressioni da A a B che normalmente dà. È stata una piacevole sorpresa rivedere Daphne Zuniga dopo un bel po' di tempo che risale a La mosca II. È stato bello anche rivedere Robert Guillaumme in un ruolo da protagonista. Non posso dire di aver mai preso sul serio Jane Leeves dopo i suoi giorni da Benny Hill ma è riuscita a cavarsela bene nel suo ruolo. Tutto sommato un film altamente raccomandato.
critique2501 Mi sono divertito a guardare questo film... nonostante la sensazione che ho avuto spesso che questo film stesse quasi copiando Monsters & Co. Ci sono parecchie cose che sono estremamente simili tra i due la relazione tra un animale/mostro e un bambino piccolo altri animali che cercano di rompere quella relazione ecc. Mi è sembrato così per tutto il film.<br /><br />Una delle caratteristiche positive però è Scrat :) Un personaggio molto molto divertente anche se non serve a nulla :)
critique2502 Probabilmente ho visto questo film più di cinquanta volte ormai perché i bambini non ne hanno mai abbastanza di Spirit. La cosa migliore del film secondo me è che gli animali non sono in grado di parlare questo rende l'intero film più onesto e fa una migliore impressione sia sui bambini che sugli adulti quindi 10/10 dai bambini e da me
critique2503 Mi sento privilegiato ad aver visto questo film per caso. In realtà mi sono imbattuto in questo film per caso. Stavo registrando un altro film su Showtime una sera durante la notte e questo film è uscito dopo. Così mi sono seduto e l'ho guardato e ragazzo sono rimasto sbalordito. La recitazione è assolutamente superba. Kathy Bates... che è stata la mia attrice preferita da Misery non deve morire e Pomodori verdi fritti ha dato una performance incredibile come una madre autoritaria che cerca disperatamente di aggrapparsi ai suoi vecchi valori scolastici (religione famiglia) a rischio di alienare la sua famiglia. Martin Sheen è superbo come il patriarca "duro" che non ha davvero il controllo di nulla nella sua vita o famiglia. L'unica cosa che ho davvero amato di questo film è il modo in cui racconta cosa succede quando gli eroi tornano a casa. Mostra il vero danno che viene fatto ai nostri soldati dopo aver combattuto guerre inutili per guadagno politico e finanziario. Questo film mi ha semplicemente lasciato senza parole e mi sento fortunato ad averlo registrato per caso e ad averlo visto. Questo è un must per chiunque voglia un vero dramma non è troppo melodrammatico e moralista ma tocca le corde del cuore come nessun altro
critique2504 Questo film è certamente ben costruito inizia e finisce al buio con un focus su Lili Smith/Schmidt Julie Andrews inizialmente l'"angelo" cantante poi la famigerata spia.<br /><br />È meraviglioso! Ho visto il film circa 15 anni fa e l'ho riguardato di recente. Mentre è stato liquidato dai critici negli anni '70 come esagerato "cinema vulgaris" e privo di struttura (tra le altre cose) il tempo ha dimostrato che si sbagliavano. Blake Edwards ha sicuramente prodotto un film che è quasi di qualità lirica.<br /><br />Il film si libra e turbina (fotografia aerea; Julie Andrews in movimento) e cattura. Bisogna semplicemente accettare la premessa che Julie Andrews è una spia la cui missione è andata male. Trascurando la tiepida alchimia tra Julie Andrews e Rock Hudson si deve credere che siano amanti che in tutta innocenza si innamorano l'uno dell'altra. E alla fine l'amore è molto più importante che vincere le guerre. E così è mantenere l'innocenza.<br /><br />C'è molta recitazione sobria e il film raggiunge certamente profondità emotive che spesso non si vedono nelle commedie.<br /><br />Ci sono meravigliosi elementi comici (che anticipano i delinquenti francesi in Victor/Victoria) interessanti digressioni diplomatiche (che mi ricordano The Tamarind Seed visto circa 18 anni fa) e un generale senso di buona volontà.<br /><br />Sospendi ogni incredulità e questo film ti trasporterà. Le canzoni di guerra cantate a squarciagola da Julie Andrews e l'inquietante "Whistling Away the Dark" sono motivo sufficiente per accendere la TV solo per la colonna sonora. E il numero di spogliarello come il numero di "Jenny" in Star! funziona. <br /><br />Questo film è invecchiato bene come un buon champagne. La Paramount dovrebbe portarlo su DVD il prima possibile. Lo stesso vale per il trasferimento del disco laser di Star! su DVD. Si tratta di due interessanti opere di Julie Andrews frutto di un lavoro meticoloso e al tempo sottovalutato.
critique2505 Quando ho letto per la prima volta Hamlet non ho potuto fare a meno di pensare al finale di OUTRAGEOUS FORTUNE dove Bette Midler critica la commedia per la sua indecisione e dice: "Datemi Romeo un giorno qualsiasi". Cinque atti di un uomo che cerca di decidere se uccidere o meno suo zio? Mi sembravano esagerati. Ma dopo aver letto ulteriormente ho iniziato ad apprezzare davvero la commedia. Ho visto le versioni cinematografiche di Olivier e Gibson (e parte della versione di Nicol Williamson) e tutte prendono come modello Olivier; il malinconico danese. Olivier almeno lo ha fatto senza essere autoindulgente ma Gibson e da quello che ho visto Williamson sembravano aver frequentato la scuola "Guarda mamma sto recitando! Sto recitando!".<br /><br />Ecco la versione di Kenneth Branagh che è mozzafiato dall'inizio alla fine. Si è piazzato al secondo posto nella mia top ten del 1996 (dietro IL PAZIENTE INGLESE e davanti a LONE STAR JERRY MAGUIRE FARGO SECRETS & LIES EVERYONE SAYS I LOVE YOU FLIRTING WITH DISASTER BIG NIGHT e LOOKING FOR RICHARD) ed è il miglior Amleto e forse il miglior Shakespeare portato al cinema. Ovviamente il talento di Branagh come regista per aver realizzato la versione integrale in pellicola da 70 mm e per non aver perso il nostro interesse per quattro ore è grandioso ma ciò che sembra essere trascurato nelle discussioni su questo film è la sua interpretazione nel ruolo del titolo. Questa è stata di gran lunga la mia interpretazione preferita dell'anno. Branagh evita il melodramma in cui gli attori sembrano rimanere intrappolati interpretando Amleto come un normale normale essere umano e ci fa capire le sue azioni e i suoi sentimenti a ogni passo del cammino. E a differenza di Olivier che faceva affidamento soprattutto sulla sua voce Branagh usa tutto il suo corpo per dimostrare la gamma di emozioni che attraversa Amleto ma poiché lo interpreta normalmente niente di tutto ciò sembra un masticare la scena.<br /><br />Anche il resto del cast è di prim'ordine. Non mi è dispiaciuto nemmeno Jack Lemmon anche se sono d'accordo che è stato il membro più debole del cast. La svolta più sorprendente è stata quella di Charlton Heston; l'ho sempre trovato rigido come una tavola ma è piuttosto autorevole come Player King. L'altra grande sorpresa è stata Billy Crystal; pensavo che l'avrei trovato completamente sbagliato come 1° Becchino ma è stato il suo solito sé divertente mentre era nel personaggio. Tutto sommato un film glorioso!
critique2506 Questo è un esempio di quello che i docenti di cinema chiamerebbero un buon film d'esordio. Segue tutte le regole. Scene brevi concise poco costose da girare guerrilla-film-making niente set (solo edifici in disuso) e forse un'ala di ospedale vuota. Inoltre persino la pellicola in bianco e nero è stata un colpo di genio probabilmente scelta più per il suo basso costo che per l'effetto cinematografico ma ha funzionato.<br /><br />Reno è stato fantastico nel ruolo del Bruto. La recitazione di tutti è stata brillante. La trama era semplice ed efficace e non ci sono stati pezzi flaccidi a distrarti. Un film economico ben fatto e dal budget contenuto.<br /><br />Uscito nel 1983 questo film sarebbe stato realizzato appena prima che l'arte degli spettacolari film d'azione ad alto budget venisse raffinata dal motore cinematografico di Hollywood e la produzione cinematografica era più esclusiva e quindi più difficile e necessitava delle persone giuste nei posti giusti rispetto al mondo odierno con Internet quindi Luc Besson avrebbe dovuto negoziare parecchio e mantenere le promesse per ottenere questo risultato il che rende il prodotto finale ancora più straordinario.<br /><br />Ma d'altra parte l'industria cinematografica francese ha sempre mantenuto un'eccellente reputazione (sì so che Luc Besson è belga ma il film è una produzione francese) ed è stata la fonte di molti remake di Hollywood.<br /><br />Se ho una critica da fare è che l'immagine di copertina del DVD (e forse il manifesto di vendita originale) non assomiglia per nulla al film e sembra essere piuttosto immagine bizzarra piuttosto che rappresentativa di uno qualsiasi dei temi del film - a prima vista sembra un uomo in armatura post-apocalittica su un'altalena ma a una seconda ispezione rivela un uomo in armatura con una lancia su una sedia da ufficio con le gambe su una scrivania in una postura reclinata e sicura di sé. Questo non accade mai nel film.<br /><br />È pellicola in bianco e nero nessun dialogo recitazione fisica scene serrate e attori brillanti rendono questo film degno di essere aggiunto alla tua collezione di film privata. Un film superbo.
critique2507 Questo film non fa alcuno sforzo pretenzioso per nascondere il suo vero genere: un film di serie B kitsch. All'inizio ti dirà chiaramente la definizione di kitsch. Avrebbe dovuto anche dare il significato dell'aggettivo di formaggio. Ma i due si uniscono in questo film in modi che ti fanno dire "Hmmmmm... che stupido!" e poi ti fanno ridere. Ad esempio c'è una scena in "Giappone del XVI secolo" che mostra una coppia di samurai che camminano in primo piano in un tempio. Sullo sfondo del tempio ci sono diversi turisti che guardano in lontananza in pantofole e pantaloncini. Hmmmm... hahahah! Non riuscivo a smettere di ridere. E la recitazione passa da decente a sopportabile a oh mio Dio ma è questo che lo rende divertente. Vedrai alcuni attori decenti e poi ne troverai altri davvero terribili. Devo divagare un po' però perché ho visto Stephanie Sanchez in diverse opere teatrali ed è fantastica. Il suo tempo di trasmissione nel film è stato piuttosto breve. Ho visto anche Bryan Yamasaki in diverse opere teatrali nelle isole durante le mie visite ed è anche più bravo a teatro che in questo film. In ogni caso è un film divertente se non avete niente da fare in una sera infrasettimanale.
critique2508 Questa è una storia di docudrama sul caso Lindy Chamberlain e uno sguardo al suo impatto sulla società australiana. In particolare esamina il problema di insinuazioni pettegolezzi e aspettative quando si ha a che fare con drammi della vita reale.<br /><br />Una questione che la storia affronta è il modo in cui ci si aspetta che le persone diano tutte la stessa risposta emotiva a situazioni simili. Non tutti vanno in preda a isterie melodrammatiche selvagge per ogni crisi importante. Solo perché i personaggi nei film e in TV si comportano in un certo modo non è una ragione per aspettarsi che le persone reali lo facciano. Ciò è particolarmente appropriato per giornalisti e redattori di notizie che sembrano essere alla ricerca della grande scena di pianto che farà aumentare gli ascolti. È un problema che deve essere costantemente affrontato.<br /><br />I protagonisti interpretano i personaggi con profondità personalità e sensibilità. E sono abilmente supportati da un cast numeroso che interpreta tutti individui basati sui fatti. Alcuni spettatori potrebbero essere sorpresi nello scoprire che molti dei personaggi secondari in questa storia sono persone più note in Australia come attori comici. Ciò rafforza la mia idea che gli attori comici siano tra i migliori supporti nei drammi perché con la commedia sanno come stabilire rapidamente impressioni degli individui.<br /><br />(Attenzione spoiler!)<br /><br />Devo dire qualcosa di molto personale qui; in quanto sono in realtà un ex avventista che era un membro praticante in Australia al momento in cui è avvenuto questo incidente; quindi ho un'impressione leggermente diversa della storia rispetto alla maggior parte. Penso che sia gestita con straordinaria creatività e personalità e cuore emotivo. Penso che la scena migliore sia quella in cui la coppia viene braccata dai nuovi elicotteri. Ha catturato brillantemente i temi della storia.<br /><br />Una volta ho sentito Fred Schepsi dire in un'intervista che aveva detto agli attori di "recitare il miglior caso possibile per il loro personaggio". Sebbene ciò sia particolarmente appropriato per questa storia penso che sia anche un principio generale che dovrebbe applicarsi a tutta la recitazione.
critique2509 Father of the Pride è stato un altro di quei buoni show che sfortunatamente non hanno una vita molto lunga. E questo è abbastanza triste specialmente se si considera che quasi sempre i peggiori show sono ancora in onda (pensate a "The Simple Life"). Ammetto che ci sono molte somiglianze con questo show e "I Simpson" ma nonostante le somiglianze lo show ha i suoi meriti. L'animazione è appena adeguata non incredibile ma è buona. La cosa migliore sono i personaggi. Tutti gli animali sono molto simpatici e divertenti e persino Sigfried e Roy hanno avuto i loro momenti. La musica era buona mi sono piaciute molte delle canzoni.<br /><br />Anche se lo show non è molto originale penso che avesse un sacco di potenziale. Come "Mission Hill" uno show che non è molto famoso ma che mi è piaciuto molto questo non ha avuto l'apprezzamento che meritava. Che peccato.
critique2510 Di recente ho avuto la possibilità di vedere "The Waterdance" e mi è piaciuto molto. Non capisco perché si chiami così visto che non c'è molto ballo tranne forse per il ballo allo strip club verso la fine. Durante il film veniamo presentati ai personaggi principali invalidi in un ospedale. La storia racconta di una storia d'amore tra un ragazzo fisicamente disabile e una donna sana una storia molto dolce. Purtroppo oggi non si vedono film del genere. Non sono "bloccato in un salto temporale" non sto dicendo che tutto negli anni '80 e nei primi anni '90 fosse meglio di oggi ma penso davvero che l'industria cinematografica si stia deteriorando e che ci sia molto da imparare dai vecchi film per vecchi film intendo tutto quello che va dal 1920 al 1998.
critique2511 Perché una brava attrice come Elizabeth Berkley recita in questo film banale???!!! Il cast offre delle buone performance (Elizabeth Berkley come una Barbie girl Ele Keats come una ragazza senza madre e Justin Whalin un ragazzo eternamente sminuito dal fratello) ma la regia è estremamente noiosa e la storia NON è così interessante e originale. NON riesco a credere che un film come questo sia stato prodotto per il grande schermo! Julie Corman (la produttrice): sei PAZZA???!!!
critique2512 Non riesco a credere che raramente vedo questo titolo menzionato da tutti voi appassionati dell'horror degli anni Ottanta e non mi unirò di certo a tutti i miei colleghi recensori qui nel dire che "Bloody Birthday" è una visione orribile. Al contrario mi è piaciuto molto e sono rimasto piacevolmente sorpreso dall'ingegno e dai colpi di scena sorprendenti che offre. Non riferitevi a questo film solo come "un altro slasher anni Ottanta" perché le vittime qui sono piuttosto improbabili e lo sono anche gli assassini. Ci vengono presentati tre giovani dall'aspetto angelico che sono tutti nati durante un'eclissi solare. Al momento della nascita il pianeta Saturno era bloccato sia dal sole che dalla luna e per questo motivo i ragazzi sono privi di emozioni e apparentemente senza coscienza. Questo inizia davvero a mostrarsi intorno al loro decimo compleanno quando si lanciano in una spietata serie di omicidi.<br /><br />Certo questa roba è incredibilmente inverosimile e persino leggermente offensiva ma seriamente a chi importa? A differenza di molti altri film horror di questo periodo almeno cerca di portare qualcosa di originale e fantasioso. Per una volta la recitazione dei ragazzi è buona e l'intero film ha un'atmosfera inquietante e una musica macabra. Le sequenze degli omicidi sono cupe e tese ed è sempre inquietante vederli commessi da ragazzi con la faccia d'angelo. Non so chi abbia ingaggiato i tre ragazzi ma hanno fatto un buon lavoro. Soprattutto la ragazza e il ragazzo con gli occhiali sono altamente memorabili. Le immagini tetre del trio senza cuore ti ricordano i momenti salienti classici come "Il villaggio dei dannati" "Il seme cattivo" e "I figli dei dannati". Questo film non è nemmeno lontanamente memorabile come queste pietre miliari ma è molto divertente e nessun amante dell'horror si pentirà di averlo visto. <br /><br />Bloody Birthday è stato scritto e diretto da Ed Hunt. Non proprio il più grande genio del cinema ma un tipo piacevolmente squilibrato che ci ha anche regalato delle feste del formaggio immensamente divertenti come "The Brain" e "Starship Invasions". Se tutto questo non bastasse a convincervi Bloody Birthday ha un sacco di nudità. E non una nudità qualsiasi ma un numero di danza in topless della VJ di MTV Julie Brown. Oh e tenete gli occhi aperti per un cameo completamente ridondante di Joe Penny in seguito star della serie TV "Jake and the Fatman". Date un'occhiata!!
critique2513 Niente di simile si è visto in TV a quel tempo e probabilmente non si vedrà mai più. Dalla prima immagine di quella luce della polizia che ti acceca e da lì hai sentito le parole: "Police Squad - a colori" sei rimasto scioccato nel vedere che questa non era affatto una normale sitcom.<br /><br />Anche uccidere una "guest star" e poi non menzionarla mai più dove l'avevi mai visto prima. Poi è iniziato lo spettacolo vero e proprio e se non avessi prestato attenzione ti saresti perso diverse battute sullo sfondo. Non prestare troppa attenzione a una cosa o te ne saresti pentito. Questo era lo show per cui venivano realizzati i videoregistratori molto prima di Sposati con figli o I Simpson.<br /><br />Le storie non avevano alcun senso e i dialoghi a volte erano così strani che dovevi pensarci per 5 minuti prima di realizzare che era uno scherzo.<br /><br />I personaggi Frank Drebin ed Ed Hocken uscivano direttamente da Dragnet ed erano assolutamente diretti (niente accenti o espressioni divertenti) ma al loro posto c'erano giochi di parole e frasi contorte interpretate in modo assolutamente impassibile. Solo una volta per quanto mi ricordi c'era un segmento trasmesso per far ridere a crepapelle: una scena che prevedeva una visita dal dentista un'aspirazione e un sacco di saliva.<br /><br />Ci sono stati alcuni momenti noiosi come l'informatore Johnny e l'apparizione di una celebrità. Quello era rigorosamente un momento di una sola battuta ma hanno dovuto usarlo in tutti e sei gli episodi. Oh beh. Non tutto può essere perfetto. La cosa importante è che per il resto del tempo eri immerso fino alle ginocchia nelle lacrime per le risate.<br /><br />Leslie Nielsen è stato fortunato che questo abbia rilanciato la sua carriera quando hanno messo il personaggio di Frank Drebin in 3 lungometraggi ma deve essere stato anche un tallone d'Achille. Ti ricordi di averlo visto in qualsiasi cosa che non fosse un lavoro del tipo Una pallottola spuntata da allora? E non contare l'orribile Mr. Magoo rielaborato per l'azione dal vivo. Probabilmente ha fatto un sacco di soldi però.
critique2514 Non è così noto come il cinema inglese americano tedesco e francese anche se il cinema svedese degli anni '20 era anch'esso molto buono interessante e rivoluzionario.<br /><br />Questo è un film che è reso grande dalla sua storia. La storia è raccontata in un modo simile a "Canto di Natale" in cui la morte stessa confronta il defunto con il suo passato presente e cosa avrebbe potuto essere. È ovviamente una storia che si concentra sulla morale e lo fa molto bene. Il messaggio arriva come molto potente ed efficace. Questo è ovviamente dovuto anche all'efficace regia del padre del cinema svedese: Victor Sjöström.<br /><br />La storia è basata sul romanzo di un'altra autrice svedese Selma Lagerlöf. La storia è adattata dallo stesso Victor Sjöström che forse avrebbe dovuto eliminare qualche elemento in più per far fluire meglio la storia e il film. Forse ci vuole un po' troppo tempo prima che il film inizi a prendere forma e la storia diventi chiara ma quando il film prende forma e ritmo diventa davvero meraviglioso.<br /><br />Il film non ha solo una bella storia ma è anche bello da vedere. Il film usa alcuni effetti iniziali ed efficaci e usa alcuni filtri di colore diversi per creare la giusta atmosfera e per indicare cosa è passato presente e "futuro".<br /><br />SjÃ¶strÃ¶m non ha solo scritto e diretto questo film ma interpreta anche il personaggio principale. Ovviamente la recitazione nel film a volte è esagerata per gli standard odierni ma non così male come ad esempio nei primi film tedeschi. E dopotutto questo film riguarda più la sua storia e la sua morale che la recitazione quindi in realtà non importa molto o distrae.<br /><br />Un classico del cinema muto svedese davvero fantastico ed efficace sottovalutato.<br /><br />9/10
critique2515 Sì era un po' low budget ma questo film mostra amore! L'unica cosa negativa è che si può dire che il budget di questo film non sarebbe paragonabile a "Waterworld" e sebbene la trama fosse buona il film non ha mai veramente sfruttato il suo pieno potenziale! Ottime performance da parte di tutti e la suspense fa sì che valga la pena guardarlo in una notte piovosa.
critique2516 La prima mezz'ora di "Homegrown" è stata piuttosto noiosa e poco coinvolgente ma man mano che il film procedeva cresceva anche il mio interesse per i personaggi e la trama. Diverse scene sono davvero spaventose e temi per i personaggi principali a cui ti affezioni. La storia parla di tre braccianti in una nascosta fattoria illegale di marijuana nel sud della California. Assistono all'omicidio del proprietario della fattoria Malcolm (John Lithgow) e si impossessano dell'erba per conto proprio. I tre braccianti piuttosto ingenui vengono presto travolti da un mondo spaventoso di mafia e interessi locali mentre cercano sempre di convincere tutti che Malcolm è ancora vivo. Sebbene il film abbia avuto diversi difetti e un inizio lento si è rivelato utile. 7/10 stelle.
critique2517 Questa è la quinta parte di "The Animatrix" una raccolta di cortometraggi animati che ci raccontano un po' di più sul mondo di "The Matrix". Questa volta introducono Trinity (Carrie-Anne Moss) in una storia su un detective che viene assunto per trovarla. Con una grande animazione in bianco e nero e una storia interessante questo è di nuovo un grande cortometraggio animato di "The Animatrix".
critique2518 Perché la gente si lamenta di questo film e non di film orribili come Il Padrino? Titanic è il film più bello del 21° secolo. Con grandi attori regia effetti musica e in generale tutto. Questo film viene sempre scartato da tutti perché un giorno qualcuno ha detto che non gli piaceva più e così la maggior parte del mondo ha deciso di concordare. Non c'è niente di sbagliato in questo film. Tutto quello che posso dire è che questo film non solo è il film più premiato agli Oscar di tutti i tempi quello che ha fatto più soldi in assoluto e purtroppo uno dei film più sottovalutati che abbia mai visto. A parte questo è davvero il miglior film di tutti i tempi. Gli unici film che si avvicinano a essere come tutti i film di Star Wars e la trilogia del Signore degli Anelli o qualsiasi cosa dei maestri Hitchcock o Spielberg o Tim Burton. Sono tutti buoni film e registi ma nessuno è all'altezza del capolavoro di James Cameron TITANIC.
critique2519 Chi ha fatto questo film? Amo questo film? Qualcuno ha un bizzarro senso dell'umorismo...<br /><br />Questo stile di cinema surreale e bizzarro è accattivante ma è difficile da creare - o facile da dimenticare - quella sostanza e personaggi che hanno davvero un'anima sono ciò che dà profondità a un film. Senza questo una commedia è solo un mucchio di idee. A chi importa. Può far ridere ma ti attraversa come un hamburger mezzo buono... poi...<br /><br />Crosseyed potrebbe non avere l'intenzione di cambiare la vita di nessuno ma apprezzo la profondità e la sostanza. Ti sorprendono. Ho iniziato questo film pensando "Oh ho capito - commedia indipendente - stravagante - gonzo... sì". Ed è così - ma se fai attenzione ci sono dei sottotesti e dei momenti dei personaggi che lo completano. In questo senso il film respira. Fa delle proposte che danno da pensare se sei disponibile a vederle e poi ovviamente prosegue per la sua folle e allegra strada.<br /><br />Non coglierai il punto se non firmi il contratto per sospendere la fede in alcuni momenti del film. Passare dalla realtà al surrealismo È uno dei punti di questo film.<br /><br />Crosseyed non è perfetto ma è stato realizzato da persone intelligenti. Ne voglio di più.<br /><br />Le scene della sala da pranzo sono uno SPASSORO assoluto.<br /><br />Allacciati la cintura di sicurezza.
critique2520 Dimentica Donnie Darko. Inizio con questo perché sembra che una buona parte delle recensioni che ho letto su The Box si riducano al semplice ma debole argomento che non regge il confronto con Darko. Non è che non sia d'accordo con questo penso solo che questo film sia un animale completamente diverso e meriti una sua analisi. Ci sono sicuramente punti di paragone ma sono preoccupazioni periferiche se si considera che la chiave del cuore di ogni film è diversa. In Darko la forza trainante della narrazione è esistenziale. In The Box la forza trainante della narrazione deriva da un dilemma morale. Credetemi quando dico che capisco l'inclinazione a confrontare i film di un regista innovativo cercando tendenze e modelli ma per me è più importante affrontare ogni nuovo film come un'entità autonoma prima e poi ampliare il mio sguardo in seguito. <br /><br />The Box è uno di quei film su cui provi sentimenti contrastanti perché sembra essere in una sorta di crisi di identità. Non è sempre sicuro di cosa voglia essere. I colpi di scena sono numerosi ma facili da seguire se non da prevedere. James Marsden e Cameron Diaz interpretano una coppia di novelli sposi relativamente credibili che si trovano in difficoltà economiche. Una scatola contenente un'unità pulsante arriva alla loro porta e vengono informati da un uomo orribilmente ustionato che se premuto il pulsante causerà la morte di una persona che non conoscono e riceveranno un milione di dollari. Una delle cose che The Box riesce a fare è evocare questa paura invisibile che da qualche parte là fuori le nostre azioni abbiano conseguenze morali. Prima che il pulsante venga premuto ha una qualità inquietante e seducente allettante ma sinistra. Una volta premuto si mettono in moto eventi che fanno sì che i due protagonisti mettano in discussione la propria moralità e rimpiangano profondamente la loro decisione fatale. <br /><br />L'idea che The Box sia un esperimento è interessante perché per me fornisce al film un paradosso. Se ci sono esseri esterni che sviluppano un "coefficiente di altruismo" basato sui dati raccolti dalle coppie che premono e non premono il pulsante allora mentre la cospirazione si svela notiamo che in ultima analisi si tratta di un altruismo forzato: sii altruista o la specie verrà spazzata via. Immagino che le coppie non conoscano le conseguenze delle loro azioni quando si trovano di fronte alla decisione ma non hanno motivo di sospettare che The Box possa fare qualcosa quindi perché dovrebbero scegliere altruisticamente? L'altruismo è svalutato dal fatto che ci interessa solo quando ci troviamo di fronte a un problema nella nostra vita? <br /><br />Gli ostacoli psicologici in questo film sono ovunque. Premi il pulsante o non lo fai è probabile che qualcuno ti stia prendendo in giro. Prendi i soldi o non farlo nessuno regala nulla. Cerca la verità le risposte che trovi rivelano lentamente la tua fine. <br /><br />Propongo che The Box sia un'opera ironica perché offre la falsa scelta del libero arbitrio mentre rivela che siamo intrappolati in molte scatole metaforiche. Puoi scegliere di essere libero solo a spese della vita di un altro è questa libertà? No è solo un'altra scatola perché poi rimani intrappolato nelle conseguenze della tua stessa moralità. Non c'è via di fuga per noi perché viviamo sulla terra e quella è un'altra Scatola. Questo è esattamente il motivo per cui gli esseri esterni nel film sono in ultima analisi antagonisti. Pretendono che ci conformiamo a standard morali che ci derubano della nostra libertà. Siamo arrivati ​​su Marte e siamo stati bruciati per questo e trasformati in schiavi in ​​un gioco malato. <br /><br />I riferimenti a Jean Paul Sartre illustrano piuttosto bene questo punto. "Puoi entrare nella camera finale solo libero o non libero". Certo ma non importa la forma in cui entriamo nella camera è comunque una camera. <br /><br />Trevor Nemeth
critique2521 Il regista taiwanese Ang Lee i cui film precedenti includono "Ragione e sentimento" e "Tempesta di ghiaccio" si è rivolto alla guerra civile americana per il suo ultimo lungometraggio. Basato su un romanzo di Daniel Woodrell segue le gesta di un gruppo di guerriglieri del sud noti come bushwhackers mentre combattono i loro equivalenti del nord i jayhawkers nelle zone remote del Missouri.<br /><br />Come ci si potrebbe aspettare c'è molta azione viscerale ma l'attenzione è sulla tensione che la guerra ha messo nei giovani che l'hanno combattuta molti dei quali combattevano contro i loro ex vicini e persino contro la famiglia. Jake Roedel (Tobey Maguire) è un uomo del genere o meglio un ragazzo poiché ha solo diciassette anni quando la guerra raggiunge il Missouri. È figlio di un immigrato tedesco ma invece di seguire i suoi connazionali e diventare un unionista si unisce al suo amico di sempre Jack Bull Chiles (Skeet Ulrich) e cavalca con i bushwhackers. Nonostante la mancanza di accettazione dovuta alla sua discendenza e la riluttanza a partecipare all'omicidio di uomini disarmati dell'Unione rimane fedele alla causa. Così come il suo amico Daniel Holt (Jeffrey Wright) uno schiavo nero liberato da un altro guerrigliero e che combatte per il Sud.<br /><br />Lee affronta l'argomento con disinvoltura senza mai affrettare la profonda introspezione che la trama richiede a favore dell'azione e questo conferisce al film un senso della realtà della guerra: lunghi periodi di noia e attesa intervallati da occasionali lampi di combattimenti intensamente terrificanti. L'azione è poco glamour e ammirevolmente sincera riconoscendo che entrambe le parti hanno commesso un gran numero di atrocità.<br /><br />Le performance sono superbe con Maguire e Wright entrambi coraggiosi e dignitosi. L'attore irlandese emergente Jonathan Rhys Meyers è particolarmente agghiacciante nei panni di un assassino a sangue freddo mentre Skeet Ulrich è piacevolmente soave e arrogante. Lee non si tira mai indietro di fronte alla realtà della guerra ma i suoi attori fanno un lavoro ammirevole nel mostrare il bene che ne deriva: la crescita dell'amicizia la dimostrazione di coraggio e su scala più ampia l'emancipazione dei popoli oppressi. Ride With the Devil è un film meraviglioso e profondamente compassionevole che regolarmente sconvolge ma commuove sempre il pubblico.
critique2522 Ho visto per la prima volta Martin's Day quando avevo solo 10 anni a casa su The Movie Channel e ricordo ancora l'impatto che ha avuto sulla mia vita. Mi ha toccato come nessun altro film mi aveva toccato e ricordo di essermi sgranato gli occhi.<br /><br />Dopo la prima volta che l'ho visto non sono riuscito a trovarlo da nessun'altra parte. Chiedevo in giro e nessuno ne aveva mai sentito parlare! Immagino che fosse uno di quei film più rari di cui non molte persone erano a conoscenza perché nessuno e dico nessuno sapeva di cosa stessi parlando. Ho cercato e cercato nel corso degli anni controllando gli scaffali dei negozi di video e scorrendo i programmi della TV via cavo ma non ho mai trovato nulla. Alla fine nel 1996 ho scoperto che potevo ordinarlo appositamente l'ho fatto e probabilmente l'ho guardato almeno 50 volte da allora e mi fa ancora piangere ogni volta.<br /><br />Martin's Day parla di Martin Steckert un uomo che è in prigione (ma è davvero un bravo ragazzo) che desidera ardentemente tornare al lago speciale dove è cresciuto da bambino. Questo era un posto speciale dove viveva della natura trascorreva del tempo con il suo cane ed era lasciato solo a godersi la vita. Poco dopo l'inizio del film scappa e inizia a tornare al lago.<br /><br />Non passa molto tempo prima che la polizia lo trovi e Steckert prende in ostaggio un bambino per convincere la polizia a farsi da parte. Presto Steckert e il suo ostaggio (il secondo Martin) diventano migliori amici e vivono insieme tante avventure divertenti dal rapinare un camioncino giocattolo al dirottamento di un treno tutto durante il tragitto verso questo lago speciale.<br /><br />Durante tutto il film Steckert ha dei fantastici flashback di lui al lago da bambino.<br /><br />Non vi rovinerò il finale ma vi dirò che questo film è assolutamente da vedere. È il MIGLIOR film che abbia MAI visto in vita mia! Sono senza dubbio il più grande fan di questo film IN ASSOLUTO! Sono riuscito a trovare la canzone che i due Martin cantano durante tutto il film ("Tornerò da dove vengo...). Sto persino programmando un viaggio in Canada per vedere il lago e il cottage dove è stato girato Martin's Day. Pazzesco lo so ma quel film significa così tanto per me.
critique2523 Questo thriller soprannaturale di Peter Weir è davvero uno dei film più inquietanti e affascinanti mai visti. Richard Chamberlain dà il meglio di sé qui come avvocato australiano che difende un gruppo di giovani aborigeni accusati di omicidio. Man mano che si avvicina al caso scopre di più sul principale imputato Chris e non da ultimo su se stesso. Chris gli dice di essere un Mulkurul che sembra essere una razza di esseri soprannaturali vissuti in Australia migliaia di anni fa. Allo stesso tempo piogge straordinariamente elevate sembrano confermare la profezia aborigena dell'arrivo dell'ULTIMA ONDA quella che annegherà il mondo.<br /><br />Le sequenze oniriche e gli effetti soprannaturali esaltano questo film e lo rendono un'esperienza spettacolare. Olivia Hamnett e David Gulpilil sono solidi nei ruoli secondari così come il tizio dal nome difficile che interpreta Charlie il vecchio aborigeno che può trasformarsi in un gufo. Il climax e il finale non deludono a differenza di molti altri thriller soprannaturali che si rivelano un fallimento dopo un'ora promettente. Tuttavia questo non può essere definito un thriller puro. È anche un dramma e parla di spiritualità e identità spirituale nel mondo moderno. Un'opera magistrale di Peter Weir il maestro dei drammi visivamente sbalorditivi.
critique2524 Un gioiello di commedia-capero britannica. Il povero schlub americano Pinky Green (Richard Jordan che interpreta un altro cattivo ma questa volta adorabile) esce da una prigione britannica e cerca di rimettersi in carreggiata ma il suo lavoro di addetto alla manutenzione in una banca è troppo allettante per i suoi amici criminali mai riformati capeggiati da un Ivan davvero cattivo (David Niven in uno dei suoi ultimi ruoli). Pinky resiste ma il fascino di tutti quei soldi è semplicemente troppo forte per lui. Le cose si sbrogliano e si sbrogliano ed è tutto gioioso da guardare. Jordan deve aver interpretato 20 cattivi nella sua carriera ma non ha mai interpretato lo stesso due volte: questo è semplicemente troppo adorabile per essere odiato. Niven non ha mai interpretato un cattivo più furbo tutto olio. Due bravi attori che abbiamo perso e che vorrei che tornassero.
critique2525 Against All Flags è un classico film di cappa e spada. Ha tutti gli elementi che un fan dell'avventura potrebbe desiderare e in questo caso anche di più la damigella in pericolo è beh non proprio in pericolo. Nei panni di Spitfire Stevens Maureen O'Hara è al suo meglio atletico travolgendo i suoi nemici sfidando le norme sociali del periodo. Anthony Quinn completa i primi tre attori in cartellone nei panni dello spietato Capitano Roc Brasiliano e dimostra di essere una nemesi astuta e capace per Brian Hawke (Flynn). Per il classico fan dell'avventura "Against All Flags" è un must. Anche se potrebbe non essere esattamente allo stesso livello di alcuni dei primi lavori di Errol Flynn (Captain Blood e The Sea Hawk per esempio) è comunque una scorribanda molto divertente.
critique2526 Il mio cane è morto di recente e questo era un film che adoravo da bambino quindi ho dovuto vederlo per cercare di tirarmi su di morale.<br /><br />(Attenti al cane intendo spoiler.) Questo film non è solo per bambini ed è tutt'altro che ordinario. È ambientato a New Orleans nel 1939. Prima di tutto il cane non è stato rappresentato come un membro extra della famiglia in questo film ma come un adulto con una vita complicata da gestire.<br /><br />All'inizio Charlie non è molto diverso dal suo disonesto e brutale socio in affari Carface. È motivato dal denaro avido e appena sfuggito al braccio della morte come afferma all'inizio del film. La differenza tra Charlie e Carface è che Charlie sa imparare ed è disposto ad ascoltare gli altri; Anne Marie e il suo compagno Itchy. Carface non darà nemmeno ascolto al cane grasso e brutto con i grandi occhiali che gli è più vicino.<br /><br />Carface tenta di assassinare l'eroe perché vuole il 100% dei profitti della loro attività e non si accontenta solo del 50% un modo molto insolito per un incrocio di pastore tedesco di morire. Inoltre essere mangiati da un alligatore di dimensioni preistoriche che finisce per risparmiarti la vita perché sai cantare è altamente improbabile che tu sia un cane o meno. Questo è un cartone animato ed è per questo che è logico qui.<br /><br />Il metodo di vendetta di Carface è l'omicidio mentre Charlie crede che il successo sia la miglior vendetta il successo finanziario. Dopo essere sopravvissuto alla morte avvia un'attività prendendo la fonte di finanziamento di Carface una ragazza di grande talento che possiede la capacità di comunicare con gli animali. Vincono un sacco di gare e Charlie le dice che darà i soldi ai poveri - suggerimento suggerimento: Charlie e Itchy vivono in una discarica e sono quindi poveri. Lui usa i soldi per il suo casinò/bar/teatro e non per gli altri "poveri". Il motivo per cui Anne Marie ha la capacità di parlare con gli animali è che ha compassione e ascolta attentamente. Insegna a Charlie l'etica sottolineando il suo gioco d'azzardo le sue bugie e i suoi furti. Charlie cerca di rimediare comprandole dei vestiti. Lei ha aggiunto l'etica di cui la sua attività aveva bisogno mentre Charlie si occupava della gestione e Itchy si occupava della costruzione.<br /><br />Carface usa la violenza e i danni alla proprietà per demolire l'attività di Charlie che non è protetta dal governo. Charlie perde tutto e tutto ciò che gli rimane è questa bambina. Alla fine ha dovuto scegliere tra la sua vita e la sua. Prima afferra l'orologio per autoconservazione e lo posa quando la bambina inizia ad affondare. Sia la ragazza che l'orologio stavano affondando e lui doveva scegliere quale e scelse la ragazza.<br /><br />La parte grandiosa di questo film che si concentra sulla capacità di una persona di imparare il bene dal male nel tempo e sulla capacità di un bambino di affrontare la morte naturale del suo animale domestico è che non mostra mai nessuno che muore! L'orologio simboleggia la sua vita e l'orologio viene mostrato sommerso e fermo. Tutte le morti erano suggestive persino per il cattivo. Non ho pianto durante questo film fino ad ora e ne ho ricavato così tanto che ho dovuto scriverlo e condividerlo con voi.
critique2527 La storia della polizia ha portato i film di Hong Kong al cinema moderno.<br /><br />Jackie interpreta un poliziotto che cerca di catturare alcuni spacciatori e allo stesso tempo di prendersi cura di una giovane donna dai cattivi e di prendersi cura della sua relazione con la sua ragazza Selina (Brigitte Lin).<br /><br />Il film presenta un sacco di acrobazie non solo di Jackie ma anche di altri attori (che ora sono nello stunt club di Jackie).<br /><br />Tre degli stunt membri di Jackie sono andati in ospedale durante le riprese del film.<br /><br />Il film ha anche alcune scene di combattimento incredibili come ''la lotta nel parcheggio'' e ''la lotta nello shoppingmal'' classificate come una delle migliori di Jackie.<br /><br />Il film ha anche vinto il premio per il miglior film e la migliore scenografia d'azione di Jackie Chan agli Hong Kong Film Awards.<br /><br />Tutti coloro che amano Jackie Chan e/o i film di arti marziali dovrebbero vedere questo
critique2528 Rush in Rio è semplicemente un DVD incredibile. Questo concerto è uno dei momenti più alti della storia dei Rush e loro offrono la loro musica in modo brillante e con più potenza che mai.<br /><br />Sono stato abbastanza fortunato da essere effettivamente a questo concerto e non solo ero in prima fila ad afferrare il cancelletto che separava il pubblico dal palco!! È la prima e unica volta che vedo un concerto dei Rush dal vivo ed è stato un sogno che si è avverato per me. Non ho parole per descrivere accuratamente questa esperienza ma posso dirti che è uno dei momenti più belli della mia vita.<br /><br />Alcune persone si lamentano del suono di questo DVD dicendo che non è molto chiaro e raffinato ma il suono che ascolti è reale fedele a come era nel concerto. È crudo e potente e così autentico che ogni volta che lo guardo torno indietro e rivivo quel bellissimo momento. Molti artisti registrano spettacoli dal vivo e poi apportano molte modifiche quindi il prodotto finale è lontano da quello che era realmente il concerto. Certo in questo modo puoi ottenere un suono molto sofisticato e raffinato ma non ottieni la cosa reale. Non è il caso di Rush in Rio questo è il vero affare!! Ammetto che mi piacciono quei DVD di concerti dal suono sofisticato adoro la musica e il suono è un aspetto molto importante ma è rinfrescante ascoltare un concerto così onesto. Ascolti i Rush esattamente come suonano in un'esibizione dal vivo senza trucchi senza ritocchi. Questo è un vero DVD di concerto dal vivo.<br /><br />Consiglio vivamente Rush in Rio la scaletta è fantastica e le esibizioni di Geddy Alex e Neil sono strabilianti. Per non parlare del pubblico puoi vedere quanto amano i Rush e cantano ogni brano persino YYZ che è uno strumentale!! In realtà canto due volte; in Tom Sawyer canto "always hopeful yet discontent" e in Earthshine canto "only reflect". Sono solo pochi secondi ma non potevo credere ai miei occhi quando mi sono visto in un DVD di fretta!! Fantastico!! Spero che apprezzerete questo magnifico concerto della più grande band del mondo.
critique2529 Anche se non è etichettato come un film slasher ha tutti gli elementi. Il fatto che gli slasher siano ben noti per il loro basso budget la trama scadente gli effetti scadenti e tutto ciò che potresti aggiungere non significa che non possano esserci buoni film slasher. "Opera" riempie la descrizione. Anche se fa parte del giallo italiano; che è ben lungi dall'essere un sottogenere slasher. <br /><br />Dario Argento dimostra di meritare l'etichetta di uno dei migliori registi dell'horror. "Opera" è uno dei film horror più eleganti degli ultimi 30 anni. Sebbene il film sia ambientato in un posto bellissimo e splendente; le situazioni e il sangue lo trasformano in uno dei luoghi più spaventosi mai usati in un film horror. <br /><br />Penso a "Opera" come a uno slasher elegante anche se c'è una trama approfondita e uno sviluppo dei personaggi. Il fattore formaggio spesso usato nella maggior parte dei film slasher non è presente qui ma in cambio abbiamo ottenuto un racconto gore pieno di suspense e visivamente sbalorditivo. La trama del film è semplice (come in ogni slasher). C'è uno psicopatico nell'opera che è in qualche modo ossessionato dall'attrice/cantante protagonista e la costringe a guardare morti raccapriccianti. Le scene di morte sono estremamente raccapriccianti e sono la cosa migliore del film. La famigerata scena di morte "peep-hole" è il momento clou del film secondo me. È una scena di morte formidabile che solo Argento avrebbe potuto rilasciare. Il coltello nel collo (e nella bocca) è un'altra scena raccapricciante ma meno violenta della morte con le forbici. Il gore in "Opera" piacerà ai malvagi e agli amanti della violenza.<br /><br />Quello che non mi è piaciuto del film è la mancanza di coerenza o logica. Voglio dire dopo aver visto la prima morte la protagonista femminile calmata come se nulla fosse accaduto ottiene un passaggio a casa e non fa un granché per quello che ha visto. Inoltre viene lasciata sola in casa e non prende misure di sicurezza. Tuttavia la suspense nel film ti fa dimenticare la mancanza di logica. Argento sa come creare tensione e come spaventare il subconscio. Ad esempio quando l'amica di Betty le dice che qualcuno la stava osservando da fuori lei impazzisce e crea suspense nel caso in cui accada qualcosa. <br /><br />La regia del film è fantastica. Per un giallo italiano è eccellente. Le riprese POV creative di Argento sono impressionanti. Anche i corvi hanno aggiunto un tocco inquietante al film. Argento aggiunge il suo tocco unico. <br /><br />"Opera" è uno dei film più sottovalutati ma popolari nella comunità horror per questi motivi secondo me: - la scena della morte dallo spioncino (geniale) - i corvi attaccano alla fine - l'ambientazione in stile opera - il coltello nel collo e nella bocca - la colonna sonora heavy metal combinata con la musica dell'opera (questa musica non mi aveva mai spaventato prima) - la ferocia dell'assassino<br /><br />L'unica cosa che non mi piace di "Opera" sono le canzoni heavy metal usate nelle scene di morte. Va bene disturbare il pubblico ma penso che la musica dell'opera avrebbe potuto aggiungere un tocco più inquietante. Tuttavia l'uso "scioccante" dell'heavy metal è un aspetto singolare e inquietante del film.<br /><br />Guardate "Opera" anche se non vi piace il gore. C'è molta suspense e tensione che potrebbero spaventare anche la persona più scettica. Non è "Suspiria" ma merita di essere tra i migliori film di Argento.
critique2530 Ascoltando la colonna sonora in questo momento le immagini tornano con una vividezza che rende molto forte il mio desiderio di avere gli occhi asciutti (per poter scrivere questo). L'ho visto due volte finora e dovrei vergognarmi di averlo visto *solo* due volte.<br /><br />Ho visto tutti i film di Miyazaki e dello Studio Ghibli e sono invariabilmente niente meno che capolavori (tranne forse Nausicaa che era anche nella versione non tagliata troppo prematura rispetto al manga nec-plus-ultra). Tuttavia la loro forza a volte diventa la loro debolezza poiché tendono a diventare troppo ingenui/positivi (Chihiro) o con più sfumature un po' troppo espliciti/moralisti (Mononoke). Almeno rispetto ad esempio all'altro maestro Ghibli Takahata (Una tomba per le lucciole / Soltanto ieri / Raccoon Wars). Ma non questo.<br /><br />In Laputa Miyazaki riversa tutta la brillante narrazione che i narratori di storie hanno raccolto e perfezionato nel corso dei secoli unita a un pizzico di morale ma ben intrecciata non solo con un'atmosfera completamente trascendentale ma anche con l'umorismo e il divertimento di ad esempio Totoro. Ogni singolo personaggio principale è perfettamente ritratto con i suoi dubbi e le sue paure e le sue qualità che lo aiutano a superare le difficoltà. Il ritmo è così perfetto che non conosco nulla a parte un buco nero che sarebbe in grado di esercitare una tale attrazione gravitazionale su tutto il tuo essere. La storia si presenta come un film d'azione con misteri accennati ma quando la ragazza cade dal cielo priva di sensi fluttuando con la pietra e il tema principale entra in gioco si intravede il grande mistero che si sta per scoprire ma poi la storia si assesta e gradualmente attraverso una serie di scene d'azione attentamente selezionate e di serena bellezza si costruisce un climax indimenticabile di malinconia speranza bellezza come dopo giorni di cupa tristezza vedere finalmente l'orizzonte in una mattina limpida conoscere il percorso percorso vedere la distanza davanti a sé ma sorridere per il solo fatto di riuscire a intravederlo. <br /><br />È così simile a una luce bianca che esplode nel cranio che se quando iniziano a scorrere i titoli di coda hai tenuto gli occhi asciutti e la mente intorpidita dovresti andare da uno psicologo. <br /><br />Nonostante il fatto che dal punto di vista tecnico-immagine alcuni Miyazaki più recenti possano essere più opprimenti questo per me rimane il suo capolavoro indiscusso. Se ci si prende una frazione di secondo per realizzare che questo è stato fatto nel 1986 si può solo giungere alla conclusione che Hayao Miyazaki è un genio come una stella che appare solo una volta ogni 200 anni. Questo è stato ovviamente suggerito prima ma per me questo è il suo unico film che può da solo illustrare pienamente questo semplice fatto. Se lo si perde durante la propria vita si muore con un vuoto enorme il che sarebbe un peccato dato che la bara costa la stessa cifra.
critique2531 Julie Brown demolisce in modo esilarante il tentativo di Madonna di realizzare un rockumentary con un umorismo da urlo e canzoni davvero originali e orecchiabili che rivaleggiano con quelle della stessa Madonna. La fotografia e le scenografie sono di prim'ordine.<br /><br />Kathy Griffin e Chris Elliott offrono le loro iniezioni di comicità che esaltano e completano questo film. Le apparizioni di Bobcat Goldthwait e Wink Martindale nei panni di loro stessi sono un bonus aggiunto.<br /><br />È difficile dire se la performance di Brown sia intesa a insultare o a prendere in giro Madonna anche se difficilmente penso che la Material Girl ci troverebbe dell'umorismo.<br /><br />La mia battuta preferita: "Perché non vieni qui (nelle Filippine); mangiano solo cani e io sono vegetariana".
critique2532 ...e lo adoro. Un sacco di effetti speciali e per un film che non è stato realizzato con un mega budget questo film fa davvero un ottimo lavoro nel creare un capolavoro fantasy. Sono uno di quelli che non ha capito per niente la storia ma è stato comunque un bel film da guardare. È decisamente lì in alto negli standard superando Bored of the Rings e alla pari con film come Harry Potter. Il che è dire molto per un film ancora una volta realizzato con una frazione del budget di questi successi internazionali.<br /><br />Una cosa che amo davvero di questo film è che allarga così tanto i confini del film d'avventura che esce da Hong Kong. L'argomento è esotico e originale. La qualità della produzione è diversa da qualsiasi cosa vista uscire da HK per un film d'azione fantasy e la recitazione è fantastica.<br /><br />Uno dei migliori film usciti da Hong Kong questo è il film fantasy Infernal Affairs of Hong Kong e spero che continueranno a lavorare in questo settore finché non supereranno i film d'avventura di Hollywood.<br /><br />Semplicemente fantastico.
critique2533 Sebbene sia stato rifatto più volte questo film è un classico se lo vedi per la prima volta. Dialoghi creativi genio unico nella scena finale merita più credito di quanto gli abbiano dato i critici. Altamente consigliato una delle migliori commedie degli ultimi anni
critique2534 Questo è un film... non un porno.<br /><br />Questo è un film meraviglioso!!! Pieno di momenti teneri e ricordi!! Un bellissimo lavoro!!! Eccellente!!! Solo per spettatori intelligenti!!!<br /><br />Se sei un amante del cinema. Un romantico. Una persona che ha amato profondamente questo è il tuo film!!!!<br /><br />Ha una bellissima qualità surreale. Ottima recitazione e regia. Guardare questo film mi ha fatto ricordare il mio primo amore.<br /><br />Questo è un film per coloro che vogliono riflettere sulla vita sull'amore e sul significato della perdita.<br /><br />Altamente raccomandato a tutti gli amanti del cinema.
critique2535 È ormai chiaro che la vera età dell'oro del cinema americano è stata dalla metà degli anni '60 fino a poco prima dell'uscita di Guerre stellari. Prima di allora c'era troppa spazzatura limitata dal Codice Hays. Con Guerre stellari è stato dato il via libera alla maggior parte dei film per essere diretti a bambini e idioti una pratica che continua ancora oggi. THE SEVEN-UPS a dire il vero contiene un paio di battute di dialogo trite e ritrite -- "Possiamo farlo nel modo più semplice o possiamo farlo nel modo più difficile" è una -- ma sono dannato se riesco a trovare qualcos'altro di sbagliato. (In effetti quella battuta potrebbe non essere nemmeno stata stantia quando è stato girato questo film.) THE SEVEN-UPS dimostra tutto ciò che c'era di giusto nei migliori film dell'età dell'oro: dialoghi scarsi recitazione realistica location reali (l'inverno in una sporca New York non è mai stato così bello/peggiore) storie propulsive e sì il miglior inseguimento in auto mai girato. Bill Hickman è il pilota che Scheider insegue (lo riconoscerete da Bullitt) e la struttura dell'inseguimento è abbastanza simile a quella di McQueen ma preferisco l'intensità facciale di Scheider qui il ritmo i fantastici primi piani degli scolari e la conclusione sconvolgente. (Quel maggiolino VW che va a circa 2 miglia orarie mi dà sempre fastidio nell'inseguimento di Bullitt.) Una colonna sonora filamentosa e stridula di Don Ellis crea l'atmosfera perfetta. THE SEVEN UPS: tetro tetro orientato all'azione adulto. Questo è un film che non potrebbe essere fatto oggi; non c'è un "trucco" per i bambini o un finale assurdo. Grazie Philip D'Antoni Roy Scheider e Tony Lo Bianco: finché si guarderanno i film di poliziotti THE SEVEN-UPS e i suoi fratelli degli anni '70 (ad esempio THE FRENCH CONNECTION) stabiliranno lo standard.
critique2536 Questo è un gran bel film. Mi piace quando Ning scende per prendere il suo inchiostro e gli scheletri lo inseguono ma fortunatamente li schiva apre la finestra e non se ne accorge nemmeno. Anche Xiao Qian è molto carino. E quando infila l'ago nel sedere di Ma Wu è esilarante. E quando dice che l'amore è la cosa più bella del mondo mentre è in piedi tra due spade è fantastico. Poi c'è anche la parte in cui mangia i suoi panini mentre guarda il tizio uccidere molte persone. Poi lo vedi cantare poesie mentre corre per sfuggire ai lupi. Le scene d'amore sono romantiche Xiao Qian e Ning sono carini insieme. Aggiungi i tempi comici la lingua gigante e hai horror romanticismo commedia tutto in una volta. Per non parlare degli effetti speciali superbi per gli anni '90.
critique2537 Questo superbo classico del dopoguerra degli anni '40 tende a essere trascurato oggigiorno. Quando uscì nel 1945 vinse gli Oscar del 1946 soprattutto a spese di "La vita è meravigliosa". Entrambi i film erano in lizza per il miglior film il miglior regista e il miglior attore tutti vinti da "I migliori anni". Frederic March Dana Andrews insieme all'attore dilettante Harold Russell (un soldato della vita reale che perse entrambe le mani in un'esplosione) interpretano i soldati di ritorno che scoprono che la vita è molto diversa da quella che ricordavano. Myrna Loy è superba nel ruolo della moglie di March che deve tenere unita la famiglia mentre lui è via. La scena strappalacrime in cui March e Loy si riuniscono è magnifica. Tutti e tre gli uomini scoprono di avere problemi ad adattarsi alla vita del dopoguerra non ultimo Russell che deve fare i conti con le mani artificiali e la sua finanza (Cathy O'Donnell) che cerca di essere troppo disponibile. Sam Goldwyn dice che non gli importa se il film non fa soldi purché tutti in America lo vedano così che possano apprezzare ciò che questi uomini hanno passato. Se c'è un film che vale 10 su 10 è questo.
critique2538 Forever strong è uno di quei film sportivi che puoi effettivamente guardare. Mi ha ricordato molto Remember the Titans perché includeva commedia tristezza e semplicemente grandiosità. L'ho visto in anteprima e a tutti i miei amici è piaciuto e l'hanno facilmente inserito nei loro 2 migliori film sportivi. La recitazione è fantastica nel film. Anche se è simile a Remember the Titans c'è qualcosa di molto unico in questo film. Penso che sia sicuramente degno di un Oscar e riceverà molti premi. Tutti dovrebbero sicuramente andare a vedere questo film e vale i tuoi 10 $. Dovrò rivederlo quando uscirà perché era così bello. Non posso dire una cosa negativa sul film.
critique2539 Non c'è davvero modo di paragonare questo film a nessun altro perché nessuno ha mai fatto niente di simile e nessuno lo farà mai. E dovrebbe essere visto al cinema per essere apprezzato appieno. Come minimo merita di essere visto con un ottimo impianto audio.<br /><br />Ho visto questo film il giorno della sua uscita nel 1968 il mio ultimo anno di liceo. Ci sono andato perché mi piace la fantascienza e volevo vedere un film "spaziale". Ricordate che questo film è stato girato prima del primo sbarco sulla Luna.<br /><br />Eravamo lì seduti ad aspettare che iniziasse. Ma SORPRESA! Non c'era nessun cartone animato nessuna attrazione in arrivo. Il proprietario del Cooper Theatre per qualche motivo ha scelto di far proiettare "The Star-Spangled Banner" con le luci ancora accese quindi siamo rimasti tutti in piedi non l'abbiamo mai fatto prima o dopo a un film e poi ci siamo seduti di nuovo quando è finito. Poi il teatro è diventato completamente BUIO e la strana ouverture è iniziata con lo schermo vuoto appena visibile.<br /><br />L'ouverture è finita e il mio posto ha iniziato a VIBRARE mentre appariva lo schermo blu con il leone della MGM insieme alle prime note basse profonde e poi i miei sensi sono stati sopraffatti sentendo "Also Sprach Zarathustra" per la prima volta nella mia vita. Il viaggio era appena iniziato.<br /><br />(Vi consiglio vivamente di guardare questa apertura questo film in una stanza BUIA con il subwoofer al massimo per ottenere l'effetto che ho sentito in quel teatro.) Naturalmente ci è voluto un bel po' prima che arrivassimo nello spazio e il film che è seguito è stato tutt'altro che un film di fantascienza. Arrivò l'INTERMISSIONE (una cosa buona molto sottovalutata e inutilizzata di questi tempi) e ci guardammo tutti meravigliati riprendemmo fiato e poi il viaggio riprese più selvaggio di prima.<br /><br />L'ho visto altre 7 volte nel giro di un anno sempre in un vero cinema a grandezza naturale come tutti i cinema prima dei multisala. Potrei essere stato "fatto" una volta ma non sono andato a vederlo più e più volte perché ero "in viaggio". Ci sono andato perché sapevo che stavo guardando un'opera d'arte. Era COSÌ DANNATAMENTE BELLO; il suono che potevi sentire nelle ossa seguito da un silenzio terrificante; le immagini inimmaginabili e inimmaginabili; l'affetto per HAL che si trasformava in terrore. E naturalmente cosa diavolo stava davvero cercando di farmi capire Kubrick? Anni e anni e molte altre visioni dopo lo capisco meglio di chiunque altro credo. Leggi i commenti di qualcun altro se stai cercando qualcuno che te lo spieghi o cerca in giro per il web troverai "spiegazioni" non è questo lo scopo di scrivere questi commenti.<br /><br />Quello che spero di fare è incoraggiarti a guardarlo pazientemente a goderti la sua bellezza come ti godresti un tramonto mentre ascolti la musica più bella che conosci (ad esempio Gayne Ballet Suite o il Bel Danubio blu); assaporalo come faresti con un pasto meraviglioso sorseggialo come un buon vino; guarda e ascolta gli indizi e i simboli nascosti che SONO lì. E poi trai le tue conclusioni. Stanley Kubrick VOLEVA CONDIVIDERE con te alcune cose che trovava belle e voleva che tu pensassi a dove. un essere umano da dove vieni e dove sei diretto.<br /><br />Se questo è troppo lavoro per il tuo cervello e non riesci a vedere sentire e riflettere sulla bellezza e il mistero del film di Kubrick allora perdona la mia franchezza ma la tua vita ha più o meno lo stesso significato di quella di un tapiro o di una scimmia pre-monolitica. Se vuoi una fuga senza pensieri questo non fa per te.<br /><br />Ma se ti piacciono i tramonti i temporali le armonie nella musica i misteri e la sensualità e riesci ad avere una mente aperta questo film aggiungerà qualcosa alla tua vita.
critique2540 Non so davvero cosa la gente abbia contro questo film ma è sicuramente uno dei miei preferiti. Non è moralista non è ancorato alla sua morale non dovrebbe essere controverso. È solo Dio. Qualsiasi Dio possibile non importa la religione. Ed è davvero divertente.<br /><br />Jim Carry interpreta Bruce Nolan un reporter televisivo solitamente bloccato sul lato più leggero delle notizie disperato per dimostrare a se stesso (più o meno A se stesso) che può essere preso sul serio e fare un buon lavoro nel suo lavoro di conduttore. Questa spinta è ciò che sta lentamente allontanando la sua bella fidanzata Grace (Jennifer Aniston). Quando la goccia che fa traboccare il vaso è fatta è veloce a non ridere ma a urlare in faccia a Dio che a sua volta dà a Bruce i suoi poteri. Bruce poi si migliora la vita finché non si sente in colpa ad aiutare gli altri dove poi continua a perdere il senso dei suoi poteri. Nel frattempo la sua costante eccitazione per la sua vita lo rende più egoista lasciando la sua relazione su un terreno pericoloso.<br /><br />OK è stato un po' lungo. Ma come trama funziona bene. Il modo graduale in cui affrontiamo le sfide dell'essere Dio è molto meglio che raggruppare i suoi problemi insieme ed è in grado di nascondersi abbastanza bene.<br /><br />Come probabilmente saprai per aver sentito parlare di questo film in primo luogo la recitazione perfetta di Carrey rimane nel personaggio (che fortunatamente è lui) e controlla e dà atmosfera al film scena per scena. Che lo ammettano o no il ruolo è stato scritto o riscritto esclusivamente per Carrey. Senza di lui l'umorismo diventerebbe piatto poiché l'umorismo è per metà esecuzione. E l'umorismo è molto buono in primo luogo. Ma senza Carrey sembrerebbe un po' un wannabe di La vita è meravigliosa.<br /><br />Jennifer Aniston è fantastica e nonostante quello che alcuni possano dire non si comporta come l'unica scusa per il terzo atto. Almeno non lo pensi quando la vedi. Offre una performance sincera e ti fa dimenticare che stai guardando un film lei e Carrey sembrano proprio una vera coppia.<br /><br />Il film sembra ggooooodd (guarda il film per capire) ha una sensazione molto bella affronta l'idea in modo appropriato e meglio del previsto e nel complesso non avrebbe mai dovuto essere definito messo insieme solo per salvare la carriera di Carrey (che non stava andando da nessuna parte).
critique2541 Questo è stato il film che per la prima volta mi ha fatto capire che grande attore è Martin Sheen. Lui sostiene modestamente che Charlie è un attore migliore Charlie non può reggere il confronto con lui.<br /><br />L'ho trovato pieno di suspense e mi è piaciuto molto l'intreccio della storia d'amore con la trama principale (e di solito ODIO le storie d'amore). C'è un grande colpo di scena alla fine che mi ha colpito come pienamente credibile in particolare nel periodo dei primi anni '80 e probabilmente anche ora.<br /><br />La scena finale mi ha tenuto con il fiato sospeso. Questo film illustra ampiamente che il tradimento è spesso distribuito da coloro di cui ci fidiamo mentre i nemici dichiarati hanno più in comune di quanto sospettino e infine che la compassione umana può essere trovata dove meno ce l'aspettiamo.<br /><br />irenerose
critique2542 C'è bisogno di questo tipo di intrattenimento nel nostro mondo moderno. Puoi guardare "Ma and Pa" con gli adulti con la tua famiglia (bambini di qualsiasi età o semplicemente da solo come me. Sono gentili ma la gentilezza è così rinfrescante in una società di bambini che uccidono bambini una guerra orribile programmi televisivi in ​​prima serata inappropriati e povertà. Non abbiamo nemmeno idea da dove vengano tutti quei bambini! Datemi un impianto idraulico moderno e diventerò volentieri un bollitore. L'umorismo NON richiede un linguaggio offensivo. È difficile seguire le conversazioni in programmi in cui ogni parola è censurata. Rilassati togliti le scarpe e sali sulla tua poltrona reclinabile con un buon bicchiere di limonata vecchio stile e respira semplicemente a pieni polmoni guardando Ma che spazza via i polli dal tavolo all'ora di pranzo! Pj
critique2543 L'originale The Man Who Knew Too Much portò per la prima volta il plauso ad Alfred Hitchcock fuori dal Regno Unito. Naturalmente parte del motivo del plauso fu che la gente si meravigliava di come Hitchcock con un budget così risicato rispetto ai sontuosi prodotti di Hollywood fosse in grado di offrire così tanto sullo schermo. Il film originale fu girato all'interno di uno studio.<br /><br />Per qualche ragione scelse questo tra tutti i suoi film da rifare Hitchcock ora con una reputazione internazionale e un grande studio di Hollywood alle spalle (Paramount) decise di vedere come sarebbe stato The Man Who Knew Too Much con un budget sontuoso. Questo è stato girato in esterni a Marrakech e Londra e ha due grandi nomi internazionali al botteghino. Questo è stato il terzo dei quattro film di Hitchcock di James Stewart e il suo unico sodalizio con Doris Day e il suo unico film di Hitchcock.<br /><br />Mi chiedo perché Hitchcock non abbia mai più utilizzato Doris. A prima vista si adatterebbe al profilo delle protagoniste bionde che Hitchcock prediligeva. Forse perché la sua immagine sana sullo schermo era in contrasto con la raffinatezza che Hitchcock voleva anche nelle sue bionde. <br /><br />Doris fa alcune delle sue migliori interpretazioni di sempre in The Man Who Knew Too Much. La sua scena migliore è quando il marito medico James Stewart le dà un sedativo prima di dirle che il loro figlio è stato rapito da una coppia inglese che aveva fatto amicizia con loro in Marocco. Stewart e Day si confrontano magnificamente in quella scena. Ma Doris in modo particolare perché registra circa quattro emozioni diverse contemporaneamente. <br /><br />Day e Stewart sono in vacanza con il figlio Christopher Olsen in Marocco e fanno la conoscenza del francese Daniel Gelin e della suddetta coppia inglese Bernard Miles e Brenda DaBanzie. Gelin viene pugnalato alla schiena in un mercato di Marrakech e sussurra alcune ultime parole a Stewart su un assassinio che avrà luogo all'Albert Hall di Londra. Il loro bambino viene rapito per assicurare il loro silenzio.<br /><br />È l'unica volta che mi viene in mente una canzone di successo tratta da un film di Hitchcock. Doris interpreta infatti una famosa cantante che si è ritirata dalle scene per diventare moglie e madre. La canzone era Que Sera Sera e la ricordo bene all'età di 9 anni. Non potevi andare da nessuna parte senza ascoltarla nel 1956 quell'anno gareggiò persino con l'emergente Elvis Presley. Que Sera Sera vinse l'Oscar per la migliore canzone battendo titoli come True Love da Alta società e la canzone del titolo da Il giro del mondo in 80 giorni. Divenne la sigla di Doris Day per il resto della sua vita e lo è ancora se mai volesse tornare.<br /><br />In effetti la canzone è ben inserita nella trama dato che Doris la canta a una festa all'ambasciata nel momento culminante.<br /><br />Invece di farla con gli specchi Hitchcock girò la scena dell'assassinio nella vera Albert Hall e come ha detto un altro recensore non è diretta è coreografata. Resterai appeso alle sedie in quel momento.<br /><br />Questo è un remake che vale la pena fare.
critique2544 Chen Kaige ci regala una magnifica profondità di atmosfera. Sì è un "pezzo d'epoca" ma l'uso artistico delle immagini da parte di Chen lo rende qualcosa di più. Gli attori spesso si comportano come attori usando la dizione stilizzata le posture e le espressioni facciali dell'Opera di Pechino. Tutti gli attori in una scena recitano per il "muro di fondo" anche quando si rivolgono l'uno all'altro. Sono come spiriti del passato che enunciano con potente chiarezza una storia con un significato urgente per coloro che sono nel presente. Combinato con una grande attenzione alla scala e una magistrale cinematografia in interni ed esterni "Jing ke ci qin wang" è un racconto sbalorditivo raccontato con grande riverenza nel suo stesso idioma che cattura completamente.
critique2545 Ho visto questo film per la prima volta due anni fa al cinema e mi sono innamorato di questa oscura storia di due sorelle adolescenti cupe che se la cavano nella loro grande casa di campagna con il padre e la matrigna. Il loro rapporto con la matrigna è a dir poco teso con la matrigna che sembra sempre più instabile nelle sue battaglie con le ragazze più giovani. Il film però si inclina con effetti spettrali e horror in stile orientale il che aggiunge un aspetto strano e inquietante alla storia che a prima vista non è chiaro ma è ancora più intrigante.<br /><br />La regia è incredibilmente buona e la recitazione è sbalorditiva con la matrigna in particolare incredibilmente brava a passare da uno stile di umore all'altro nel film. La grande casa aggiunge inquietudine e ci sono abbastanza punti nel film che ti faranno saltare dalla sedia. Per me questo film mostra chiaramente perché il cinema coreano è probabilmente il migliore e più originale al mondo al momento. Purtroppo non si trova niente di simile nel mondo occidentale e prevedo che influenzerà i registi di tutto il mondo nel prossimo decennio.<br /><br />Secondo me è una visione altamente consigliata una vera gioia e uno spavento...
critique2546 Ted Danson è stata un'ottima scelta per interpretare Gulliver. Anche se il suo background era principalmente comico qui dimostra di saper fare il dramma altrettanto bene o forse anche meglio (anche se c'è molto umorismo in questo). Difficile ignorare il suo accento americano soprattutto perché il suo personaggio dovrebbe essere inglese ma questa è solo una cosa di poco conto.<br /><br />Tutti i cattivi sono ugualmente ben scelti: James Fox Edward Fox Peter O'Toole Warwick Davis John Standing ecc. Nonostante il fatto che la maggior parte di loro siano persone minuscole o giganti sono credibili al 100% in tutto ciò che fanno e le loro motivazioni sono molto chiare ad esempio il sospetto incessante dei lillipuziani nei confronti di Gulliver l'odio di Grildrig il nano (gigante) per aver usurpato la sua posizione di buffone di corte il tentativo del dottor Bates di far dimostrare che Gulliver è pazzo così da poter sposare Mary.<br /><br />Mary Steenburgen è fantastica nel ruolo di Mary Gulliver (un altro personaggio inglese del XVII secolo con un accento americano ma non importa). È un personaggio profondamente tormentato perché ha aspettato per nove anni che suo marito tornasse a casa e quando finalmente lo fa sta parlando di persone minuscole giganti un'isola volante e cavalli parlanti! Mary nonostante il forte elemento fantasy nella storia è un personaggio molto credibile.<br /><br />Gli effetti speciali sono mozzafiato soprattutto se si considera che è stato girato su scala televisiva in un periodo in cui la CGI era agli inizi. Sembra molto realistico quando vediamo un uomo alto 6 piedi camminare in una città piena di persone alte 6 pollici.<br /><br />Anche i cameo sono fantastici: Omar Sharif Richard Wilson Sir John Gielgud Kristin Scott Thomas Ned Beatty. Tutti grandi attori che creano un forte cast di supporto che completa la superba capacità di recitazione di Danson.<br /><br />Gli Houynhnhms e gli Yahoos sono probabilmente l'elemento più efficace della storia dal punto di vista satirico: una società di cavalli parlanti che non possiedono nessuno dei vizi che hanno gli umani mentre gli Yahoos sono umani primitivi e disgustosi che si accoppiano forzatamente e nominano il loro capo a seconda di quanto sia disgustoso. Anche lo studio di Gulliver e Mistress su di loro è molto ben fatto e mostra le differenze e le somiglianze tra umani e Yahoos.<br /><br />La migliore versione di "I viaggi di Gulliver" di gran lunga e una delle migliori miniserie di sempre.
critique2547 Questo è stato il secondo della serie di 6 film "classici di Tarzan" con Johnny Weismuller nel ruolo del titolo e Maureen O'Sullivan in quello di Jane.<br /><br />Come al solito questo è stato un film meraviglioso in questa serie; e forse si distingue come un film "intermedio" in una progressione che potrebbe quasi esemplificare lo sviluppo del cinema dai primi anni '30 agli anni '40. Come tale ha mostrato un buon ritmo anche se non buono come i film successivi. Allo stesso modo la fotografia è meno compiuta rispetto ai successivi film di Tarzan in questa serie. Il materiale che ho visto era di qualità irregolare con alcuni scenari granulosi e alcune scene sottoesposte e sovraesposte. La nitida visualizzazione dei successivi film di Tarzan è carente qui. D'altro canto c'è una scena molto presto in cui i movimenti bruschi di una telecamera con il fogliame che si muove davanti a sé mentre la telecamera fa marcia indietro mostrando uomini del safari che avanzano nella giungla erano in realtà quasi moderni nel loro stile e sono in forte contrasto con le riprese fisse che compongono il resto del film.<br /><br />Per quanto riguarda la trama una caratteristica interessante qui era la quasi volubilità e incostanza di Jane quando era soggetta ai flirt di Martin. Il bacio Â e la reazione sbalordita e in parte colpevole di Jane Â prefigurano qualcosa della Jane che vediamo in futuro anche in questi film. Confronta ad esempio in Tarzan Finds a Son! le azioni doppie di Jane che ingannano Tarzan e consegnano Boy alla sua famiglia. Più tardi ammette a Tarzan di essersi sbagliata. Qui niente di così esplicito ma abbiamo Jane che "ritorna" alla Jane Parker di una volta e in una serie di azioni quasi di pentimento si spoglia dell'abito da sera portato da Martin e Harry per allontanarla da Tarzan.<br /><br />C'erano un'intera serie di raffigurazioni e sequenze che mi hanno particolarmente colpito in questa visione.<br /><br />Per prima cosa l'immagine che abbiamo della vita domestica di Tarzan è qui come in seguito una combinazione di idillio sensuale con sempre la possibilità vicina di una morte violenta. Questo per me è molto al centro dell'esperienza di Tarzan.<br /><br />Sono rimasto davvero sorpreso da alcune scene piuttosto violente anche per gli standard odierni.<br /><br />C'erano un'intera serie di scene che mi hanno dato un piacere speciale: Tarzan che conduce gli elefanti nel cimitero della valle degli elefanti; Tarzan salvato dalla morte in acqua dall'ippopotamo e poi curato fino alla guarigione dalle scimmie; Cheetah va a trovare Tarzan quando Jane e gli altri uomini sono intrappolati ai piedi della scarpata; Cheetah in particolare attraversa il fiume sul tronco. Le scene finali della battaglia di selvaggi e leoni a terra e selvaggi e scimmie sugli alberi. Jane che ci mostra che ora è veramente del mondo di Tarzan mostra rapidamente la sua intraprendenza nell'arte del legno per creare una linea di fuoco per tenere lontani i leoni.<br /><br />La serie finale di scene è splendida: all'improvviso Tarzan è sulla scena lanciando i selvaggi dagli alberi e prendendo il controllo dei leoni e chiamando gli elefanti in soccorso! Quel grido finale di Tarzan in trionfo che tiene una felice Jane tra le braccia con un Cheetah danzante e deliziato accanto a loro è un'immagine memorabile e davvero una bella sintesi della storia di Tarzan e Jane.<br /><br />Tutto sommato questo è un altro meraviglioso film classico di Tarzan. Lo consiglierei vivamente a chiunque.
critique2548 Da grande fan dell'horror avevo rinunciato al sottogenere dei vampiri perché nella maggior parte dei film sui vampiri il vampiro è diventato femminile e non minaccioso benigno e fondamentalmente debole. Questo è stato l'atteggiamento che ho portato con me alla visione di Soul's Midnight e sono felice di dire che i vampiri in questo film hanno almeno la fame di uccidere vecchie signore e sacrificare bambini! Armand Assante uno dei miei attori preferiti di sempre è nato per interpretare l'affascinante vampiro con selvaggia intensità. <br /><br />Un'altra cosa che mi ha interessato è che la location centrale è il Borgo Hotel. È bello perché (e sono tornato alla mia copia del liceo per cercarlo) in Dracula il Borgo Pass è dove Jonathan Harker deve passare per arrivare al castello di Dracula. <br /><br />Infine tanto di cappello a chiunque abbia preso la decisione di rendere la creatura un effetto reale e non una dannata CGI! Questa è la cosa grandiosa di molti film a basso budget non possono permettersi gli effetti speciali del computer che affliggono molte mostruosità di Hollywood.<br /><br />In conclusione...questo è sicuramente meglio di Underworld soprattutto se sei un vampiro puro. Saluti JA
critique2549 In un'epoca in cui quasi tutti i grandi film horror degli anni '60 e '70 vengono rifatti per un pubblico abituato a film horror odierni non particolarmente belli è istruttivo dare un'occhiata al capolavoro di John Carpenter del 1982 LA COSA che è a sua volta un remake di uno dei film preferiti dell'infanzia del regista il classico fantascientifico/horror del 1951 di Howard Hawks LA COSA VENUTA DALLO SPAZIO. Sebbene il film di Carpenter non abbia avuto un grande successo al botteghino quando uscì a metà del 1982 da allora ha ottenuto un seguito molto ampio.<br /><br />In effetti il film di Carpenter è più una rielaborazione che un remake del film di Hawks in quanto si rifà all'idea originale postulata dal materiale di partenza vale a dire il racconto di John W. Campbell "Who Goes There?" in cui una squadra scientifica statunitense in Antartide è minacciata da un alieno mutaforma scongelato dal ghiaccio dopo 100.000 anni. Kurt Russell che aveva recitato per Carpenter nel film TV del 1979 ELVIS e nel film del 1981 ESCAPE FROM NEW YORK guida un cast di attori caratteristi coraggiosi tra cui Keith David Donald Moffat Richard Dysart e Richard Masur in questa esplorazione carica di tensione della paranoia mentre la "cosa" mutaforma che per prima arriva nel loro campo sotto forma di cane guida che una squadra norvegese sta cercando di uccidere prende il controllo di ognuno di loro uno alla volta. Non passa molto tempo prima che tutti nel campo inizino a diffidare dei propri simili. Il finale del film in cui Russell e David sono gli unici rimasti ha un'ambiguità inquietante e agghiacciante simile alle code simili di THE BIRDS e STRAW DOGS.<br /><br />Quasi universalmente quando si parla di THE THING l'enfasi è sugli effetti speciali estremamente cruenti e sui design degli alieni creati da Rob Bottin che aveva lavorato con Carpenter nel classico horror del 1980 THE FOG e nel film sui lupi mannari di Joe Dante del 1981 THE HOWLING. Questi effetti sono davvero spettacolari e grafici e ancora oggi possono anche essere piuttosto disgustosi. Ma tutto ciò renderebbe il film di Carpenter niente di più di un'epica splatter di alto livello se la regia la storia e la recitazione non fossero all'altezza; e per fortuna ognuna di esse lo è. Quando non è concentrato sulle sequenze di trasformazione enormemente raccapriccianti Carpenter costruisce la suspense nello stesso modo influenzato da Hitchcock che ha informato i suoi film precedenti HALLOWEEN e THE FOG con il lavoro di ripresa in agguato del direttore della fotografia Dean Cundey in particolare attraverso i corridoi della stazione un aiuto significativo. La recitazione esalta un adattamento della sceneggiatura già eccellente di Bill Lancaster; e ci viene anche data una colonna sonora tesa di Ennio Morricone il cui lavoro sui classici spaghetti western italiani degli anni '60 del regista Sergio Leone è ben noto a tutti incluso ovviamente lo stesso Carpenter. THE THING presenta anche altri effetti visivi di qualità di Albert Whitlock (che ha lavorato a molti film di Hitchcock tra cui THE BIRDS) e Roy Arbogast che ha lavorato a CLOSE ENCOUNTERS OF THE THIRD KIND e JAWS 2.<br /><br />Il film di Carpenter non ha avuto il successo che avrebbe potuto avere perché la Universal ha scelto di distribuire questo scioccante grafico appena due settimane dopo aver distribuito E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL di Steven Spielberg molto più adatto alle famiglie (non sorprende che la critica e il pubblico all'epoca abbiano favorito l'eccellente film di Spielberg rispetto a quello di Carpenter ugualmente eccellente ma estremamente diverso). Inoltre la maggior parte degli incassi al botteghino dei film horror nel 1982 andava a un altro film prodotto da Spielberg POLTERGEIST. Di conseguenza con un costo di 15 milioni di dollari THE THING ha sofferto di scarsa attenzione ai suoi tempi.<br /><br />Col tempo tuttavia molti hanno finito per vedere il film di Carpenter per quello che è: una combinazione estremamente cruenta ma estremamente intelligente di fantascienza e horror realizzata con molto talento e una vera comprensione della paranoia psicologica al centro della sua storia. Sebbene sia ancora piuttosto raccapricciante THE THING dovrebbe essere ricordato tanto per l'abilità con cui la storia è messa insieme quanto per i cruenti disegni alieni e gli effetti di trucco; perché sono l'abilità narrativa e la suspense che lo rendono così memorabile nell'analisi finale.
critique2550 Per quanto mi ricordo la mia famiglia si è data un obiettivo: restare a casa la sera in cui andava in onda "Nichols" (il lunedì? Il martedì? NBC?). È stato un veicolo superbo per James Garner molto ben scritto un cast fantastico. Il suo personaggio è molto simile ai film "Support Your Local...": un giocatore in pensione con un passato misterioso si stabilisce in città e vive avventure ogni settimana. In effetti sembrava abbastanza ovvio che fosse lo stesso personaggio. Era solo un affascinante programma televisivo. Un inaspettato come "My World And Welcome To It" che potrebbe essere stato il suo contemporaneo non ricordo. Vorrei tanto che questi programmi fossero disponibili in DVD. Era semplicemente una buona TV. Forse "Briscoe County Jr." ci si avvicina ma solo di un miglio.
critique2551 Ho visto questo film 12 anni fa su TNT. Era il compleanno di Susanah York e lo proiettavano in un doppio spettacolo con Tom Jones (1963). Da allora non l'ho più visto in TV. Mi sono interessato a vederlo perché una delle star è il simpaticissimo e talentuoso Jim Dale nel ruolo di Lusty il marinaio. Credo che Dale ora faccia la narrazione dei libri di Harry Potter su Casette ma in ogni caso è piuttosto divertente. Questa è una commedia veloce. Non è in VHS o DVD. La Columbia Pictures dovrebbe dare un'occhiata alla sua collezione di film e considerare di restaurare e distribuire questo film in DVD. Christopher Plummer è esilarante nel ruolo di Lord Fopington Ian Bannen è anche piuttosto spiritoso nel ruolo di Ramble il marinaio. Questa è una commedia scurrile il tipo di film che non si vede più con grandi valori di produzione. ***1/2 stelle su ****
critique2552 I produttori di questo film sono ungheresi. Non è per un folle slancio artistico che X e Z sono in maiuscolo nei titoli considerando che la parola "isten" significa "dio" in ungherese. - A proposito David Isten è la parola per Dio in ungherese... - Hum... È così? <br /><br />Consideriamo questo film come il fratello fantascientifico di "A History Of Violence". Entrambi i film hanno in comune la forza di far esplodere i rispettivi generi; thriller e dramma nel film del 2005 e fantascienza "nessuna FX-ed come l'inferno" in quello che stiamo guardando adesso. Tutto ciò che fa ha un significato ed è circondato da dettagli: il cenno a Phil K. Dick (che ha scritto "In The Days of Perky Pat") creando un fast-food "Perky Pat". Il cenno a Stanley Kubrick usando il modello di denominazione del 2001; come IBM è diventata HAL (una lettera più in basso nell'alfabeto) nel film del 1968 in eXistenZ 'classico spray lubrificante' WD-40 diventa XE-60 (una lettera più in alto) quando Allegra pulisce la porta di Pikul. Il cenno a David Cronenberg usando la formula spiritosa di Videodrome ('Morte a...' e 'Lunga vita'..) e prendendo un altro mezzo come tema centrale di un'immagine (la TV in Videodrome i videogiochi e la realtà virtuale in eXistenZ Nel 1983 sei penetrato in un televisore. Nel 1999 sei penetrato da un gioco. Benvenuti in Canada!)<br /><br />Il cenno al buon gusto ottenendo la fotografia di Peter Suschitzky la musica di Howard Shore e il montaggio di Ronald Sanders (una squadra che vince). Per tutti coloro che sono nati nei primi anni '80 con un Super Famicom un Genesis o un arcade stick tra le mani questo film suona un campanello. Basta con i cenni. La trama? "Jennifer Jason Leigh interpreta una game designer (Allegra) che crea un gioco di realtà virtuale che attinge alle menti dei giocatori" come possiamo vedere nella pagina principale dei dettagli del film. Questa è la storia nella storia. Per me questa immagine riguarda una giovane coppia di "dimostratori di realtà" che si infiltra nella sessione di presentazione del "nuovo gioco virtuale" per distruggerne il programmatore. Immagino che ciò che vediamo negli ultimi cinque minuti sia realtà se esiste una cosa come la realtà. Jennifer Jason Leigh interpreta sempre una game designer nel gioco in cui si trova e la fine del film È la realtà con le risate dei mostri dei videogiochi i grandi cani pelosi le texture di plastica "realistiche alla Cronenberg" (caschi e roba del genere) e le pistole 9mm. Ciò che vedi è vero. Giocano a Transcendenz per circa un'ora (in questo gioco c'è un gioco (eXistenZ) in cui JJL interpreta il geniale programmatore di eXistenZ e Jude -Pikul - Law un tirocinante di marketing associato al gioco di Allegra) giocano a eXistenZ perché Allegra è molto preoccupata per la salute del suo pod (la cosa a cui si collega il sistema nervoso per giocare) deve collegarsi e Pikul vince il gioco (Transcendenz) e tornati nella realtà uccidono Yevgeny Nourish il programmatore di TranscendenZ.<br /><br />Giocare a eXistenZ e TranscendenZ significa affrontare la tua essenza affrontare il tuo subconscio mentre crea una realtà virtuale che dovrai superare in modi inaspettati per vincere il gioco (giocando al gioco la ragazza che interpreta Allegra la "dimostratrice di realtà" si trasforma in Allegra una "dea della virtualità").<br /><br />A quale gioco avrebbe giocato Heidegger per sentire il suo astratto termine da-sein? Essere veramente impegnati nel mondo?<br /><br />E che dire di Nietschze (Sì Friedrich Dio è morto e sai cosa? Willem Dafoe lo rappresenta! - Dio il meccanico -) ??? <br /><br />Sì costruiamo una narrazione per noi stessi e perdere questo filo che seguiamo da un giorno all'altro disintegra le persone come personalità; eXistenZ discute il fatto che la realtà è l'intera percezione di sé stessa da parte di chiunque vi si sia veramente impegnato. E a volte potremmo ottenere delle belle cose; una percezione della virtualità nella virtualità nella realtà.
critique2553 Shame è un film svedese in svedese con sottotitoli in inglese. Il film parla di un marito e una moglie di nome Jan ed Eva. Vivono su un'isola lavorando come contadini. C'è una guerra in corso e i soldati iniziano ad attaccare le persone sull'isola. Una volta che la guerra si placa un po' Jan ed Eva vengono arrestati perché stanno dalla parte opposta. Una volta rilasciati ne conseguono ancora più guai e il film mostra come due persone comuni si comporteranno in una situazione di guerra e di vita o di morte. Vincitore del CEC Award per il miglior film straniero ai Cinema Writers Circle Awards del Guldbagge Award per la migliore attrice (Liv Ullman che interpreta Eva) ai Guldbagge Awards dell'NBR Award per il miglior film straniero e la migliore attrice al National Board Of Review e del NSFC Award per la migliore attrice il miglior regista (Ingmar Bergman) e il miglior film ai National Society Of Film Critics Awards. Shame ha una buona regia una buona sceneggiatura buone performance sia di Max Von Sydow (che interpreta Jan) che di Liv Ullman (che interpreta Eva) una buona fotografia e una buona scenografia. Shame è una storia ben recitata e ben realizzata su come le persone in una situazione disperata a volte facciano tutto il possibile per sopravvivere. Il film ha un messaggio potente ed è un buon film. Il motivo per cui non sto dando un punteggio più alto a questo film è perché non è un capolavoro come altri film di Ingmar Bergman come Wild Strawberries The Seventh Seal o Persona per esempio. Il film non ha avuto su di me un impatto così grande come pensavo e mancava dei dialoghi ponderati e filosofici di Ingmar Bergman. Sebbene non sia nemmeno lontanamente uno dei suoi migliori film c'è ancora molto da apprezzare in Shame ed è un buon film. Probabilmente mi sarebbe piaciuto di più non avendo visto alcuni di quegli altri capolavori di Bergman.
critique2554 Non il solito film ma un bel film. Billy Bob è molto divertente in questo film il modo in cui parla quello che dice ecc. Sono rimasto un po' sorpreso quando l'ho visto perché pensavo fosse una normale commedia ma era più di questo. Aveva una bella storia grandi personaggi e un buon equilibrio.<br /><br />Parte preferita: Probabilmente quando Billy Bob corre in giro con la sua tunica sparando agli squartatori
critique2555 In questo piccolo film abbiamo dei grandi personaggi ma una trama molto superficiale. In realtà è bello da guardare perché Singleton fa un ottimo lavoro nel presentare i conflitti esoterici e le relazioni interpersonali. Questo fa dimenticare allo spettatore il realismo inesistente che questo film presumibilmente è per. In realtà quello che abbiamo qui sono tutti i possibili cliché e stereotipi messi su pellicola a un ritmo superiore a quello di una soap. Sicuramente non è un film profondo (anche se vorrebbe esserlo) ma è meglio di un film universitario medio.
critique2556 Mi è piaciuto molto il primo episodio e non vedo l'ora di vederne altri. Un po' soft sul fronte del crimine (è quasi un ripensamento e non è particolarmente pieno di suspense o sviluppato) ma ho trovato l'aspetto romantico meravigliosamente affascinante. Lo guarderò di nuovo di sicuro! <br /><br />Spero che diano un ruolo più importante alle zie che sono delle attrici meravigliose e questa volta sono state un po' sottoutilizzate. L'attrice che interpreta l'assistente/cameriera (anche lei di Vita da strega credo) è molto dolce e frizzante e risulta piacevolmente imbranata e dolce invece che stupida e fastidiosa il che è molto bello. <br /><br />Guardatelo.
critique2557 Questo è un film incredibile del 1936. Sebbene la prima ora non sia molto interessante (per lo spettatore moderno) la visione elegante dell'anno 2036 che segue compensa. Tuttavia non aspettarti di riuscire a capire tutti i dialoghi: la qualità del suono e gli accenti (è americano ma americano "anni '30") lo rendono difficile.<br /><br />In pratica la storia è uno sguardo ampio di 100 anni a una città immaginaria degli Stati Uniti chiamata "Everytown". Si estende dal 1936 quando una guerra è all'orizzonte al 2036 quando la tecnologia fa un balzo in avanti e crea i suoi problemi.<br /><br />La prima ora è un po' lenta anche se è difficile dire cosa avrebbe pensato il pubblico di allora. Gli eventi la suspense e le immagini sono piuttosto discreti in termini odierni. Tuttavia quando si arriva al futuro è semplicemente divertente da guardare. I grandi set e l'aspetto retrò fantascientifico di tutto sono difficili da battere.<br /><br />A meno che non abbiate grandi capacità di ascolto questo film è difficile da ascoltare. Penso di aver capito solo l'80% dei dialoghi. Potrebbe usare i sottotitoli.<br /><br />Se siete appassionati di fantascienza questo è uno dei classici del genere ed è un must (beh almeno dopo la prima ora). Per lo spettatore medio aspettate che ci sia una versione con sottotitoli e poi guardatelo se vi sentite a vostro agio con i film di questo periodo.
critique2558 Sono uscito da "Dark Blue World" sentendomi (sigh) "così triste" eppure era sicuramente un film che andava fatto ed è davvero ben fatto dalla Repubblica Ceca. È divertente nonostante la premessa "triste". È pieno di sentimenti il legame e l'amicizia innegabilmente vera tra i due personaggi principali un tenente pilota maturo (Ondrej Vetchý nel ruolo di Franta) e il giovane e sempre così impaziente pilota in erba (Krystof Hádek nel ruolo di Karel) l'inevitabile triangolo amoroso e i ricordi di tanto in tanto delle tetre situazioni carcerarie in Cecoslovacchia negli anni '50. È tutto in un film messo insieme dal padre sceneggiatore e dal figlio regista Zdenek e Jan Sverák (il precedente risultato è stato l'adorabile "Kolya").<br /><br />Non è lungo quanto "East-West" (in francese "Est-Ouest") del 1999 che era una storia straziante e stratificata su un medico russo di ritorno e il destino sfortunato della moglie francese dopo la seconda guerra mondiale in Russia. La trama di "Tmavomodrý svet" (titolo in ceco) è piuttosto semplice e ha spruzzi di leggero umorismo. Musica canzoni dell'Inghilterra della seconda guerra mondiale cantate in ceco modesti effetti speciali di piloti e aerei nel cielo non elaborati come Hollywood non c'è bisogno di fare bing bang boom tutto il tempo quando si mostrano scene di battaglia aerea. La tristezza è stata spiegata all'inizio (due paragrafi in inglese) e si conclude con paragrafi successivi. Il film non è completamente sottotitolato solo quando si traducono le conversazioni in ceco - il resto è in inglese che sia molto britannico o con accenti cechi. (Quindi è un film straniero con lingua inglese e include attori britannici.) <br /><br />Le tre performance principali in particolare dei due piloti cechi sono state meravigliosamente eseguite. Ci sono sfumature tra i due anche se è la costantemente matura contro l'impazientemente giovane. Ho sempre apprezzato Tara Fitzgerald: sì c'è "Brassed Off" del 1996 con Ewan McGregor e Pete Postlethwaite; la ricordavo da "Hear My Song" del 1991 con Adrian Dunbar e Ned Beatty; con Hugh Grant in "Sirens" del 1994 e "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" del 1995 oltre alle sue apparizioni nella miniserie PBS Masterpiece Theatre. <br /><br />'Così triste' - il fatto che gli eroi che difendono il proprio paese possano essere trattati in modo così sfortunato e per così tanto tempo (40 anni). Grazie al cielo per i ricordi preziosi e le impronte di un'amicizia indimenticabile. Da qui la pausa per un raggio di sole attraverso una vetrata (ironico o casuale che sia di una chiesa dove si sono svolti i lavori forzati) - simbolo di speranza non arrendersi maiÂ <br /><br />Altri film recenti che hanno storie da raccontare: "Kandahar" (con Nelofer Pazira nel ruolo di Nafas il canadese dall'Afghanistan che intraprende un viaggio a Kandahar con una 'missione' personale in mente) più di quanto non sembri dietro un burqa del regista iraniano Mohsen Makhmalbaf. "Everything Put Together" (con Radha Mitchell nei panni di una neomamma alle prese con la SID - morte improvvisa del lattante) film illuminante del regista svizzero Marc Forster e il suo controverso film molto chiacchierato "Monster's Ball" (che devo ancora vedere) con Halle Berry Billy Bob Thornton e Peter Boyle. Guardate i film senza aspettative o paragoni con i film precedenti. Guardateli e basta.
critique2559 Che film meraviglioso pieno di personaggi eccentrici e unici realizzati in modo meraviglioso da un cast d'insieme grandioso. Il regista ha anche fatto un ottimo lavoro nel tenere insieme la storia ottenendo quelle meravigliose interpretazioni (senza pasticciare con esse) e usando la musica (e che musica meravigliosa) con grande effetto. S. Epatha nel ruolo principale è fantastica. Ho sempre sentito dire che è una brillante attrice teatrale e anche se mi è piaciuta in Law and Order questo mostra davvero cosa può fare con un ruolo completo e complesso. Macy Gray è formidabile Mos Def come al solito meraviglioso. Lou Gossett fantastico. Jimmy Smits formidabile e non cerca di attirare l'attenzione perché è una star. Un vero pezzo di recitazione d'insieme. <br /><br />Noleggiatelo godetevelo ballatelo e fatene tesoro. Qualcosa di speciale.
critique2560 Ti%s e As* un sacco di tette. Alcuni personaggi fantastici scherzi divertenti e azione adolescenziale ben messa insieme in questo spin-off del franchise di Amercan Pie. Sembra davvero VECCHIA SCUOLA. Sembra un po' come Porky's degli anni 2000. Alcuni personaggi divertenti e fantastici combinati con alcune situazioni molto umoristiche rendono questo film una vera sorpresa per me.<br /><br />Sebbene il cast originale sia quasi del tutto scomparso tranne uno questo film l'ho trovato davvero divertente. Non esaltiamoci troppo bisogna prenderlo per la commedia adolescenziale booby che è ma per quello che è eccelle. I personaggi sono simpatici e divertenti le ragazze sono più sexy dell'inferno. Il divertimento e i giochi sono esilaranti con alcune cose che non avevo mai visto prima nelle commedie mi fanno rabbrividire ma ridere allo stesso tempo.<br /><br />Quindi ignorate gli haters e dategli una possibilità e dite cosa ne pensate. Non aspettatevi il classico American Pie ma qualcosa che vi farà ridere e catturerà la vostra attenzione per un'ora circa.
critique2561 Mia figlia di 5 anni è molto appassionata della serie di film di Barbie. Ho avuto sentimenti contrastanti a riguardo: non volevo che credesse all'immagine di Barbie e riconoscevo che i film sono uno stratagemma di marketing per convincere le bambine a comprare più bambole e fare più soldi per la Mattel. Stamattina però mi ha chiesto di guardare questo film con lei e essendo un sabato mattina pigro e senza molto altro da fare ho accettato. Non so se i film siano stati realizzati per promuovere le bambole che sembrano perdere un po' di appeal da quello che ho sentito o se le bambole siano lì per promuovere i film (o più probabilmente un po' entrambe le cose) ma qualunque sia il caso devo ammettere con mia sorpresa che non era niente male.<br /><br />È una storia divertente e fantasiosa piena di luoghi e persone magiche e personaggi memorabili (sia buoni che cattivi). In sostanza Annika ("interpretata" da Barbie) deve trovare un modo per costruire una "bacchetta di luce" per annullare gli incantesimi malvagi del mago Wenlock che tra le altre cose ha trasformato sua sorella in un cavallo volante e i suoi genitori in pietra. L'animazione qui era piuttosto buona non di livello Disney (se si pensa alla Disney come allo standard a cui aspirare) ma in generale piuttosto buona e mentre il film è ovviamente pensato per le ragazzine piuttosto che per gli uomini di mezza età ho comunque trovato abbastanza colpi di scena da farmi chiedere come sarebbe andata a finire. È vero che c'erano alcuni buchi nella storia o almeno alcune incongruenze logiche ma ancora una volta bisogna ricordare il pubblico di riferimento che non penserebbe mai a queste cose. Questo è un film per famiglie tutto sommato decente. 7/10
critique2562 In confronto Tarkovskij è un fanatico della velocità.<br /><br />In confronto Bela Tarr è MTV.<br /><br />In confronto il film "Arca russa" è un giro sulle montagne russe.<br /><br />Ho appena descritto 3 delle esperienze più llllowowwesssstttt che abbia mai conosciuto e questa le supera tutte. Ma non sto dicendo che sia brutta. Al contrario mi è piaciuta molto. Ma è stata una seccatura.<br /><br />Non descriverò la trama perché la puoi trovare facilmente altrove. Basti dire che la trama è FOLLE. È una delle idee più creative e bizzarre da "Becoming John Malkovich". Credo che la trama interessante sia la ragione principale per cui non mi sono addormentato (e anche l'umorismo era carino. È qualcosa che raramente vediamo nei film lenti e artistici).<br /><br />Qui vediamo un bizzarro capovolgimento della norma. La maggior parte dei film ha poca trama e poca sostanza; eppure riempiono 90 minuti con un sacco di immagini accattivanti per tenerci incantati. Ma "The Hole" ha trama/tema al 100% senza molto per soddisfare gli occhi. Da questo punto di vista suppongo che sia un'esperienza veramente intellettuale molto simile alla lettura di un romanzo dolorosamente prolisso come "La fiera della vanità" di Thackaray (che NON sono MAI riuscito a finire!).<br /><br />Se hai una capacità di attenzione tremenda penso che ti piacerà molto questo film. Nonostante il suo ritmo melassoso è altamente creativo e fantasioso. È come Jean-Pierre Jeunet sotto l'effetto di quaalude e con un obiettivo della telecamera monotono e polveroso. Buona fortuna.
critique2563 Il ricco e alcolizzato Robert Stack si innamora della segretaria Lauren Bacall. La sposa ed è così felice che smette di bere. Tuttavia Bacall è segretamente amata dal migliore amico di Stacks Rock Hudson. E la sorella ninfomane di Stacks Dorothy Malone brama Rock. Aggiungi un po' di complicazioni e il film impazzisce (in senso buono).<br /><br />Film molto patinato in un bellissimo Technicolor con abiti e arredi sbalorditivi (guarda la stanza d'albergo di Bacall all'inizio). Tutti sono perfetti e vestono con abiti bellissimi e attillati. Fondamentalmente questa è una soap opera con valori di produzione di prima categoria. La storia in sé è molto divertente e alcuni dialoghi all'inizio sono esilarantemente esagerati. La recitazione di Hudson Stack e Bacall non è un granché ma vederli così giovani e glamour è fantastico... soprattutto Stack... quando sorrideva mi tremavano le ginocchia! Dorothy Malone d'altro canto è fantastica: ha meritatamente vinto il premio come migliore attrice non protagonista per il suo ruolo. È sexy violenta cattiva e simpatica... tutto in modo convincente. <br /><br />Divertente patinato spazzatura. Da non perdere!
critique2564 Questa solida commedia slapstick in bianco e nero con una trama oscura (ma irrimediabilmente forzata) è un vero piacere per il pubblico che vi farà ululare dalle risate (oltre a sgranare gli occhi per l'incredulità).<br /><br />È la solita storia dello psicopatico su un treno ma questo non ha grande importanza poiché la parte thriller del film sembra quasi essere solo un contrappeso alle buffonate del grande comico Robert Gustafsson. Il suo sfortunato soldato quasi incurabilmente ottimista evoca sia compassione che schadenfreude in un modo che quasi rivaleggia con Chevy Chase.<br /><br />La cosa del film che mi ha attratto di più tuttavia è che incastrate tra l'improbabile e l'esilarante ci sono le gioie e le seccature quotidiane accuratamente ritratte del viaggio in treno. Aggiungono un graditissimo senso di realismo e riconoscimento.<br /><br />Questa commedia thriller ha certamente preso in prestito gran parte della sua "suspense" da Hitchcock e a mio parere dovrebbe essere guardata solo per il suo valore comico (che è davvero alto). Oltre a Gustafsson la solida interpretazione di Lars Amble nei panni di un misogino deliziosamente cinico vale da sola il prezzo del biglietto.<br /><br />Consiglio vivamente.
critique2565 Ti piace la commedia davvero inventiva o ami "The Wedding Crashers" se la risposta è la seconda smetti di leggere ora. Non riesco a credere che questo film non abbia una valutazione più alta. In pratica Meadows interpreta un personaggio non molto diverso da Austin Powers. Ci sono così tanti momenti inventivi in ​​questo gagorama. Dalla volgarità - Leon che gioca con se stesso in veranda l'ex fidanzato ingannato a mangiare... Oh bene. Alla follia ispirata - sesso da clown la routine di Broadway la voce fuori campo. Meadows è fantastico nel ruolo del infantile ma molto dolce Leon. Alcune grandi battute "non dare la colpa al gallo" "il mondo del sesso strano e deficiente" troppe... Perché questo film non sia stato un grande successo è un mistero. Grande commedia.
critique2566 Sebbene questo show non sia più in onda dal 1973 dopo aver visto un cofanetto di DVD che avevo preso in prestito dalla nostra biblioteca mi sono sentito in dovere di raccontarne qualcosa.<br /><br />Ricordo quando era l'unico show a colori in televisione negli anni '60 e a volte si organizzava una piccola "festa della domenica sera" con gli amici per guardarlo sulla NBC su uno dei pochi televisori a colori.<br /><br />Mi piace molto la storia non tanto per i nomi e le date ma per come ci influenza oggi e per come tanto può essere così profondo basandosi sulle azioni più insignificanti dell'epoca. Esempio: Virginia City Nevada che divenne una delle città più ricche del mondo grazie all'argento prese il nome da un personaggio chiamato "Old Virginny" che nei primi giorni della città barcollò fuori da un saloon cadde e ruppe la sua bottiglia di whisky.<br /><br />Old Virginny non voleva sprecare l'occasione così poiché il prezioso liquido stava filtrando nel terreno decise di battezzare la città "Virginia Town". La zona divenne nota come Comstock Lode perché un altro personaggio Henry Comstock aveva la reputazione di cercare di saltare le pretese di tutti e la zona divenne nota come Comstock Lode.<br /><br />Ho appena guardato uno dei primi episodi che trattavano questi 2 argomenti. Altri episodi trattavano dell'ascesa letteraria di Mark Twain mentre era un reporter per il Territorial Enterprise...<br /><br />Era un sano (e spesso educativo) intrattenimento per famiglie. Come ha osservato qualcun altro ogni episodio sarebbe davvero considerato un film a sé stante: sceneggiature e personaggi ricchi. <br /><br />Una cosa su cui ha distorto la verità è stata la vicinanza a Virginia City e al Ponderosa. In verità per cavalcare dal Ponderosa (tutto il Northern Lake Tahoe) uno avrebbe dovuto cavalcare il suo cavallo per circa 3.000 piedi (1.000 metri) lungo lo Spooner Summit fino all'alto deserto (3.000-4.000 piedi) della Carson Valley quindi altre 30-40 miglia fino a Virginia City.<br /><br />Inutile dire che i Cartwright avrebbero avuto dei fondoschiena doloranti a farlo regolarmente. Ma ogni scrittore dovrebbe avere un po' di margine di manovra con la verità.<br /><br />Quanto mi manca quello spettacolo ancora oggi.
critique2567 Nel mio lavoro con l'unica organizzazione non-profit a livello nazionale Security On Campus Inc. dedicata esclusivamente al problema della prevenzione della criminalità nei campus universitari e alla sensibilizzazione degli studenti vedo fin troppo spesso il tipo di violenza nei campus e di "insabbiamento" attraverso tribunali universitari segreti rappresentato nel film "Silencing Mary". Infatti riceviamo ogni mese numerose chiamate e richieste di informazioni da reporter universitari come "Mary" che si trovano ad affrontare situazioni simili.<br /><br />La rappresentazione di uno stupro nel campus e della successiva crociata di "Mary" la compagna di stanza della vittima e studentessa giornalista interpretata in modo straordinario da Melissa Joan Hart per ottenere giustizia è stata molto ben fatta e accuratamente documentata.<br /><br />Questo è stato il primo film per la televisione che abbia mai visto in cui mi sono sentito veramente rispecchiato e che comprendeva tutti i vari problemi complessi associati al modo in cui lo stupro e altri crimini violenti vengono affrontati nei campus universitari e universitari del nostro paese. Sebbene non sia possibile affrontare tutti questi argomenti in modo approfondito in due ore questo film ci si avvicina più di qualsiasi altro abbia mai visto.
critique2568 Questa è probabilmente la migliore rappresentazione cinematografica della vita in un'agenzia pubblicitaria di Manhattan: la pressione per ottenere risultati; le richieste dei clienti e dell'agenzia; le feste; la creatività; i soldi; la superficie cool con potenti sottocorrenti aziendali. <br /><br />Aggiungiamoci la genitorialità per Dustin Hoffman. <br /><br />Il film è strutturato e profondo. Segue la sua relazione interiore mentre cerca di capire e convivere con ciò che sta succedendo; la sua relazione con Meryl Streep (e la sua amica che diventa sua amica) e la sua relazione con suo figlio. <br /><br />Sebbene Meryl Streep sia stata fantastica ha stabilito il record per il minor tempo sullo schermo per vincere un Oscar? Di sicuro sa fare la differenza quando è in forma però.
critique2569 Oltre a essere un ritratto di una storia d'amore lesbica FIRE è anche una satira comica della cultura indiana della classe media (?). Trovo che questa sia una qualità poco apprezzata del film. Questi due generi (vale a dire la storia d'amore alternativa profonda e significativa e la satira comica) di solito si mescolano bene come l'olio e l'acqua ma Mehta (in qualche modo) riesce a raggiungere l'equilibrio quasi alla perfezione. Il comportamento del servitore Jatin il trattamento che la famiglia riserva a lui la presenza costante e inevitabile della nonna costretta a letto l'ossessione di Ashok per gli insegnamenti di uno swami: provenendo da una cultura molto simile a quella indiana queste sono cose che posso immediatamente identificare come tipiche. Hanno gridato di essere evidenziate e ridicolizzate. Mentre sviluppa il suo argomento principale Mehta riesce a raggiungere questo tema secondario con abilità. Infatti gran parte dell'umorismo nel film che fornisce un sollievo essenziale dai pesanti argomenti dell'amore lesbico tabù e delle questioni di genere deriva da questa satira dell'apparentemente ordinario. Il film passa dal comico al serio con grande sottigliezza.<br /><br />Tutto sommato uso brillante di espedienti simbolici (Radha paragonata alla Sita della leggenda e uscita dal Fuoco indenne e quindi pura; il desiderio di una vita della giovane Radha di vedere l'oceano finalmente realizzato quando ottiene la libertà). Complimenti a Shabana Azmi (Radha) alla troupe delle luci e a Deepa Mehta; i loro talenti molto poco hollywoodiani (e poco bollywoodiani!) hanno reso questo film speciale. Una critica: le prime scene mi sono sembrate piuttosto sconnesse in quanto non fluivano molto bene l'una nell'altra.<br /><br />Il verdetto: 9 su 10. Niente di meno per un film con scene così impresse nella mia mente.
critique2570 Scrittori e registi per la natura del loro mestiere si allontanano di un fotogramma dall'azione nel loro lavoro per mostrare intuizioni su personaggi e situazioni. Qui Huston e Joyce si sono allontanati di un fotogramma ancora più grande per mostrarci la visione ultima di cosa significhi essere umani. Fino alla fine il film sembra non parlare di molto del tipo di circostanze tipiche che riempiono la vita di tutti i giorni. È solo alla fine dell'ultima scena che ci rendiamo conto che in realtà riguarda tutto.<br /><br />Non è possibile guardare questa scena finale senza provare contemporaneamente pietà e profondo affetto per se stessi e per il resto degli esseri umani.
critique2571 Tim Robbins fa un film meraviglioso. Sua moglie (susan sarandon) offre una performance meravigliosa nei panni della sorella Helen Perjean che vuole aiutare Mattew Poncelet (Sean Penn) che è accusato di omicidio e che morirà anche lui per un'iniezione... 120 minuti di recitazione splendida e scene toccanti è quello che ottieni. Ottima recitazione ed è un film che dà qualcosa su cui riflettere!<br /><br />Susan Sarandon merita l'oscar come migliore attrice del 1995. È probabilmente uno dei suoi migliori film di sempre. <br /><br />Non ho visto "The Craddle Will Rock" ma devo sicuramente vedere altri film di Robbins. <br /><br />Valutazione: 9 / 10 o ***1/2 su 4. Andate a vedere.....
critique2572 Questo è uno di quei film che migliorano a ogni visione. L'ho guardato tre volte e mi sono registrato su IMDb perché volevo commentarlo. Sono già stati fatti film "sul cibo" alcuni dei quali sono davvero belli come ad esempio una certa commedia giapponese che gli appassionati di cinema asiatico conosceranno comunque. Ma questo è davvero a sé stante. Al centro c'è una parabola cristiana protestante che simboleggia l'ideale di gentilezza ma lungi dall'essere dogmatica affronta anche il "bene" in ognuno di noi indipendentemente dalle nostre convinzioni religiose o dalla loro mancanza. C'è un'eufemismo e una raffinatezza pervadenti in Babette's Feast ma questo rende il messaggio del film se non altro più forte per niente più debole. Se non puoi partecipare allo straordinario banchetto fisico offerto da Babette sei comunque il benvenuto a questa festa dell'anima. Altamente raccomandato!!
critique2573 The Gang of Roses. "Ogni rosa ha le sue spine".<br /><br />Un mix di vecchio western e hip hop perfettamente amalgamati. Gli stili di abbigliamento le scenografie e la trama sono tutti adatti a ciò che il regista voleva. <br /><br />Trama: in cinque anni hanno rapinato ventisette banche e poi sono scomparsi senza lasciare traccia. Ora una piccola città del western è sotto assedio e una delle prime vittime è la sorella di Rachel. La Rose Gang è pronta a ripartire. E questa volta è personale.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun) Chastity (Lil' Kim) Maria (Lisaraye) Zang Li (Marie Matiko) e Kim (Stacey Dash) cinque donne pistolere che si sono separate dopo cinque anni di cavalcate insieme. Quando la sorella di Rachel viene uccisa finisce per radunare di nuovo le sue amiche e partire per una vendetta. <br /><br />Una bella versione del western. (Se avete visto Bad Girls beh questo è un po' meglio per quanto riguarda i personaggi femminili).<br /><br />Gli ho dato 10/10 perché i personaggi la trama e lo scenario mi hanno convinto.
critique2574 Questo film è stato nella mia collezione per un po' ma non lo è stato prima che un mio amico me lo ricordasse Â finché non ho deciso che avrei dovuto guardarlo. Non sapevo molto di Close to Leo Â solo che avrebbe dovuto essere un film di formazione eccellente e che affronta un argomento molto serio Â l'AIDS. <br /><br />Sebbene la persona affetta da AIDS Â sia Leo Â la sceneggiatura ruota attorno al modo in cui Marcel (il fratello minore di Leo) affronta la malattia del suo parente. All'inizio tutti cercano di nascondere la verità a Marcel Â si crede che sia troppo giovane per capire la malattia del fratello Â il fatto che Leo sia anche omosessuale contribuisce alla riluttanza dei genitori a discutere la questione con il giovane Marcel. So per esperienza che in molte occasioni la maggior parte delle persone anziane non vuole accettare il fatto che a volte anche quando qualcuno è giovane questo non significa automaticamente che non sarà in grado di accettare la realtà e di agire in modo più adeguato di se stesso. A parte il fatto che la famiglia ha cercato di nascondere la verità a Marcel mi hanno fatto una bella impressione: il modo in cui hanno sostenuto il figlio anche dopo aver scoperto la verità sulla sua sessualità e sulla sua malattia. Il fatto che abbiano permesso al giovane Marcel di viaggiare con Leo a Parigi per incontrare il suo ex fidanzato è stato un bel gesto da parte loro: la maggior parte delle famiglie che conosco sarebbe riluttante a farlo. C'è molto calore nelle scene in cui i fratelli trascorrono del tempo insieme: puoi vederli essere veri amici preoccupati l'uno per l'altro.<br /><br />Close to Leo è un dramma eccellente che consiglio vivamente
critique2575 Mio padre mi portò a vedere questo film quando uscì nel 1976. Ero solo un bambino e mi spaventò a morte. Così tanto che dovetti lasciare il cinema durante una scena particolarmente claustrofobica nel tunnel perché era troppo intensa per me!!! Tornai a casa al sicuro dalla mia famiglia. Vidi il film dall'inizio alla fine quando diventai più grande e mi divertì molto. Peccato per gli uomini vestiti da mostri però. Se trascuri la parsimonia della produzione e approfondisci troverai un'eccellente interpretazione di Cushing una colonna sonora iniziale sbalorditiva una bella fotografia e il sempre affidabile signor Douglas McClure il mio eroe d'infanzia! Agenti di polizia britannici che sorvegliano la Casa Bianca alla fine! Donna delle caverne con tette bang bang! Mostri con becchi! Attori vestiti da mostri che scivolano sui fili! Questo ha tutto! Superbo.
critique2576 Ed è per questo che i film storici/biografici sono così importanti per tutti noi soprattutto quando sono così ben fatti come questo!<br /><br />Prima di vedere "The Young Victoria" sapevo alcune cose sulla regina Vittoria ma alla fine ne ho acquisite molte di più. <br /><br />Emily Blunt è semplicemente GRANDIOSA nel ruolo di Vittoria (chi l'avrebbe mai detto!) e probabilmente riceverà una nomination agli Oscar di quest'anno. Personalmente faccio il tifo per lei...<br /><br />Per quanto riguarda i problemi tecnici sono felice di dire che è una produzione di grande successo con una meravigliosa direzione artistica/scenografia e naturalmente come ci si aspettava dei costumi periodici fantastici! <br /><br />L'unico inconveniente è che vorrei vedere e sapere di più su questa interessante regina ma soprattutto donna e madre incredibile! <br /><br />BRAVO: 9 su 10!
critique2577 L'eccellente libro di Leslie Carbaga sui Fleischer racconta l'intera storia del grande trasferimento dell'intera unità di animazione dei Fleischer in Florida e della loro successiva espulsione da parte della Paramount. <br /><br />Mr. Bug Goes to Town non ha distrutto il merito dei pionieri dell'animazione presso la Paramount anche se spesso viene raccontato in questo modo e questa era la versione preferita della storia dalla Paramount. Secondo Carbaga il grande studio più di ogni altra cosa voleva mettere le mani sullo studio di animazione e far uscire del tutto di scena i fratelli notoriamente litigiosi. Mr. Bug ha fornito loro il pretesto per fare proprio questo. --La triste conclusione di un grande capitolo eccentrico e innovativo nell'animazione americana. <br /><br />Volevo anche commentare che il film in realtà ha debuttato il 4 dicembre 1941 non il 7 dicembre. Potrebbe essere stato abbastanza vicino per fare il trucco comunque in termini di umore nazionale che ha danneggiato il successo del film. Ma un'altra parte della leggenda di questo piccolo film problematico è che è stato ucciso dalla sfortuna di essere nei cinema nello stesso periodo in cui Dumbo (uscito il 23 ottobre 1941) stava ancora facendo affari d'oro durante le feste. Non ho fatto ricerche sui numeri del botteghino ma direi che la presenza contemporanea di Dumbo nei cinema ha probabilmente avuto un impatto su Mr. Bug. In quel periodo gli spettatori erano ai massimi storici e i film di successo potevano andare forte nei cinema per mesi. -- Qualcosa di inimmaginabile in quei giorni tipicamente di breve durata e di rapida distribuzione su DVD.
critique2578 Questa è una fantasia orientale su "mille e una notte araba" piena di avventure incredibili stregoneria fantasy e magia. Il maligno visir Jaffar (interpretato magnificamente da Conrad Veidt) con potenti facoltà magiche imprigiona il principe Ahamad di Bagdad (l'attraente John Justin) che perde il suo trono poi scappa grazie a un piccolo ladro di nome Abu (il simpatico Sabu). Arrivano a Basora dove Ahamad e la principessa (la splendida June Duprez) si innamorano. Ma il principe e il ladro sono perseguitati da Jaffar Ahamd diventa cieco e Abu diventa un cane. La storia accumula diversi ingredienti fantastici come la trasformazione del protagonista un cavallo meccanico volante un arco magico un tappeto volante e naturalmente il genio colossale (recitazione esagerata eseguita da Rex Ingram) che esaudisce tre desideri a Sabu l'occhio magico la figura della dea Kali con diverse mani tra gli altri.<br /><br />Questo straordinario film è classificato come uno dei migliori film fantastici di tutti i tempi. Prodotto da Alexander Korda della London Fim e diretto dal sicuramente accreditato Ludwing Berger Michael Powell e Tim Whelan con una sceneggiatura sbalorditiva di Lajos Biro e Miles Malleson anche scrittore di dialoghi e attore come Sultan appassionato di giochi meccanici. Lo scoppio della seconda guerra mondiale causò le paralizzanti riprese quindi i tre fratelli Korda e i collaboratori viaggiarono negli Stati Uniti continuando lì le riprese in particolare sul Grand Cannon Colorado. La splendida cinematografia Technicolor visiva e scintillante l'ambientazione e gli effetti speciali provocarono il conseguimento di tre Oscar: scenografia di William Cameron Menzies e Vincent Korda fotografia di George Perinal ed effetti speciali di Osmond Borradaile anche se oggi sono datati ed è urgente una necessaria rimasterizzazione perché i colori sono usurati. Inoltre una nomination per la colonna sonora evocativa e orientale di Miklos Rozsa. Questo racconto vivido con immense dosi di immaginazione piacerà agli appassionati di fantasy e agli appassionati di cinema classico
critique2579 Questo spettacolo non è stato solo un grande dramma umano ma ha anche ritratto il razzismo in questo paese in modo crudo e fin troppo realistico. Quando uno spettacolo può essere così spiritoso e divertente e tuttavia così toccante e istruttivo allo stesso tempo questa è la televisione nella sua forma più alta. La recitazione è stata fenomenale. La sceneggiatura è stata eccezionale. Non solo lo spettacolo ha ritratto le relazioni razziali in un modo diretto che sembra ineguagliato da qualsiasi altra serie televisiva ma la sua capacità di rappresentare questo argomento così come esisteva negli anni '60 insieme a come esiste all'inizio del ventunesimo secolo dimostra in modo potente i modi in cui siamo cambiati e purtroppo i molti altri modi in cui non siamo cambiati.
critique2580 OK sì è pessimo sì è una totale sciocchezza sì fa sembrare Dobbin il Mulo un vincitore dell'Oscar ma guardalo come l'ho fatto io quando avevo 13 anni gli effetti speciali erano praticamente inesistenti nel 90% dei film ai bei vecchi tempi quando i film avevano bisogno di una trama. OK quindi anche la trama è un po' dubbia.. ma wow mi sono appassionato a questo film da bambino negli anni '80. Rock scadente pessimi effetti speciali ma aerei e combattimenti aerei e aveva Queens One Vision nella colonna sonora.. vedi anche le cose peggiori hanno un lato positivo.. tutto sommato se vuoi un brutto film da mostrare a un dodicenne che odia gli effetti speciali del computer (se esiste un film del genere) questa è la scelta ideale.
critique2581 Cuba Gooding Jr. e Ed Harris sono toccanti. Questo film è davvero sorprendente. È stato piacevole dall'inizio alla fine.<br /><br />La storia parla di un uomo mentalmente disabile che aiuta una squadra di football.<br /><br />
critique2582 Quando penso a questo film tutti gli aggettivi che mi vengono in mente in qualche modo si collegano all'apprezzamento fisico del mondo. Texture odore colore è così che penso che questo film dovrebbe essere giudicato in termini di. Guarda i ricchi toni dorati che circondano la giovane concubina addormentata accanto al camino o il soffocante bagno turco e lascia che inondino i tuoi sensi con impressioni di spezie stoffa ruvida pelle liscia oli profumati fiamme tremolanti fruscio di raso. Non limitarti a guardare e ascoltare sii assorbito lascia che la voce monotona del narratore ti ipnotizzi.
critique2583 Tale of Two Sisters deve essere uno dei film più inquietanti che abbia visto di recente. Alla fine non c'è alcun elemento soprannaturale nonostante quello che ci si aspetta durante il film. La storia sembra riguardare due sorelle che al ritorno a casa del padre dopo una sorta di assenza (in seguito rivelatasi essere stata una degenza in un istituto psichiatrico) sono costrette ad affrontare non solo una matrigna apparentemente schizofrenica e forse bipolare che si scaglia contro la più piccola delle ragazze quando le viene voglia e le dice allegramente che ha preparato una cena speciale in un altro momento ma anche una presenza ancora inspiegabile. In seguito si scopre che la sorella minore è morta ed esiste solo nelle menti tormentate della sorella maggiore che non è riuscita a salvarla e della matrigna che è stata abbastanza insensibile da lasciarla morire. Gran parte dei dettagli della strana famiglia non vengono rivelati nel film ma lasciano sicuramente lo spettatore con una sensazione inquietante e un fastidioso accenno di confusione. Sicuramente non una visione leggera; guarda questo quando vuoi davvero pensare a ciò che hai visto. È un rompicapo incredibile.
critique2584 Un film Disney che osa fare qualcosa di diverso dovrebbe almeno essere premiato per lo sforzo. "Holes" non commette gli stessi errori che ci si aspetterebbe da un film Disney su adolescenti problematici rinchiusi in un campo. Per la prima volta gli eventi non vengono spiegati nei dettagli. Le scene di flashback hanno davvero uno scopo e presentano diversi argomenti maturi che potrebbero sorprendere lo spettatore. Devo ammettere che all'inizio ero un po' scoraggiato dalla serietà del film. Ma presto ho capito che dovevamo sopportare quei momenti per vedere la bellezza della storia. Oltre alla storia questo film fa anche un buon lavoro nel mettere in discussione alcuni metodi utilizzati negli istituti penitenziari. (Un esempio in cui a Caveman viene proibito di insegnare a Zero a leggere perché devono scavare buche per costruire il carattere come se imparare a leggere non contribuisse a questo). "Holes" è un film intelligente e bello. Da vedere assolutamente!
critique2585 Non conoscevo Steve McQueen nel 1958. Sapevo solo che ero estremamente spaventato all'idea di andare a vedere questo film. (Ero stato devastato dal film "Trantula" a sette anni... ma ora ne avevo dieci). La prima scena in cui Blob si arrampica sul bastone da sondaggio del contadino e gli avvolge la mano è stata sufficiente a farmi desiderare di lasciare il cinema. Ma sono rimasto e ho sofferto per ogni attacco del nostro mostro. Ho provato un tale orrore quando Steve e la sua ragazza sono riusciti a malapena a uscire dallo studio del dottore (povero dottore) e ancora di più quando Blob è entrato in un cinema e ha divorato una larga parte del pubblico... così tanti in effetti che è uscito ooooooozzzzzz dalla porta principale ormai troppo grande per passare da una sola. Sembrava indistruttibile e con un potenziale di crescita illimitato e quando ha intrappolato il povero Steve in una tavola calda a forma di setaccio sembrava una cena sicura. <br /><br />Dire che il Blob era freddo sarebbe una descrizione moderna ma alla fine meglio gelido che spaventare e distruggere mentalmente i bambini.<br /><br />Ricordo di essere tornato a casa quella sera con mio zio Nick cercando di comportarmi da coraggioso. Sapeva che ero nei guai e quando sono andato a letto quella sera non solo ho potuto sentire il Blob nella stanza ma quando ho trovato il coraggio di guardare il pavimento lì c'era il tizio rosso pulsante affamato come un cuore seduto in attesa che provassi ad alzarmi e andare in bagno. Ci sono voluti mesi per riprendermi. <br /><br />Ora ho 57 anni... Ce l'ho fatta.<br /><br />Ovviamente il Blob non è stato distrutto.
critique2586 Ieri sera ho finito di rivedere "Jane Eyre" (1983) la miniserie della BBC adattata dal romanzo gotico di Charlotte Bronte che è meritatamente un classico della letteratura inglese con Timothy Dalton (il mio James Bond preferito) nel ruolo del signor Edward Rochester e Zelah Clarke nel ruolo di Jane Eyre una povera ragazza orfana di 18 anni governante nella tenuta del signor Rochester Thornfield. "Jane Eyre" è uno dei miei libri più amati da quando avevo 11 anni e la mia amica me lo ha dato con le parole "Questo libro è fantastico" e così è stato e l'ho letto decine di volte e non mi sono ancora stancata. Il suo linguaggio meraviglioso raffinato profumato e sorprendentemente fresco i dialoghi e soprattutto i due personaggi principali e la storia del loro amore impossibile hanno attratto molti registi. "Jane Eyre" è stato adattato per la TV e il grande schermo molte volte 18 secondo IMDb. Attori famosi e meravigliosi come Joan Fontaine e Orson Welles William Hurt e Charlotte Gainsbourg George C. Scott e Susannah York Ciarán Hinds e Samantha Morton hanno interpretato la coppia che ha superato centinaia di ostacoli creati dalla società dalle leggi dalla religione dalle differenze di età background esperienze e dagli errori fatali che avrebbero perseguitato uno per molti anni. Di tutti questi film ne ho visto solo uno la versione della BBC del 1983 lunga 300 minuti che segue da vicino il romanzo e in cui Timothy Dalton che spesso interpreta personaggi cupi e cupi non ha solo interpretato Edward Rochester in modo brillante e con classe ERA il signor Rochester: sarcastico vibrante la forza della natura potente passionale sexy e tormentato signore di Thornfield. Zelah Clarke è stata convincente anche nel ruolo della dolce gentile intelligente e forte Jane che sente profondamente ed è piena di passione mescolata a un ragionamento chiaro e a una forza di volontà silenziosa ma ferma.<br /><br />Aggiunto il 17 settembre 2007: Nelle ultime due settimane ho visto cinque film di "Jane Eyre" ed è stata un'esperienza meravigliosa. C'è qualcosa da ammirare in ogni adattamento di "Jane Eyre" anche se non tutti sono completamente riusciti. Questa versione è ancora il mio film preferito di "Jane Eyre".
critique2587 Quando ricordo di aver visto le anteprime di questo film e di non averci pensato molto. Era quasi uno di quei film che quando vedi l'anteprima è sbalorditivo e poi quando esce non senti niente e te lo perdi completamente e la tua memoria non corregge affatto l'errore di averlo perso. Man On Fire era uno di quei film. Una volta ero curioso di noleggiarlo e ho deciso di portarmelo a casa con me il mio prezioso noleggio Blockbuster tra le mani. L'ho guardato e ho assistito a un film così bello. Non è come nessun altro... dramma e azione combinati per creare qualcosa di incredibilmente spettacolare. La fotografia realizzata da Tony Scott è estremamente ben fatta e unica a differenza di altri film. I sottotitoli possono spiegare qualcosa senza nemmeno ascoltare le voci vere e proprie e la musica è molto intrigante per l'ambientazione. Mi sono appassionato a questo film e ho finito per comprarlo non appena sono riuscito a scappare fuori di casa e andare da Best Buy. L'ho guardato diverse volte ormai. Denzel Washington (Creasy) fa un lavoro incredibile nel diventare questo ex agente delle forze speciali smemorato e senza motivo di vivere. Dakota Fanning (Pita) gli restituisce la vita con il suo amore eterno per lui fin dall'inizio. Si legano e diventano buoni amici finché lei non viene rapita da famigerati gangster della confraternita La Hermandad. Creasy (Denzel) dice alla madre di Dakota Fanning che darà la caccia agli assassini temendo che Pita sia morta. È qui che Creasy mostra davvero la persona che può diventare. Usa i suoi contatti dal rapimento di Pita e dal ricovero di Creasy per trovare uno degli uomini e inizia la sua ricerca. La mia battuta preferita in assoluto è in questo film quando Christopher Walken dice all'agente dell'AFI che "Un uomo è un'opera d'arte in qualsiasi cosa faccia... cucinare qualsiasi cosa. L'arte di Creasy è la morte... sta per dipingere il suo capolavoro". Interpreta un ruolo molto unico del vecchio socio e amico di Creasy. Dopo aver finalmente inseguito il fratello di "The Voice" leader di La Hermandad Creasy organizza un incontro per scambiare Pita con sé e il fratello di The Voice. Alla fine Creasy muore perché gli hanno sparato in precedenza e la sua ferita si è infettata e ha perso molto sangue. È un finale molto sincero e triste ma fantastico. Adoro questo film e lo consiglio a chiunque cerchi un film memorabile. La storia è approfondita tutto è spiegato dall'inizio alla fine e non c'è niente di banale in nessun modo o maniera.
critique2588 Per me "Anatomie" è sicuramente uno dei migliori film che abbia mai visto. Non credo che "Anatomie" fosse principalmente pensato per essere un film horror ma un film che mettesse in discussione l'etica della scienza. Se lo guardi con questo in mente diventa un film davvero bello. L'unica parte fastidiosa è stato il pessimo doppiaggio della versione inglese. Come puoi aspettarti che una persona non tedesca ascolti questi insopportabili accenti tedeschi per due ore? Lascia che siano i madrelingua inglesi a parlare o usa i sottotitoli!!
critique2589 È stato un film fantastico! Mi piace guardarlo ancora e ancora. Gli attori sono stati fantastici. Il film mi ha tenuto con il fiato sospeso. Lo consiglierei a chiunque. Vorrei che Lifetime lo mettesse in DVD. Ne comprerei sicuramente una copia. Questo film dimostra semplicemente che dovresti stare molto attento a chi ti metti con te. Potresti pensare di conoscere qualcuno ma non si sa mai. Mia figlia ha guardato il film con me. Ha pensato che fosse fantastico. Tutto quello che so è che guarderò questo film ogni volta che Lifetime lo trasmetterà. È il tipo di film che ti tiene incollato alla TV. Vorrei che Lifetime rifacesse il film ma usasse gli stessi attori e lo portasse sul grande schermo.
critique2590 Questo è stato il primo film di kung fu che abbia mai visto. Il doppiaggio non è il massimo ma è molto meglio di altri che ho visto. La trama è molto meglio di alcuni che vengono realizzati oggi. A tratti è cruento ma è questo che gli dà quella spinta speciale. Non è materiale da premio Oscar. Ma se ti piace guardare combattimenti e una storia di sfondo decente questo è per te!
critique2591 I Coen colpiscono di nuovo. Non avevo presupposti e sono rimasto stupito dalla bizzarra narrazione di una storia tra un buono e un cattivo. Sebbene Clooney sia facilmente sostituibile in questo il suo stile da sdolcinato è gradito. Turturro e Nelson sono dei perfetti sosia. E ho adorato "I Am a Man of Constant Sorrow" interpretata dai "Soggy Bottom Boys". Una melodia orecchiabile...<br /><br />8 su 10
critique2592 beh potrei essere di parte perché sono cresciuto guardando una copia VHS di questo film che ora è pronta per essere girata e ho appena trascorso le ultime due ore a cercare una copia DVD come regalo di compleanno per mio padre. Il film è così innocuo e inoffensivo che si adatta a tutte le età... molto meglio di qualsiasi cosa abbia mai fatto la Disney secondo me (e lavoravo nel Disney Store!!!). I personaggi sono divertenti e il premio per la migliore scena è un pareggio tra il matrimonio interrotto (specialmente i talenti musicali di Swat la mosca e Smack la zanzara) e la fantastica scena del night club. I numeri musicali mi fanno ancora canticchiare 20 anni dopo averlo visto per la prima volta. non c'è nessun altro film che potrei consigliare meglio mentre faccio la babysitter e in effetti ogni bambino che conosco (grazie ai miei genitori amanti di Hoppity) ha visto questo film molte volte. Otterrà sempre il massimo dei voti per la sua favolosa storia d'amore un cattivo brillante e l'originalità complessiva.
critique2593 Flavia la monaca muslmana aka. "Flavia l'eretica" del 1974 è un pezzo di cinema di exploitation italiano davvero inquietante e intransigente che in una certa misura segue una premessa in qualche modo femminista (anche se il livello di squallore e brutalità probabilmente disgusterebbe la maggior parte delle femministe). Ambientato principalmente in un convento e con una suora come protagonista centrale eponima (grande interpretazione della meravigliosa Florinda Bolkan) "Flavia l'eretica" può essere definito un film di "Nunsploitation". Tuttavia questo film si differenzia in modo drastico dai tipici film di Nunsploitation dell'epoca poiché non si concentra molto sugli elementi di nunsploitation come il lesbismo le punizioni sadiche delle lesbiche ecc. Personalmente ho notato più somiglianze con i film di Hexploitation dell'epoca come "Il segno del diavolo" (anche se questo non tratta il tema della caccia alle streghe) che si concentrano sulla brutale esecuzione del fondamentalismo cristiano nel Medioevo e all'inizio dell'era moderna.<br /><br />Italia intorno al 1600: dopo aver assistito alla decapitazione di un soldato musulmano ferito da parte del suo dispotico padre la giovane Flavia è costretta a diventare suora in un convento. Quando suo padre condanna una suora a una morte atroce per un piccolo reato anni dopo il disgusto di Falvia per la violenza maschile contro le donne si trasforma in odio contro la chiesa dispotica e si unisce a una banda di spazzini arabi...<br /><br />Una cosa è certa "Flavia l'eretica" non è per i deboli di cuore e non lo è nemmeno per coloro che vogliono un lieto fine. Il regista Gianfranco Mingozzi ha ovviamente cercato di rendere il suo film il più realistico e inquietante possibile specialmente nelle sue scene disgustose. Le numerose scene di tortura ed esecuzione sono estremamente inquietanti con scuoiamenti infilzamenti e altre scene raccapriccianti in dettaglio esplicito la scena più scioccante è probabilmente la tortura della giovane suora proprio all'inizio del film. La violenza qui non è mai superflua tuttavia. Dopo tutto questi metodi raccapriccianti erano in realtà realtà all'epoca in cui è ambientato il film. Il film è molto ben fatto con costumi realistici ambientazioni fantastiche una fotografia elegante e una grande colonna sonora di Nicola Piovani. La straordinariamente bella e grande Florinda Bolkan ha dimostrato il suo talento in molte grandi produzioni di culto italiane (tra cui il capolavoro giallo di Lucio Fulci "Non si sevizia un paperino" del 1972). Offre un'altra grande carismatica interpretazione qui e non potrei immaginare un'altra attrice adatta al ruolo così bene come lei. Il film ha alcune piccole incongruenze (ad esempio perché la rigida chiesa lascia entrare nei conventi bizzarri seguaci di una setta in primo luogo). Tuttavia è complessivamente sorprendente quanto sia realistico questo film. "Flavia l'eretica" non dovrebbe assolutamente essere perso dai miei compagni fan del cinema di exploit italiano. Questo è un grande film di exploit nel complesso anche se è sicuramente profondamente deprimente e quindi dovrebbe essere guardato con il giusto umore. Altamente consigliato agli amanti del cinema di exploitation inquietante. 7.5/10
critique2594 Homeward Bound: The Incredible Journey è uno di quei vecchi film meravigliosi sugli animali domestici. Merita un posto tra i grandi film del suo genere e persino nel mondo del cinema in generale insieme ad altri film sugli animali come "Old Yeller" "Napoleon" "Fluke" e "Air Bud". Ciò significa che è più di un semplice film sugli animali domestici.<br /><br />Può essere solo un "remake"? È troppo bello per essere un "remake"! Lo conosco a memoria fin dai miei primi anni dell'adolescenza (quando avevo 12 anni).<br /><br />È un film per famiglie da custodire gelosamente. È emozionante emozionante avventuroso eccitante divertente umoristico affascinante dolce nostalgico bello commovente e a volte drammatico. È uno di quei film che strappano un sorriso a chi apprezza questo genere di film.<br /><br />Questo film non manca di qualità. Ha una storia ben congegnata personaggi piacevoli una colonna sonora strumentale eccellente e rilassante scenari/paesaggi abbaglianti delle magnifiche montagne della Sierra (in Oregon). Parlando di panorami non ci sono solo montagne: foreste alberi fiumi cascate tramonti... in conclusione tutte le meraviglie della natura pura un panorama davvero completo. <br /><br />I personaggi umani principali sono simpatici ben sviluppati e ben interpretati dai rispettivi attori. Robert Hays è fantastico nel ruolo del padre gentile Bob Seaver. Kim Greist è brava nel ruolo di Laura Burnford. Veronica Lauren è altrettanto brava nel ruolo di Hope. Kevin Chevalia è convenzionale nel ruolo del fratello più giovane e carino Jamie (il suo aspetto in realtà mi ricorda molto Kevin Corcoran in "Old Yeller"). Benj Thall è fantastico nel ruolo di Peter Burnford. <br /><br />Quando si tratta dei nostri amici quadrupedi Shadow è il mio preferito. Shadow è il fedele saggio maturo bello premuroso e amorevole vecchio Golden Retriever (doppiato in modo brillante da Don Ameche). Chance il Bulldog americano è l'opposto di Shadow. È spensierato sciocco impaziente ansioso goffo esilarante e ama giocare (doppiato dal talentuoso Michael J. Fox). Chance non riesce proprio a stare fermo. Sassy è l'epitome dell'immagine dei gatti: elegante indipendente molto sicuro di sé e orgoglioso di sé con un atteggiamento tipico dei gatti ma con un certo fascino felino. Sassy è un gatto Seal Point Himalayan una delle razze di gatti più belle. Sassy è doppiato da Sally Field che fa anche un buon lavoro.<br /><br />I nostri amici a quattro zampe sono di per sé grandi "attori" per natura: Ben come Shadow Rattler come Chance e Tiki come Sassy.<br /><br />È un film sottovalutato ma un classico di per sé. Il suo sequel è chiaramente inferiore.<br /><br />Questo dovrebbe sicuramente essere nella Top 250.
critique2595 Quando ero più giovane ho visto la fine di HAIR in TV. Ho guardato solo gli ultimi 5 minuti del film. E ne sono rimasto davvero colpito. Mi è venuta la pelle d'oca e mi sono detto che DOVEVO guardare questo film.<br /><br />E l'ho fatto e devo dire: questo film è fantastico. Le canzoni sono fantastiche gli attori sono molto bravi e il messaggio... Il messaggio di questo film è uno dei più importanti: "Fate l'amore non la guerra". Questo film è un vero capolavoro. Nel frattempo è il mio film preferito.<br /><br />L'ultima canzone è una delle più tristi e allegre che abbia mai ascoltato. Mi sentivo quasi unire alla folla. Tutto quello che ho da dire: "LET THE SUN SHINE LET THE SUN SHINE IN"
critique2596 Dopo aver visto A Texas Tale of Treason i miseri sforzi di corrispondenza di Cox non potevano nemmeno permettersi la massiccia collusione diretta da Stu senza budget. Racconta una storia di dedizione sudore fischio fuoco e punk rock. Lo adoro! Le mie parti preferite sono le interviste con Marci (è una ragazza così sexy e le piaccio ma non lo sa ancora). L'impiegato giapponese che pasticcia le sue battute mi ha fatto morire dal ridere. La scena di sesso è stata davvero bella. Voglio vedere se Stu verrà qualche volta e farà la cosa dell'onda luminosa quando la farò con la mia donna. L'introduzione e ovviamente i miei 5 secondi durante i titoli di coda. So che mi procureranno delle ragazze. Spero di vedere altro da Antstuie perché so che posso aspettarmi l'inaspettato.
critique2597 Le critiche al film EVENING basato sul romanzo di Susan Minot e adattato per lo schermo da Minot e Michael Cunningham sono state dure così dure che potrebbero aver scoraggiato molti spettatori dal dare una possibilità al film. Le critiche principali si sono concentrate sul fatto che in questo film accade molto poco riguardo al tormento di una donna morente per un errore commesso un'estate della sua giovinezza che ad attori famosi sono stati assegnati ruoli molto minori che l'intera produzione è stata sopravvalutata ecc. Per questo spettatore vedere il film su un DVD nella quiete della casa ha avuto una reazione molto diversa.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) sta morendo nella sua casa in riva all'oceano e le sue medicine e i suoi ricordi le consentono di condividere un nome maschile "Harris" con le sue due figlie adulte Nina (Toni Colette) e Constance (Natasha Richardson). Mentre le figlie siedono al suo capezzale Ann rivive un'estate particolare in cui era la damigella d'onore della sua migliore amica Lila (Mamie Gummer) un matrimonio a cui sia Ann (Claire Danes nei panni della giovane Ann) che il fratello alcolizzato di Lila Buddy (Hugh Dancy) si opposero ritenendo che Lila stesse semplicemente sposando un uomo della sua classe sociale invece del ragazzo che aveva amato Harris Arden (Patrick Wilson) il figlio della sua governante che era diventato medico. Harris Buddy Lila e Ann sono intrecciati in una serie di infatuazioni e storie d'amore che sono state tenute segrete fino ad ora 50 anni dopo mentre Ann sta morendo. La Lila più grande (Meryl Streep) fa visita ad Ann alla fine e i segreti vengono svelati: "non esistono errori la vita continua e basta". Il film è un delicato pezzo d'atmosfera e la sceneggiatura di Minot e Cunningham è ricca di atmosfera e sottili lezioni di vita. Sì ci sono lacune nella storia che avrebbero potuto essere spiegate meglio ma per mantenere l'aura di nostalgia delle parole di una donna morente tali "buchi" sono comprensibili. Il film è impreziosito dalla presenza non solo di Redgrave Richardson (la vera figlia di Redgrave) Collette Gummer (la vera figlia di Streep) Meryl Streep Claire Danes Eileen Atkins Glenn Close Hugh Dancy e Patrick Wilson ma anche da un cast corale di interpretazioni brevi ma molto solide. L'ambientazione è magnifica (la fotografia è di Gyula Pados) e la colonna sonora è dell'inimitabile Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") dirige. Giudicate questo film da soli... Grady Harp
critique2598 Questa è la prima di una storia in due parti sul conflitto tra le macchine e l'umanità nel mondo di Matrix e funziona in modo spettacolare combinando osservazioni sulla paura dell'uomo per l'ignoto e di essere usurpato con la politica ampie immagini religiose e storiche sovvertendo le rappresentazioni attese delle parti coinvolte e una visione almeno parzialmente credibile e quindi terrificante del nostro prossimo futuro. Non è perfetto e alcuni punti della trama e alcune immagini sono allo stesso tempo ovvi e artificiosi ma ha l'effetto e l'impatto desiderati e racconta una storia viscerale e ammonitrice.<br /><br />Questa prima parte imposta la scena: le società umane hanno sviluppato robot avanzati e capaci per lo più umanoidi per servire le persone che svolgono lavori umili e non qualificati manodopera edilizia ecc. e quindi la popolazione è diventata pigra e dispregiativa nei loro confronti. Un robot tuttavia si ribella e uccide il suo proprietario affermando al suo successivo processo che semplicemente non voleva morire. viene distrutto ma quando viene ordinato di distruggere le masse di robot per proteggere l'umanità molti robot si ribellano con molti simpatizzanti umani al loro fianco.<br /><br />le immagini qui sono strumentali e raccontano sommosse razziali e abusi piazza Tienanmen l'olocausto e una scena eccessivamente provocatoria di un robot travestito da ragazza umana che viene molestato colpito alla testa e poi ucciso a colpi di arma da fuoco mentre implora "sono reale". Giace a terra con i vestiti e la pelle strappati e i seni di fuori. È un'immagine ovvia e oscena progettata per rappresentare la paura umana verso elementi incontrollati e l'aggressività verso gruppi basata sulle azioni dei singoli.<br /><br />comunque questa prima parte è molto simile a una versione compressa del film Io Robot ma presto si sviluppa in una riconoscibile storia di fondo di Matrix poiché il contingente di robot sopravvissuti viene esiliato e si raduna in Medio Oriente nella culla della civiltà come ci informa il narratore. Lì le macchine si riorganizzano e iniziano a produrre una nuova intelligenza artificiale a fabbricare tecnologia di massa e a commerciarla con le nazioni umane. Vediamo uno spot pubblicitario per un'auto che utilizza i motori hover ad energia circolare usati dalle navi dei ribelli nei film e vediamo robot tipo sentinella volare intorno a Zero One il nome della loro città. I ​​loro beni e il loro commercio fanno decollare la loro economia influenzando negativamente altre economie e i governi e le autorità umane stabiliscono un blocco in risposta. Le macchine inviano ambasciatori sotto forma di somiglianze con Adamo ed Eva a un congresso delle Nazioni Unite per negoziare una risoluzione pacifica al blocco ma vengono rimossi con la forza e la scena è pronta per la guerra nella seconda parte.<br /><br />L'animazione è dello Studio 4°C che lavora su un bel po' di Animatrix ed è evocativa e visivamente stimolante rendendo diverse scene come montaggi di immagini riprese di telecamere di sorveglianza e scene particolari di importanza distintive e presentando la storia in modo perfetto. la trama potrebbe non essere un concetto originale e potrebbe attingere a mentalità e modelli di trama semplicistici e ricorrere a materiale provocatorio per avere impatto ma dopo l'allettante mistero offerto dal primo film e le vaghe e brevi informazioni di Morpheus questa è una bella esposizione degli eventi catastrofici che hanno lasciato il mondo devastato e nelle mani delle macchine che funge da avvertimento e da veicolo per molte osservazioni e commenti sulla condizione umana lo sviluppo dell'intelligenza artificiale e l'importanza dell'armonia e della cooperazione e le conseguenze devastanti del conflitto e del pregiudizio temi approfonditi nei film.
critique2599 Fin dalla scena di apertura a bordo di un treno affollato dove un borseggiatore spietato è all'opera (RICHARD WIDMARK) rubando dalla borsa di una donna (JEAN PETERS) PICKUP ON SOUTH STREET è implacabilmente affascinante da guardare. In parte perché la recitazione è uniformemente forte da parte dell'intero cast la fotografia in bianco e nero è nitida e aggiunge alla crudezza della storia e dei personaggi e perché la regia di Samuel Fuller lo mette nella stessa lega dei pezzi grossi come John (ASPHALT JUNGLE) Huston. In effetti ha la stessa urgenza del film di Huston su una rapina che va male ma la ricompensa non è altrettanto forte.<br /><br />JEAN PETERS è eccellente nel ruolo della ragazza dura che Widmark descrive come "molto malmenata". Dà molta energia grezza e sex appeal al suo ruolo di donna non troppo brillante che porta un microfilm nella borsa per il suo fidanzato (RICHARD KILEY) cosa di cui l'FBI è già a conoscenza. Sono sulle sue tracce quando avviene il furto.<br /><br />THELMA RITTER aggiunge realismo al suo ritratto di una donna chiamata "Moe" che compra e vende qualsiasi cosa per trarne profitto e finisce per pagarlo con la vita. È particolarmente toccante nella sua scena finale con Kiley.<br /><br />Questo film vi terrà sicuramente incollati per tutta la sua durata di un'ora e venti minuti. Un buon noir della Fox e degno di nota per le interpretazioni di Widmark Peters e Ritter.
critique2600 LACKAWANNA BLUES è una bella opera teatrale di Ruben Santiago-Hudson e un film ancora più bello in quanto l'autore ha adattato la sua storia di vita per il grande schermo. Questo film brillante accende lo schermo con colori intensi musica raffinata montaggio brillante regia superba di George C. Wolfe e un cast così sbalorditivo che rende obbligatorio vederlo di nuovo! Sì è proprio così bello.<br /><br />La storia è basata sulla vita dell'autore come bambino "Junior" (Marcus Carl Franklin) cresciuto nell'inimitabile casa dell'anima empatica Rachel "Nanny" Crosby (S. Epatha Merkerson) una donna che ha dedicato la sua vita ad aiutare gli emarginati trasportandoli dal Sud dagli ospedali psichiatrici e dalle strade a Lackawanna New York. Il ragazzo ricorda tutte le lezioni che ha imparato sulla vita dagli abitanti della casa strani personaggi con un passato doloroso e dalla disintegrazione della sua famiglia biologica razzialmente mista salvata da Nanny. I molteplici personaggi della casa sono troppo numerosi per essere descritti ma sono interpretati da alcuni degli attori più bravi del settore: Terrence Howard Rosie Perez Mos Def la bellissima Carmen Ejogo Louis Gossett Jr. Jeffrey Wright Ernie Hudson Charlayne Woodward Jimmy Smits Patricia Wettig Macy Gray Liev Schreiber Kathleen Chalfant Lou Myers Hill Harper e la lista potrebbe continuare all'infinito.<br /><br />Nel corso del film veniamo introdotti alle crudeltà del razzismo alla storia della desegregazione alle dinamiche dell'abuso di droga e della violenza alla gioia contagiosa del contributo della musica afroamericana alla nostra cultura musicale e al coraggio di una brava donna che ha combattuto tutte le difficoltà che il mondo può riservare per mantenere la dignità di coloro con cui entrava in contatto. S. Epatha Merkerson è completamente immersa in questo ruolo un ruolo che fa brillare come un faro di ragione in un mondo di caos. Offre una delle performance più sbalorditive degli ultimi anni e se questo film fosse uscito nei cinema anziché come film della HBO senza dubbio avrebbe aggiunto l'Oscar al suo Golden Globe Award.<br /><br />L'intero cast è eccezionale e Wolfe gestisce la recitazione e la storia come un maestro: come riff in un pezzo jazz incolla piccoli momenti di conversazione con ogni personaggio e Junior insieme a sprazzi di scene della storia con la matrice dei festival di danza nei club locali che traboccano di incredibili blues jazz balli e gioia. La troupe di produzione ha montato questo piccolo miracolo di un film con estrema cura e non si è mai persa un momento di attenzione rispetto allo slancio della storia. Altamente consigliato visione quasi obbligatoria! Grady Harp
critique2601 Questo è un classico dimenticato di un film e Harmony Karin ne ha preso molto in prestito per "Gummo". Gummo è buono River's Edge è molto molto meglio. Non è un segreto che Keanu Reeves non sia il miglior attore che abbia mai camminato sulla terra. No in effetti è un attore orrendo. Ma è nato per alcuni ruoli: Ted Preston Esquire di Bill e Ted e il suo ruolo in questo film. È perfetto come una specie di adolescente bonario ma molto apatico e confuso. Poi c'è Crispin Glover. Penso che la sua interpretazione in questo film sia la migliore della sua carriera. È fenomenale come il personaggio drogato e pazzo. Poi c'è Dennis Hopper che è perfetto anche lui. Questo film è semplicemente fantastico e se non l'avete visto correte a guardarlo oggi. È geniale. Una delle migliori rappresentazioni dell'America moderna che abbia mai visto.
critique2602 THE RUNNING MAN insieme a TOTAL RECALL è il mio film preferito di Schwarzenegger. No non è il 2001 ma non dovrebbe esserlo. E la recitazione e la sceneggiatura qui non sono nemmeno all'altezza di altri film di Arnie come PREDATOR o THE TERMINATOR. Ma sostengo che l'IDEA alla base di questo film è una delle più belle mai uscite sul grande schermo. Un quiz sponsorizzato dallo stato in cui criminali condannati per crimini gravi competono contro stalker "eroici" armati di ogni tipo di arma (i corridori non ne hanno nessuna) per soddisfare la sete di sport e sangue del pubblico. Il premio finale per un corridore vincente: la libertà. O almeno così affermano le regole.<br /><br />Per un film con scene di morte così esagerate e battute così banali ha davvero molto da dire. Qualcun altro ha sottolineato tutti i commenti sulla cultura/governo presentati in questo film quindi non mi dilungherò qui. Basti dire che se riesci a guardare oltre la sensazione apparentemente sciocca del film ti piacerà molto (soprattutto se sei un grande fan della fantascienza con molta immaginazione). Come ho detto non sta cercando di essere un film d'arte serio ma è sorprendentemente stratificato per un film sparatutto anni '80. La premessa è presa in prestito da un romanzo breve di Richard Bachman (alias Stephen King) ma si discosta abbastanza fortemente dal suo materiale originale specialmente verso la fine. (Il libro finisce in modo piuttosto nichilista; inutile dire che questo film non lo fa.) Mi sono piaciuti entrambi ma il film mi piace di più.<br /><br />La mia battuta preferita: "Immagino che sia causato dagli steroidi".
critique2603 Questo è un film unico e audace. È energico con personaggi molto sviluppati. Ottime performance. <br /><br />Adoro i registi che non hanno paura di chiedere al pubblico di pensare... <br /><br />Bret Carr osa guardare dentro di sé fare domande e scavare sotto la superficie. Per la natura del film richiede praticamente che anche lo spettatore guardi dentro di sé. Ci vuole un po' di coraggio per farlo. Posso capire come alcune persone dalla mente chiusa possano trovare questo piuttosto inquietante. Tuttavia l'ho trovato stimolante molto più che un semplice intrattenimento. <br /><br />Bret Carr è davvero un regista originale con una visione. Sono curioso di vedere cosa farà dopo. <br /><br />Guardatelo.
critique2604 Nonostante sia piuttosto lontano dalle mie aspettative sono rimasto profondamente colpito da Dog Bite Dog. L'ho noleggiato senza saperne molto ma mi aspettavo sostanzialmente che fosse un film d'azione/arti marziali nella tradizione d'azione standard di Hong Kong di cui sono un fan devoto. Ho finito per ottenere qualcosa di completamente diverso il che non è affatto una cosa negativa. Mentre il film potrebbe essere classificato come tale e ci sono sicuramente delle buone scene d'azione e di combattimento corpo a corpo nel film non è sicuramente il focus principale. I suoi personaggi sono infinitamente più importanti per il film rispetto ai suoi combattimenti una cosa piuttosto insolita in molti film d'azione di Hong Kong.<br /><br />Sono rimasto davvero sorpreso dalla complessità dei personaggi e dalle relazioni tra i personaggi nel film. Il personaggio principale interpretato da Edison Chen (che è davvero molto bravo) diventa infinitamente più complesso alla fine del film di quanto avrei mai pensato sarebbe stato dopo aver visto i primi trenta minuti. Anche i personaggi della polizia hanno completamente sfidato le mie aspettative. In effetti la rappresentazione cruda e onesta del lato oscuro raramente visto delle forze di polizia è stata probabilmente il mio aspetto preferito del film. Non so se direi che Dog Bite Dog sovverte completamente le tipiche nozioni di cattivo criminale buon poliziotto ma di certo le distorce in modi che non si vedono spesso nei film (purtroppo). Così tanti film specialmente i film d'azione di Hong Kong trovo che ritraggano la polizia in quella che è francamente una luce MOLTO ignorantemente idealizzata. Questa è una delle cose che preferisco meno del genere. Sono stato piacevolmente sorpreso nel vedere che Dog Bite Dog aveva in realtà alcune idee molto uniche e davvero molto coraggiose da presentare sulle forze di polizia. Ci sono scene di negoziazione in questo film che non avevo mai visto prima e dubito che rivedrò mai più e sono sicuro che me le ricorderò per un bel po'. Inoltre i personaggi criminali sono mostrati anche da una prospettiva interessante ci sono alcune riprese documentarie nel film di ragazzi cambogiani di età non superiore ai dieci anni costretti a combattere tra loro fino alla morte a mani nude che ho pensato fosse uno dei momenti più potenti e commoventi del film. Dice molto sul motivo per cui questi ragazzi sono come sono piuttosto che semplicemente condannarli. Inoltre la relazione tra il personaggio di Chen e la ragazza che incontra nello sfasciacarrozze rivela molto sul suo carattere. Solo quando questo elemento è entrato nel film ho iniziato davvero a vedere il film come un'esperienza emotiva piuttosto che solo viscerale. C'è qualcosa nella maggior parte delle relazioni sullo schermo che non mi arriva del tutto ma per qualche motivo questa sì. L'attrice fa un lavoro incredibile con questo ruolo che immagino non sia stato facile da interpretare.<br /><br />Dog Bite Dog presenta anche una fotografia davvero mozzafiato anche se sfortunatamente è piuttosto irregolare. Ci sono stati alcuni momenti che ho trovato davvero sorprendenti in particolare nell'ultimo segmento del film ma c'era anche un bel po' di lavoro di ripresa che era solo accettabile. Un altro piccolo problema che ho avuto è stato con il ritmo che ho trovato anche irregolare. Ho trovato molte delle scene "alla ricerca di una barca" un po' alienanti anche se poi riprende rapidamente. Le scene d'azione sono brevi e non troppo abbondanti ma sono davvero potenti ed efficaci in particolare verso la fine. La coreografia dei combattimenti onestamente non è poi così impressionante per la maggior parte anche se a suo merito è solida e abbastanza realistica ma la vera forza è il contenuto emotivo dietro i combattimenti. La scena finale pur non essendo una meraviglia di arte marziale o coreografia di combattimento è uno dei combattimenti finali più potenti che abbia mai visto e ho visto un bel po' di film di arti marziali. <br /><br />Immagino che il fattore più determinante per capire se si otterrà o meno molto da Dog Bite Dog è se si riesce o meno a entrare in sintonia con i personaggi. Tutti loro sono certamente alcuni dei personaggi più imperfetti che si possano vedere in un film di qualsiasi tipo ma c'era qualcosa di molto umano in tutti loro che non potevo fare a meno di attrarre e provare davvero empatia per loro in particolare per la ragazza di Chen. Devo dire che dubito che alla maggior parte delle persone piacerà il film quanto è piaciuto a me semplicemente perché immagino che alla maggior parte delle persone non piacerà o non si preoccuperà dei personaggi allo stesso modo ma lo consiglio vivamente lo stesso. È davvero un film profondamente toccante ed efficace se gli si dà una possibilità.
critique2605 Avevo sentito parlare del caso ma non ci avevo fatto molta attenzione durante tutto il clamore di Fuhrman che scriveva il libro Skakel che veniva arrestato ecc. Tuttavia questo film ha fatto un ottimo lavoro nel descrivere dettagliatamente Martha i fratelli Skakel l'omicidio il coinvolgimento di Mark Fuhrman e i risultati delle sue indagini. Mi sono piaciute particolarmente le scene di flashback con Martha che parla della sua ultima estate. L'attrice che l'ha interpretata letteralmente brillava di vita e ha reso ancora più toccante il fatto che la vera Martha fosse probabilmente così. Ha fatto sembrare Martha una persona reale piuttosto che una vittima. Consiglio vivamente di guardarlo.
critique2606 Posso capire perché questo film è stato candidato all'Oscar come miglior cortometraggio live action perché è stato costruito magistralmente. Anche se non amate particolarmente il blues (anche se per me suonava molto più come jazz) potete facilmente apprezzare questo film. È semplicemente molto ben fatto anche se per la mia vita non riesco a capire perché il regista Gjon Mili abbia potuto dirigere solo un film questo. In altre parole il film è candidato e tuttavia il regista non ha ricevuto alcun tipo di spinta alla carriera. Per quanto riguarda gli artisti neri potrei capire che questo non abbia fatto accelerare le loro carriere poiché sfortunatamente la maggior parte della società bianca ha indifferenza (o peggio) per i neri o "quel tipo di musica".<br /><br />Se guardate questo film se non vi piace particolarmente la parte iniziale andate avanti fino a circa 5:50 dove accelera notevolmente. Quando la donna ha smesso di cantare e gli artisti hanno iniziato a improvvisare il ritmo è migliorato parecchio.
critique2607 UC 0079 la Guerra di un anno è quasi giunta al termine. Una colonia neutrale di Side 6 è stata presa di mira da Cyclops una task force di Zeon. Il loro obiettivo un nuovo Gundam costruito esclusivamente per i Newtype (presumibilmente costruito per Amuro Ray dalla saga originale di Gundam) all'interno. Quando il ragazzino Al Izuruha un fan di Zeon MS incontra uno Zaku dopo che è scoppiata una battaglia nella colonia fa amicizia con il pilota MS alle prime armi Benard "Bernie" Wiseman. I due diventano buoni amici Al è trattato come un membro onorario del team Cyclops. Durante lo spettacolo Bernie funge da figura paterna per Al (il cui vero padre è sempre al lavoro) e sembra essere preso dal pilota della Federazione Christina McKenzie ma alla fine devono incontrarsi... in battaglia. Al impara presto che la guerra non è un gioco da ragazzi e Bernie deve scegliere di fare il sacrificio estremo per completare la sua missione.<br /><br />Per soli 6 episodi Gundam 0080 è uno spettacolo ben fatto. I mobile suit sono estremamente ben progettati e l'animazione può sembrare datata ma mostra davvero l'emozione nei personaggi. Se ti è piaciuto 0083 allora dai un'occhiata a questo o se sei nuovo nel mondo di Gundam questo è un buon spettacolo da cui iniziare. Se cerchi uno spettacolo per dramma e sviluppo dei personaggi questo è quello che fa per te si concentra più su quello che sulla battaglia dei mobile suit. Lo classificherei più come un dramma che come un'azione.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080 War in the Pocket. <br /><br />A volte devi perdere per vincere.
critique2608 Uno dei migliori film della Disney che mi diverto a guardare spesso. Potresti facilmente indovinare il risultato ma a chi importa? È semplicemente una divertente evasione per 1 ora e quarantadue minuti. E dopotutto i film non erano pensati per allontanarsi dalla realtà per un breve periodo? Il cast brilla di gioia. -magictrain
critique2609 Fantastico film di Chaplin con molti momenti memorabili mentre Charlie si arruola nell'esercito per combattere nella prima guerra mondiale.<br /><br />All'inizio va al campo di addestramento dove deve imparare a maneggiare il fucile e a camminare in fila. È una scena davvero divertente perché il vagabondo non è abituato a tenere i piedi dritti!<br /><br />La cosa successiva che sai è che è in Francia in una trincea. Le scene esilaranti qui includono un Charlie affamato che mangia il formaggio di una trappola per topi e legge una lettera da casa sopra la spalla di qualcuno.<br /><br />Quando Charlie va a dormire trova il suo bunker tutto allagato e il suo compagno di stanza che russa. Questa è una parte così divertente! Non riesco a descriverla guarda solo il film. Quando Charlie si sveglia le sue gambe sono intorpidite quindi cerca di "svegliarle". Mi ha fatto rotolare sul pavimento quando ho scoperto che la sua seconda gamba era ancora intorpidita... mentre Charlie in realtà massaggiava il piede del suo compagno di stanza!<br /><br />Il film poi diventa un po' tetro quando Charlie spara a un paio di tedeschi dalla sua trincea (anche se lo fa in un modo molto divertente) e lui si traveste da albero per avvicinarsi al nemico salvando un suo amico da uno squadrone della morte.<br /><br />L'ultima parte è quando mette nei guai una ragazza francese nascondendosi nella sua casa. Poi deve salvarla e nel farlo cattura anche il kaiser tedesco. Per farlo impersona un colonnello tedesco o qualcosa del genere. Adoro quando a Charlie viene chiesto qualcosa in tedesco e lui risponde nein nein nein. Il soldato lo guarda in modo strano e Charlie cambia idea: ja ja ja! Il kaiser viene catturato e Charlie è l'eroe... ma poi si risveglia di nuovo al campo di addestramento era solo un bel sogno!<br /><br />Charlie aveva già fatto una di quelle "sequenze oniriche" prima (mi viene in mente The Bank) ma chi se ne frega questo film era così divertente che mi ha fatto ridere per tutto il tempo. Anche Chaplin ha qualcosa da dire con questo film (dato che il suo lavoro successivo è diventato più un commento sociale a diversi incidenti nel mondo) e viene spiegato al meglio nell'ultima frase del film: "Pace in terra buona volontà a tutta l'umanità".<br /><br />In breve: un classico di Charlie molto divertente senza tempo. 9/10.
critique2610 Come ex marinaio mercantile ero molto interessato a questo film: personalmente sono stato coinvolto nella ricerca di un clandestino in partenza da Kingston Giamaica dove è stata trovata una persona. Siamo riusciti a farlo sbarcare perché eravamo nei limiti territoriali. Su un'altra nave su cui ero il clandestino è stato trovato e non siamo riusciti a farlo sbarcare da nessuna parte per problemi di passaporto/nazionalità. Infatti è rimasto per un anno come membro dell'equipaggio quasi "onorario" e ha lavorato per il suo mantenimento. L'Africa è famosa per i ritiri clandestini. C'è una scena grandiosa all'inizio del film quando la nave portarinfuse entra nel porto africano: le sue dimensioni fanno impallidire tutti. L'equipaggio sbarca per un po' di sesso e ubriachezza. Fin qui tutto normale. Il dramma inizia quando i clandestini entrano nelle vaste stive cavernose della nave. Joss Ackland è brillante nel ruolo del capitano con un problema di alcolismo che viene molestato dalla sua nemesi Suchet in perfetta forma come rappresentante della compagnia a bordo. La ricerca del clandestino è classica ma non avevamo armi. Ho dei dubbi sull'uso delle armi in questo film. Questa nave sembrava avere un vasto arsenale. Nella mia esperienza le armi in mare sono severamente limitate a causa delle normative doganali. Inoltre avere un cane a bordo era strano. Le leggi antirabbiche soprattutto in Europa limitano severamente il trasporto di animali. In ogni caso Pertwee è brillante nel ruolo dell'amareggiato compagno. L'orrore che segue la scoperta delle vittime è insopportabile: il cupo sfondo metallico delle stive della nave e la sensazione di non avere un posto dove nascondersi si aggiungono al dramma. Alcuni membri dell'equipaggio del cargo non sono coinvolti nell'omicidio e coloro che vengono coinvolti vengono gradualmente risucchiati in un mondo di violenza da cui non c'è via di fuga. L'inseguimento sulla nave in particolare le scene della sala macchine è "con il fiato sospeso": la sensazione di estrema claustrofobia abbonda. La sensazione del metallo che preme e della morte a portata di canna di pistola. Il film è brutale: la mia ragazza ha dovuto rinunciare a guardarlo durante le scene di sparatoria e pestaggio. Mentre tutto questo accade Suchet nel comfort della sua cabina ben arredata si ubriaca ignaro del caos che si scatena 3 ponti più sotto. È un film teso imperfetto in alcune parti ma il vero messaggio è che possiamo tutti essere risucchiati in una violenza come questa. Lentamente e inesorabilmente. Pensate ai macchinisti che portavano gli ebrei ad Auschwitz agli impiegati che elaboravano gli orari dei treni. Ricordo sempre qualcuno che aveva visitato il campo di concentramento di Dachau alla fine della guerra e disse che una delle guardie delle SS aveva messo una mangiatoia per uccelli fuori dal crematorio del campo. Questo film è così: persone comuni che all'improvviso si ritrovano in un mondo di violenza inarrestabile!
critique2611 Non dubito che i critici abbiano stroncato questo film specialmente gli artisti sfigati che hanno bisogno di un lassativo. Questo è un grande film veicolare nella tradizione di Abbot & Costello o più di recente di Don Knotts. Non scuoterà il mondo o cambierà i film per sempre. Ciò che farà è intrattenere. Quando tutto è detto e fatto questa è comunque la cosa più importante. Guarda questo film e dimentica i tuoi problemi. Ha persino un messaggio morale semplice e gentile senza costi aggiuntivi. Ho sempre amato lo show televisivo di Elvira quando vivevo a Los Angeles. Non ha davvero rubato il suo schtick da Vampira più di quanto Vampira abbia fatto dall'originale Theda Bara. Questo tipo di personaggio mitico appartiene a chiunque lo faccia meglio; e Cassandra Peterson lo fa meglio. Lunga vita a Elvira; abbiamo bisogno di più film di questo tipo. Non ce ne sono mai abbastanza. Anche il cattivo William Morgan Sheppard è stato eccellente. Trasuda una meravigliosa malizia raffinata. Non sono riuscito a trovare difetti tecnici. L'esecuzione è quanto di più vicino all'impeccabile si possa ottenere in questa forma d'arte. I miei più sentiti complimenti al regista James Signorelli e a tutta la sua troupe.
critique2612 Questa sitcom è stata una grande attrazione per la folla nell'anno 1984-1985. Era un periodo in cui le persone potevano vedere strade deserte nella maggior parte delle affollate città indiane ogni volta che c'erano sitcom sugli schermi televisivi indiani. Tutto questo è stato il risultato dell'istituzione di stazioni di ripetizione televisiva in tutta la nazione indiana. Questo è stato uno degli elementi essenziali della strategia di modernizzazione della rete televisiva indiana adottata dal defunto primo ministro indiano Indira Gandhi. È stata anche continuata da suo figlio Rajiv Gandhi. Questa serie ha fornito un intrattenimento pulito che la maggior parte del pubblico televisivo indiano ha guardato sui propri televisori in bianco e nero. Una cosa divertente di questa serie è che è stata sponsorizzata da un'azienda indigena che si occupava di prodotti ayurvedici. Un paio di giorni fa ho visto alcuni episodi di questa serie ma mancava l'equazione generale della risata. Questo continua a dimostrare che forse con il passare del tempo in continuo cambiamento il materiale di intrattenimento perde il suo fascino e cattura la mente delle persone.
critique2613 L'altro giorno ho guardato SHORE LEAVE. L'ho visto così tante volte e non mi stanco mai. Stranamente ogni volta che lo guardo ultimamente mi riporta alla primissima volta che l'ho visto. Anche questa volta. Deve essere quel senso di mistero e "Cosa sta succedendo qui?" al riguardo.<br /><br />Stranamente l'unica parte della storia che mi è SEMPRE sembrata imbarazzante e scomoda questa volta ha avuto un ENORME effetto su di me: Ruth. Penso che molto sia dovuto alla colonna sonora di Gerald Fried. Un vero capolavoro quello! La sezione romantica è stata riutilizzata molto più ampiamente in THIS SIDE OF PARADISE. Ma ovviamente ha debuttato qui. Ho l'impressione che di tutte le ragazze che Kirk ha conosciuto nel corso degli anni lei potrebbe essere stata la "più dolce". Quando ha detto "Devi andare?" insieme alla musica ho potuto davvero sentire il dolore che deve aver provato per non poterlo avere con sé.<br /><br />Qualcuno ha commentato online che Ruth sembrava più vecchia di lui eppure non avrebbe dovuto invecchiare affatto in 15 anni. Il che mi fa pensare... FORSE era una delle insegnanti dell'accademia. Kirk ha avuto una relazione con una donna più grande! (Forse ci ha ripensato in "MIRI" quando ha detto a Janice "Non mi metto mai con donne più grandi." Forse intendeva "... più."<br /><br />L'altro giorno leggendo le recensioni di ST ho visto che qualcuno ha paragonato DI COSA SONO FETTE LE BAMBINE? con I MUDD. Ma sembra che SHORE LEAVE dovrebbe esserci anche lì. Cosa sono tutte quelle "persone" se non androidi? E "The Caretaker" potrebbe essere collegato a "The Old Ones" dell'episodio precedente? Chiunque sia sembra essere uno dei RARI casi in ST in cui hai una razza che è effettivamente "superiore" invece di pensare semplicemente che lo sia.<br /><br />Yeoman Barrows sembra sostituire Yeoman Rand. Considerando quanta attenzione il dottor McCoy le ha riversato addosso è solo un altro esempio frustrante di un personaggio potenzialmente buono che appare una volta e poi non si fa più vedere! Accidenti.<br /><br />Una cosa che mancava negli ultimi che ho visto e che si è intrufolata qui dentro era Spock sorridente. Lo era! L'ho visto. Preferisco davvero sapere che ci sono due lati di lui che vanno avanti dentro tutto il tempo piuttosto che questa faccenda "sommersa". Quando ha detto "Divertitevi signore" verso l'inizio si poteva vedere che non si stava solo rivolgendo al suo ufficiale superiore ma stava parlando con il suo amico. E alla fine quando dice inutilmente "Totalmente illogico!" non posso fare a meno di pensare che lo faccia puramente per provocare una reazione. Forse non sta sorridendo o ridendo ma penso che gli piaccia vedere i suoi compagni di equipaggio intorno a lui felici.
critique2614 Voglio iniziare la mia recensione ringraziando i creatori di questo documentario è ovviamente un lavoro d'amore e penso che abbiano fatto un buon lavoro nel mettere insieme un documentario piacevole su una persona di cui si hanno così poche informazioni disponibili. Ha sicuramente un'atmosfera da fan il che è una buona cosa.<br /><br />Avevo sentito parlare di Bruce Haack ma non ne sapevo molto e ho trovato l'inizio di questo documentario frustrante perché sentivo altri musicisti parlare di lui ma Bruce Haack stesso è stato tenuto troppo lontano. Volevo vedere questo Bruce Haack!! Mi sentivo come se i creatori dessero per scontato che lo conoscessi già così come questi musicisti sullo schermo cosa che non era quindi mi sono sentito un po' lasciato all'oscuro.<br /><br />Quando Bruce è stato finalmente mostrato in azione è stato fantastico e mi ha dato un assaggio di chi fosse Bruce Haack ma è stato solo un assaggio. Ci hanno deliziato con altri musicisti e mi sono sentito come se mi stessero dicendo "Guarda tutti questi musicisti fighi lo adorano quindi deve essere figo!" Non mi importava molto del commento del musicista su Bruce.<br /><br />Volevo vedere Bruce come persona. Sai le cose importanti: più interviste con persone che hanno lavorato con lui o lo hanno conosciuto. Di più sulla sua vita e sì sul suo uso di droghe e altri problemi. Mi sarebbe piaciuto sapere molto di più sul suo progetto "Hackula". Volevo entrare nella sua mente. Anche se lo avessero fatto tramite qualche commento "voce di dio" e foto sarebbe stato OK.<br /><br />Le animazioni erano buone ma ancora una volta ho avuto la sensazione che fossero usate come riempitivo non facevano altro che permettermi di ascoltare la sua musica e vedere alcune immagini basate sui dischi dei Dimension 5. Ho pensato che fosse intelligente e creativo ma ancora una volta... volevo saperne di più su Bruce! <br /><br />Forse Bruce Haack era così sfuggente nella vita reale?<br /><br />Comunque alla fine mi è piaciuto questo documentario e ho provato una sorta di tristezza per il fatto che pionieri e geni così straordinari come il signor Haack vengano dimenticati mentre la marcia dei timestamp avanza sempre di più. Sono contento che questo film esista per far conoscere Bruce Haack nonostante i suoi difetti.
critique2615 La sfortuna della regina Vittoria è quella di essere definita una figura storica in base alle sue relazioni con gli uomini. Poco dopo essere salita al trono cadde sotto l'influenza del suo primo ministro Lord Melbourne al punto che divenne nota come "Mrs Melbourne". Dopo la morte del suo amato marito Albert fu chiamata "La vedova di Windsor" e anni dopo una lunga amicizia con il suo ghillie scozzese John Brown le fece guadagnare il soprannome di "Mrs Brown". Questo è il prezzo che le donne pagano in una società patriarcale. La realtà è un po' diversa e "Young Victoria" fa un po' di strada per mettere le cose in chiaro raffigurando la regina come una giovane donna intelligente e indipendente consapevole delle ingiustizie nella sua società e alla sua corte. Le corti sono sempre state focolai di gelosia ribollente complotti e contro-complotti ambizione nuda e cruda e a volte omicidi veri e propri. Da innocente diciottenne Vittoria salì al trono dello zio dando così inizio a un'orgia positiva di intrighi e una lotta di potere tra il Primo ministro Lord Melbourne e il suo rivale Sir Robert Peel. Lord Melbourne fa un accenno al modo di Old Public School Man con il suo cinismo finemente affinato e le sue gemme di consigli ben rifinite. Non sorprende quindi che la giovane regina si trovi in ​​soggezione di lui e forse anche un po' innamorata un timore che lui sfrutta spietatamente tracciando una linea sottile tra tentativo di seduzione e tentativo di sedizione mentre impone le sue politiche contro il miglior giudizio di Vittoria. Nell'arena cavalca il Principe Alberto in missione per Re Leopoldo del Belgio desideroso di un riavvicinamento politico tra la Gran Bretagna e il resto dell'Europa. All'inizio corteggiatore riluttante si innamora presto della regina inglese e attenua l'influenza dei politici e dei cortigiani. "The Young Victoria" è un film splendidamente fotografato con una colonna sonora brillante e molto sontuoso. Noto che è stato criticato in alcuni ambienti per questa sontuosità come se un film sulla famiglia reale inglese del XIX secolo dovesse in qualche modo mostrare l'imperatrice d'India e la sua famiglia che vivono in stracci in un sudicio ricovero... Non credo. Devo menzionare la straordinaria signorina Emily Blunt la cui bellezza mi ha ricordato quella della giovane principessa Margaret. Il suo è ovviamente il ruolo fondamentale e non ha assolutamente problemi a dominare il film nonostante le forti interpretazioni del signor Jim Broadbent della signorina Miranda Richardson e della signorina Harriet Walter tutti incommensurabilmente più esperti. La musica è opportunamente regale e costituisce una parte coesa dell'intero film senza essere in alcun modo invadente. Il fatto che la Gran Bretagna abbia prosperato più sotto le sue due grandi regine Elisabetta I e Vittoria che in qualsiasi altro momento è una questione su cui le femministe potrebbero voler soffermarsi di più ma sospetto che donne davvero potenti come il Primo Ministro Margaret Thatcher le mettano a disagio. Se riesci a capire perché potrebbe esserci un dottorato di ricerca in materia.
critique2616 Non ho visto questo film da quando è uscito al drive-in e da allora lo sto cercando. All'epoca avevo 12 anni e la storia mi entusiasmava; e ORA il finale mi sfugge. È stato l'amore giovanile ad affascinarmi di più per non parlare della voce di John e dei testi di Taupin. La storia (all'epoca) ha colpito nel segno nella mia psiche. Amo i film sentimentali e questo mi rimane ancora in testa dopo 35 anni: è così bello. Immaginatevi un'età adolescenziale e lasciate correre le vostre fantasie. Se questo film non ha stimolato la vostra curiosità allora eravate troppo vecchi. Non vedo l'ora di vederlo di nuovo (anche alla mia età)! Se la nostalgia è nella vostra mente sono sicuro che questo è un film interessante da vedere. La sua innocenza è semplicemente sbalorditiva e la sua semplicità è così facile e piacevole.
critique2617 La radio vi farà ridere piangere emozionare. Questa storia basata su una storia vera è il film perfetto da guardare in coppia. Ce n'è abbastanza per entrambi. Cuba Gooding Jr. interpreta il personaggio del titolo alla perfezione. La sua performance è degna di una nomination all'Oscar. La compassione del film è ovvia. Il film evoca molte emozioni. Ho apprezzato sinceramente questo film.
critique2618 Ho visto Insomniac's Nightmare non molto tempo fa per la prima volta e devo dire che l'ho trovato davvero molto bello. Se sei un fan di Dominic Monaghan lo amerai. Tutto il film è ambientato nella sua mente o no? La recitazione di tutti gli altri è un po' frettolosa e tremolante e alcune scene potrebbero essere tagliate ma alla fine funziona. Gli extra sul DVD sono fantastici quanto il film se non di più per i fan di Dom. Ha un sacco di momenti spontanei dal set scene tagliate e una fantastica intervista con il regista. Chiunque abbia fatto un film indipendente adorerà guardare Tess (il regista) Dom e tutti gli altri sul set molto piccolo e intimo cercare di sfornare questo piccolo film psichedelico e inquietante. È stato abbastanza piacevole e sono contento di averlo nella mia collezione.
critique2619 Questo è un film fantasy davvero fantastico. Uno dei miei preferiti è davvero fantastico. Il regista è Bernard Rose che ha poi diretto Candyman ha avuto un ottimo inizio con questo film.<br /><br />Il film parla di una ragazza di nome Anna che si ammala di mononucleosi infettiva il giorno del suo undicesimo compleanno. Disegna una casa su un pezzo di carta dal suo quaderno e cade in un sogno in cui la casa è reale. Ogni sogno successivo che fa è alterato dalla presenza di qualsiasi cosa aggiunga al disegno. Nel suo terzo sogno incontra un ragazzo che pensa di aver creato chiamato Mark. Fa amicizia con lui e il loro rapporto diventa più forte man mano che i sogni diventano più oscuri e spaventosi.<br /><br />Charlotte Burke che interpreta Anna è un'attrice formidabile ed è molto strano che dopo un solo film sia scomparsa e non sia mai più apparsa in nulla. Offre davvero una grande interpretazione in questo film.<br /><br />Anche la colonna sonora di Hans Zimmer è fantastica. Proprio come in Broken Arrow la musica è spettrale e misteriosa. È un vero peccato che la colonna sonora non sia più disponibile su CD. Il DVD è disponibile solo in R2.
critique2620 I Three Stooges sono sempre stati tra i tanti attori che ho amato. Adoro quasi tutti i cortometraggi che hanno realizzato. Adoro tutti e sei gli Stooges (Curly Shemp Moe Larry Joe e Curly Joe)! Tutti i cortometraggi sono esilaranti e hanno come protagonisti anche molti altri grandi attori e attrici molti dei quali erano in molti dei cortometraggi! Secondo me i Three Stooges sono tra i più grandi attori di sempre e sono la coppia comica più divertente di sempre!<br /><br />Uno dei miei cortometraggi preferiti degli Stooges con Shemp non è altro che Brideless Groom! In questo corto compaiono tutti Dee Green la bellissima Christine McIntyre Doris Houck Alyn Lockwood Johnny Kascier Nancy Saunders ed Emil Sitka. Green e McIntyre offrono grandi performance qui! Ci sono così tante parti divertenti qui. Questo è un cortometraggio molto esilarante. Esiste un altro cortometraggio simile dei Three Stooges intitolato Husbands Beware e li consiglio entrambi!
critique2621 Se la gente non sapeva chi fosse Barbra Streisand prima di questo... (è POSSIBILE?)... sapevano sicuramente chi stava cercando!<br /><br />Questo spettacolo ha vinto 5 Emmy e si distingue come una delle cose migliori che Streisand abbia mai fatto.<br /><br />È composto da 3 atti....<br /><br />ATTO I... Barbra canta standard da una stanza all'altra piena di musicisti incluso un segmento in cui è di nuovo una bambina il tutto si conclude con una splendida versione della sua canzone distintiva (all'epoca)..."People".<br /><br />ATTO II.... Un tour musicale di Bergdoff-Goodman mentre Barbra canta canzoni sulla povertà... è meglio di quanto sembri...<br /><br />ATTO III..... La parte migliore solo Barbra musicisti e alcune grandi canzoni come..... "Happy Days Are Here Again" e un medley di "Funny Girl"....<br /><br />tutto sommato una grande parte della storia della televisione realizzata da uno dei più grandi artisti del mondo!
critique2622 Il mio ragazzo e io siamo andati a vedere The Guardian. All'inizio non volevo guardarlo ma mi è piaciuto il film. È stato sicuramente il miglior film che abbia mai visto. Hanno ritratto molto bene la Guardia Costiera degli Stati Uniti mi ha mostrato davvero cosa fanno e penso che dovrebbero essere apprezzati di più. Non solo ha insegnato ma è stato anche un film davvero bello. Il film mostra cosa fanno veramente e quanto sia duro il loro lavoro. Penso che essere una Guardia Costiera degli Stati Uniti sarebbe impegnativo e molto spaventoso. È stato un gran bel film sotto tutti gli aspetti. Lo consiglierei a chiunque. Il finale mi ha spezzato il cuore ma so perché l'ha fatto. La trama era fantastica gli do 2 pollici in su. Ho pianto è stato molto emozionante gli darei 20 se potessi!
critique2623 Chiunque abbia mai fatto un provino può sicuramente immedesimarsi in questo. Una bella storia di un aspirante attore e delle pressioni che deve affrontare sia a livello personale che professionale per arrivare al successo. Lou Myers nei panni di Half-Step Wilson regala molti momenti esilaranti.
critique2624 Bluff Penso davvero che questo film sia molto bello.<br /><br />È fondamentalmente un tipo diverso di film colombiano. È esilarante e gli attori usano espressioni locali che sono così divertenti da ascoltare.<br /><br />Mostra un volto diverso di Bogotà e penso che sia molto importante perché la Colombia è un paese diversificato e dobbiamo mostrarlo al mondo. Questo è il primo film del regista Felipe Martinez e sono davvero convinto che questo film sarà l'inizio di una grande carriera come regista.<br /><br />Dobbiamo continuare a supportare l'industria cinematografica colombiana perché questo film e altri buoni film sono l'inizio di qualcosa di grande.
critique2625 Il mio primo "Colombo". Mi è piaciuto parecchio. Ottimo formato e il personaggio di Peter Falk è estremamente bravo... meravigliosamente eccentrico può stare accanto a Poirot Miss Marple e anche a personaggi come Marlowe e Rick Diamond. Capisco perché questa serie abbia così tanto seguito. <br /><br />Come musicista professionista DEVO dire alcune cose. Prima di tutto un direttore d'orchestra che si limita a produrre queste esecuzioni pedestri degli esempi più basilari del repertorio (Eine Kleine Nachtmusik Strauss Waltzes Beethoven...) non avrà mai una casa come quella o una fama come quella o delle auto come quelle tanto meno sarà definito un genio. E la direzione che fa l'attore è così pessima da essere ridicola. Nessuna orchestra lo prenderebbe sul serio. <br /><br />Ci sono anche diverse piccole cose come la sua prova di Eine Kleine Nachtmusik (perché provarla quando l'hanno appena eseguita per la TV? Qualunque musicista d'orchestra sarebbe comunque in grado di suonarla nel sonno...). Le sue istruzioni all'ensemble sono decisamente insensate e quando Colombo chiede a Blythe Danner cosa significhi "quasi fantasia" lei dice che è "latino". È italiano come la stragrande maggioranza delle istruzioni musicali. <br /><br />E infine non ci sarebbero MAI due grandi musicisti che avrebbero questo scambio di battute: "Suona qualcosa". "Cosa dovrei suonare?" "Chopin". La musica è il loro lavoro e la loro passione lo sanno bene. Gli verrebbe chiesto qualcosa di molto più specifico e gli verrebbe offerto! <br /><br />Lo so. Dovrei uscire di più...
critique2626 Ho pensato che il film fosse piuttosto buono. Mi sono divertito molto a guardarlo. Tuttavia l'ultima scena alla festa di compleanno di Johnny è stata tagliata troppo corta. Io stesso ero una comparsa in quella scena e sono rimasto deluso dal risultato. Ma a parte questo (e lo strano cast) il film è stato superbo.
critique2627 Abbiamo acquistato il set di DVD di "Es war einmal das Leben" (tedesco) / "Once Upon a Time... Life" (inglese) per i nostri bambini bilingue perché a tutti è piaciuta la serie "Es war einmal der Mensch" (tedesco) / "Once Upon a Time... Man" (inglese) (noi genitori l'avevamo vista da bambini) e ha superato anche le aspettative più alte! La serie è molto ben fatta non mostra la sua età e ai nostri bambini di varie età piace molto guardarla. Allo stesso tempo imparano cose che noi genitori non sapevamo fino a molto molto tempo dopo. La serie copre tutto ciò che ha a che fare con il corpo umano dagli organi tutti i sensi il sangue le infezioni gli anticorpi e molto altro in episodi animati da 20-25 minuti. Argomenti che alcune persone potrebbero trovare "sensati" come la digestione e la riproduzione sono trattati in modo discreto di buon gusto e adatto ai bambini (l'episodio sulla riproduzione inizia la copertura principalmente quando il bambino inizia a crescere) pur rimanendo (come al solito) informativo e divertente.<br /><br />I bambini sono solitamente affascinati dal funzionamento del loro corpo e attraverso gli episodi ne acquisiscono una comprensione nel contesto del loro ambiente. Il formato degli episodi passa dal mondo esterno (una famiglia con 2 bambini) all'interno del corpo. Ad esempio nell'episodio sulle infezioni il bambino si taglia accidentalmente e la ferita si infetta e l'episodio tratta di come il corpo reagisce a questo. Allo stesso modo gli episodi sui sensi ad esempio sentire vedere collegare ciò che accade all'interno del corpo al contesto del mondo esterno e l'episodio sulla respirazione e la circolazione dell'ossigeno nel sangue copre l'intero ciclo di vita inclusa (brevemente) la provenienza dell'ossigeno (dalle piante).<br /><br />Questo è uno dei migliori programmi per bambini di sempre: direi che è un must per ogni famiglia con bambini!
critique2628 Cosa posso dire di questo film se non che la narrazione è una delle più emozionanti della storia del cinema... e si basa su una storia vera! Essendo abbastanza vecchio da ricordare il Muro di Berlino quando era ancora usato per contenere un paese questo film ti dà una visione oscura della tetra incarcerazione dei berlinesi dell'est e dei loro disperati tentativi di fuga a qualunque costo. Il film segue le vite di due famiglie che decidono di scappare usando una mongolfiera costruita da loro stessi. Sempre temendo l'arresto da parte delle autorità sotto esame da parte dei vicini devono elaborare un piano per raggiungere l'altro lato del muro. Una storia tesa ed emozionante di coraggio e determinazione che rende davvero omaggio a tutti coloro che hanno avuto successo e fallito nel pericoloso viaggio verso Berlino Ovest e la libertà.
critique2629 Accepted è un film per ragazzi del 2006 che ha come protagonista il ragazzo delle pubblicità per Mac e PC. Il film parla di Bartelby .B. Gaines un ragazzo che è stato respinto da tutti i college per cui aveva fatto domanda quindi decide di creare il suo college e invita tutti gli altri che non ce l'hanno fatta il problema è che centinaia di persone si iscrivono alla sua scuola. Il film è esilarante e sono stato abbastanza fortunato da comprarlo per $ 500 in saldo e da allora l'ho sempre guardato. Nel complesso questo film è un must per gli amanti della commedia in quanto è divertente spiritoso e semplicemente un bel film nel complesso. Valuto questo film con un giusto 78%. ANDATE ACCEPTED FATE UN SEQUEL RAGAZZI MA ASSICURAtevi CHE NON SIA UNA SCHIFEZZA.
critique2630 OK forse è perché vengo dal Nord Est della Scozia e parlo proprio come i ragazzi in questo film ma l'ho trovato molto divertente. Divertimento a buon mercato certo ma è stato fatto un sacco di sforzi per rendere il film grandioso e gli attori hanno sicuramente dato il massimo. In realtà sono rimasto piuttosto colpito quando sono morti. In particolare quando il Capitano è finalmente caduto. La sceneggiatura? Beh è ​​un gioco di due tempi. La prima metà del film è ben scritta e tagliente. L'ultima mezz'ora non è così bella con molte domande lasciate senza risposta. Questo senza dubbio infastidirà gli altri come ha infastidito me. Ma nonostante ciò un buon divertimento e un primo lungometraggio molto intelligente di Sturton.
critique2631 La prima cosa che si incontra quando si studia il fascismo è l'ostracismo: poiché questa "filosofia" è falsa c'è bisogno di usare capri espiatori per valutare il "pensiero". Il film di Ettore Scola probabilmente il suo capolavoro si concentra sugli emarginati i capri espiatori del regime.<br /><br />Dell'evento storico (l'alleanza tra Hitler e Mussolini) non vedremo quasi nulla: qualche marcia militare qualche ghirlanda qualche voce sparsa.. I nostri due eroi non sono invitati alla festa della virilità. "Il genio è essenzialmente maschile": questa è la regola d'oro che Antonietta (una Sophia Loren mai migliore) ha ricamato sul suo cuscino; Antonietta il cui mondo è la sua cucina il cui orgoglio sono i suoi figli. All'inizio del film è vittima di questo mondo ipermacho ma non se ne rende conto. Pensa di dover essere felice. Gabriel al contrario è politicamente consapevole sa del cancro che sta distruggendo inesorabilmente il suo paese. Ma in quanto gay non ne fa più parte sta per essere arrestato.<br /><br />Dimenticando tutto ciò che si frappone tra loro si rendono conto di ciò che hanno in comune e fanno l'amore. Questo è un atto di ribellione in particolare per Antonietta la cui etica dovrebbe proibire una cosa del genere. Diventare adultera in una terra in cui politica e religione si uniscono per reprimere le donne come sempre la porta a una sorta di consapevolezza politica. Una delle ultime inquadrature la mostra mentre ascolta le notizie su la radio.<br /><br />Aspettatevi l'inaspettato e forse una dottrina che nega all'essere umano la sua intima personalità vedrà che i suoi giorni sono contati.
critique2632 Di tutti i film di calcio che ho visto questo è uno dei 2 migliori. L'altro è Fever Pitch. Ma Hero parla della più grande coppa del mondo di sempre e di conseguenza probabilmente anche del più grande giocatore ad aver mai giocato in una coppa del mondo Diego Maradona. Questa storia è incentrata principalmente su di lui ma ruota anche attorno agli altri giganti del gioco dell'epoca.<br /><br />La colonna sonora è evocativa e le immagini sono potenti. La narrazione di Michael Caine è opportunamente imparziale e anche pacatamente drammatica. Questa storia non riguarda le singole partite della coppa del mondo; piuttosto riguarda di più le emozioni dei giocatori e la bellezza dell'evento in sé.<br /><br />Partite emozionanti come Francia contro Brasile (una delle più grandi partite di tutti i tempi) sono state trattate nello stesso filone. Anche la finale Argentina contro Germania è stata sullo stesso filone. Altamente consigliato. Un classico del calcio mondiale. Da guardare e riguardare ancora e ancora soprattutto se sei un fan di Maradona.
critique2633 L'originale Female Convict Scorpion è un capolavoro assoluto. Il primo sequel Jailhouse 41 non era altrettanto bello secondo me anche se è comunque degno di nota per il fatto che ha preso l'idea dall'originale e ha creato qualcosa in uno stile completamente diverso. Il regista Shunya Ito è riuscito a fare la stessa cosa di nuovo con questo film; la storia è un po' diversa qui ma è comunque riuscito a prendere ciò che ha reso i precedenti film eccellenti e migliori di molti film di questo tipo e a creare qualcosa di abbastanza originale attorno ad esso. Di nuovo l'azione si concentra su Nami Matsushima (alias "Scorpion") e questa volta è fuori dalla prigione e non è troppo entusiasta dell'idea di tornarci. Dopo essere fuggita dagli ufficiali di polizia che la inseguivano una cosa tira l'altra e Scorpion si ritrova a mettersi insieme a una prostituta e al suo fratello ritardato. La prostituta finisce per essere messa incinta dal fratello ritardato (...) mentre Scorpion viene rapita e messa in gabbia da qualcuno di cui si era fatta nemica in prigione. Ma a Scorpion non piace passare il tempo dietro le sbarre e non passa molto tempo prima che torni a fare ciò che sa fare meglio.<br /><br />Il film inizia alla grande quando vediamo Scorpion tagliare il braccio a un poliziotto intenzionato a riportarla in prigione. Da lì tuttavia il film rallenta molto e Beast Stable finisce per essere più un dramma rispetto ai due film precedenti. Ciò non significa che non ci sia ancora molta azione: Scorpion trascorre ancora molto tempo in "modalità vendetta" e il film non è esattamente a corto di squallore generale. Meiko Kaji riprende ancora una volta il suo ruolo di sinistro personaggio del titolo ed è un'altra interpretazione sobria quasi senza parole. La sua presenza sullo schermo è fantastica tuttavia e riesce ad avere una presenza minacciosa nonostante sia solo piccola fisicamente. La struttura della trama di questo film è simile agli altri due in quanto tutto si sviluppa in un crescendo di vendetta. Ci sono più persone che hanno fatto arrabbiare Scorpion in questo film che nei due precedenti quindi questa sezione occupa una parte piuttosto ampia del film. Ci sono alcune sequenze surreali non così tante come nel primo film e nemmeno lontanamente come nel secondo ma il film rimane in linea con il resto della serie su questo punto. Nel complesso direi che questo film è tra i primi due in termini di qualità: non così grande come l'originale e leggermente migliore del secondo.
critique2634 Lo ammetto prima di vedere La maschera di cera pensavo che sarebbe stato semplicemente un film slasher per adolescenti di bassa qualità sulla falsariga di film come The Darkness o Amityville Horror. Dopo aver visto un'anteprima nel campus del mio college posso dire onestamente che la gente della Dark Castle ha fatto un lavoro eccellente nel realizzare uno slasher. <br /><br />Partendo dai soliti elementi essenziali di un film horror per adolescenti come il piccolo gruppo di amici che parte per un viaggio su strada che si imbatte in una strana deviazione che li porta attraverso strade secondarie di campagna che incontra gente del posto inquietante dopo la lenta ma obbligatoria storia di fondo questo film raggiunge davvero un ritmo veloce. Paris Hilton appare in questo film come molti già sanno ma devo davvero darle un riconoscimento per la sua interpretazione coraggiosa. Chiaramente la sua recitazione non valeva un Oscar ma i registi sfruttano al meglio il suo aspetto infilando due sfacciate satire del suo diciamo così aspetto mediatico meno nobile in questo film. La signorina Hilton rivendica anche il titolo per la scena di morte più bella del film e non solo perché è stata la sua scena di morte.<br /><br />Questo film è pieno fino all'orlo di momenti di sussulto e spaventi a buon mercato ma Jaume Serra ha sicuramente creato suspense e tensione di qualità tra i personaggi. Le cause dell'orrore sono in parte basate sul fatto che il pubblico si interessi ai personaggi cosa che facciamo. Creando la solita preparazione seguita da un forte rumore e una telecamera a scatti altri momenti spaventosi. Queste tecniche cinematografiche standard adottate da molti film passati sono quasi perfezionate in questo film e forniscono molti buoni spaventi. Infatti non c'è un momento lento dopo che arrivano nella piccola città dove si trova il temuto museo della Casa delle cere. <br /><br />Questo film deve molto a molti film precedenti di questo e altri generi anche se non sono troppo sicuro di quanto provenga dal film originale del 1953 con lo stesso titolo. I riferimenti a film come Non aprite quella porta Saw e persino Titanic (guardate la grande scena della morte di Paris Hilton e capirete cosa intendo) sono comuni ma alla fine la ricompensa vi lascerà spaventati e soddisfatti se cercate un bel po' di spavento con qualche risata. Niente male.
critique2635 Ho trovato questo film una commedia semplice ma meravigliosa. Questo film è puramente divertente. Posso guardarlo più e più volte e apprezzare ancora i dialoghi e la chimica tra i personaggi. Spero davvero che esca in DVD!
critique2636 Questo film è stato assolutamente meraviglioso. Il periodo e la cultura precedenti alla partizione sono stati ricreati magnificamente. Urmila ha dato un'altra brillante interpretazione. Ciò che ammiro veramente di questo film è che non ricorre al pakistano che dilaga in film come Gadar e LOC. Con la partizione come sfondo il film non devia su questioni politiche o si concentra sulla violenza o su ciò che è giusto e sbagliato. Il film è sempre incentrato sulla tragica storia della vita di Urmila. La sua fragile relazione con Manoj Bajpai è stata rappresentata in modo eccellente. Il film mostra effettivamente come le persone sia indù che musulmane abbiano sofferto a causa di questa partizione. Il tema che esista una sola religione è davvero prevalente in questo film.
critique2637 Questo copre quasi ogni area del processo creativo e attraversa le tre fasi cronologicamente con l'attenzione principale rivolta direttamente alla produzione. Ci sono documentari che scendono più nei dettagli e coprono meglio gli altri due gruppi. Questo consiste in opere d'arte riprese dietro le quinte clip del film e molte interviste. Con una durata che supera di poco le due ore il pubblico ha diritto a molte informazioni dato che è quasi la stessa lunghezza del film stesso. Si potrebbe sostenere che molto tempo è dedicato alle persone con l'artigianato e il risultato dei loro sforzi collaborativi al secondo posto. Questo è ben fatto con un montaggio serrato. Entra un po' nella tecnologia e rivela come sono stati ottenuti determinati effetti. Questo dedica molto tempo all'allenamento fisico in preparazione per i combattimenti e cose del genere. Si ottengono belle riprese spontanee delle persone della troupe e degli attori. L'Ultimate Matrix 10-Disc Set di questo contiene anche quasi tre ore di musica in un sistema semplice con selezione di tracce individuali e una funzione Play All circa 38 minuti di materiale BTS oltre al titolo stesso in vari speciali. La versione originale tuttavia ha diversi extra molto brevi tra cui clip della realizzazione dei sequel un'anteprima di The Animatrix e Yuen Wo Ping's Blocking Tapes (una panoramica completa di un paio delle più grandi sequenze di arti marziali con stuntman e quasi la stessa identica fotografia con le stesse inquadrature e angolazioni di quelle parti nello sforzo finale per il grande schermo). Il linguaggio è abbastanza forte ma piuttosto infrequente quasi inesistente. Consiglio entrambe le versioni a chiunque apprezzi il concetto e/o voglia sapere come hanno messo insieme il primo. 7/10
critique2638 Nella sezione curiosità di Pet Sematary si menziona che George Romero (regista di due storie di Stephen King Creepshow e The Dark Half) avrebbe dovuto dirigere e poi si è ritirato. Ci si chiede cosa avrebbe portato al film dato che la regista Mary Lambert pur non essendo una cattiva regista non porta molta immaginazione in questo adattamento del romanzo di King di cui ha scritto la sceneggiatura. Ci sono ovviamente alcune scene molto efficaci e grottescamente surreali (che coinvolgono principalmente la sorella Zelda probabilmente più spaventose per i bambini che vedono il film) e il casting per alcuni dei ruoli è assolutamente perfetto. Ma a volte manca qualcosa una sorta di stile che potrebbe corrispondere all'atmosfera inconfondibilmente alla King che in questo caso è la cosa più morbosa che si possa ottenere senza che vengano gettati cannibali incestuosi che escono dalle tombe (chissà se lo salverà per il suo ultimo romanzo...) <br /><br />Come accennato alcuni degli attori sono fantastici in particolare Miko Hughes nel ruolo di Gage Creed il ragazzino che passa dall'essere uno dei bambini più carini di questo lato di un film horror degli anni '80 all'essere un piccolo mostro (lo dico come un complimento ovviamente specialmente nelle scene in cui brandisce un certo bisturi). E c'è anche un succoso ruolo di supporto per Fred Gwynne dei Mostri che interpreta questo vecchio uomo riservato con le giuste note di sottovalutazione e tono di sventura. E un applauso va a chiunque abbia truccato Andrew Hubatsek. Ma ci sono altri difetti negli altri attori; Dale Midkiff è bravo non eccezionale nel ruolo del padre in conflitto e disturbato Creed e sua figlia Ellie è interpretata da un'attrice che non ha funzionato per niente per me.<br /><br />In termini di creazione di alcune scene agghiaccianti solo un paio spiccano davvero: un certo momento di infittimento della trama (per non rovinare la sorpresa include una bella canzone dei Ramones) e la prima visita al cimitero per animali (quella più grande) compresi i toni mistici che King aveva in Shining. Per la maggior parte è un lavoro di regia molto raffinato anche se avrebbe potuto essere reso ancora più dark per corrispondere alla sceneggiatura. Se pensato in termini logici (anche se in termini di King) è davvero una delle sue opere più efficaci del periodo. Ma non torna come potrebbe o dovrebbe. Tuttavia è un bel filmetto di mezzanotte.
critique2639 Sono di Phoenix City e la prima volta che ho visto questo film e letto il libro non ha fatto altro che confermare le storie che avevo sentito per tutta la vita. Ho chiesto a mio nonno della mafia e mi ha raccontato che quando è tornato dal combattimento nel Pacifico ha fondato uno studio di commercialisti che è noto per essere il più grande nell'area di Columbus. Quando aveva appena iniziato la mafia gli ha chiesto di fare del lavoro finanziario per loro ma lui ha detto che ha gentilmente rifiutato. Anche quando l'FBI e l'esercito sono passati per Phoenix City e l'hanno ripulita mio ​​nonno non l'ha presa alla leggera quando mia madre mia zia o mio zio sono andati dall'altra parte del fiume ma vi assicuro che ora tutto questo è finito. il centro di Phoenix ha bisogno di restauro e ci sono baraccopoli vicino al tribunale dove OCCASIONALMENTE si verificano ancora sparatorie a causa di persone arrabbiate ignoranti e con un basso livello socio-economico e il ponte Phoenix-Eagle sulla 14th Street è stato chiuso per ben 15 anni ed è stato sostituito da un ponte più nuovo sulla 13th Street ma sul lato più bello di Phoenix su Summerville Rd. è molto pittoresco e il paesaggio deprimente.<br /><br />un altro incidente mi è stato raccontato dalla famiglia del mio migliore amico del liceo che vive in un posto insignificante sulla Hwy 165 chiamato Holy Trinity Alabama che dista circa 28 minuti da Columbus Georgia. Lo zio del mio migliore amico del liceo era un uomo che si faceva chiamare Old Man Davis. Indipendentemente da come va a finire il film il fatto è che c'erano 3 boss e Old Man Davis era uno di loro... puoi persino leggere di lui nel libro originale. La leggenda narra che fosse così freddo che andò nel centro di Phoenix per fare un patto con un uomo ma a quanto pare l'uomo si tirò indietro davanti al Vecchio Davis così il Vecchio Davis tirò fuori un fucile a canne mozze dal cappotto e sparò all'uomo al petto nel centro della città vicino al tribunale. Dicono che se ne andò anche con noncuranza perché la mafia aveva pagato tutti gli ufficiali delle forze dell'ordine della città quindi non aveva nulla di cui preoccuparsi.<br /><br />Un altro incidente riguarda un ponte vicino al quale un altro mio amico possiede una casa in affitto nel centro di Phoenix. È lo stesso ponte in cui la mafia ha ucciso e buttato giù un uomo di colore e puoi anche leggere questa parte nel libro. Vorrei anche sapere che a molti civili di Columbus e Phoenix è stato chiesto di fare delle comparse nel film. quando l'amico di Patterson viene assassinato processato e dichiarato colpevole di fronte al giudice ma comunque rilasciato beh il giudice è il socio di mio padre nel suo studio legale a Columbus che sfortunatamente è deceduto.
critique2640 <br /><br />Tempo da film horror in stile giapponese. Uzumaki/Spiral è stato un vero e proprio freakfest dall'inizio alla fine. Un freakfest divertente ma a volte era un po' troppo dipendente dal kitsch piuttosto che dall'orrore. La storia è difficile da riassumere in modo succinto: una ragazza adolescente spensierata e normale inizia a trovarsi faccia a faccia con eventi estremamente inquietanti mentre la piccola città in cui vive sembra essere sotto il controllo delle spirali. Le spirali sono ovunque nell'aria nelle nuvole nella sporcizia e negli oggetti di uso quotidiano. Le spirali prendono il controllo delle persone e succedono loro cose brutte. Oh un'altra cosa le persone si trasformano casualmente in lumache. Perché? Chi lo sa o gliene importa le persone si trasformano in lumache questo è abbastanza per me. Non è stato tanto spaventoso quanto semplicemente inquietante dato che non ha molta suspense o attacchi sconvolgenti come spesso accade nei film horror. Uzumaki preferisce strisciare e strisciare (come potrebbe fare una lumaca!) piuttosto che sobbalzare. Una scena preferita: una donna giace addormentata in una stanza d'ospedale quando questa lunga creatura millepiedi dalle mille zampe si fa strada nella stanza e lentamente sale sul montante del letto sulle lenzuola sul cuscino e nel suo orecchio addormentato. Ho rabbrividito e arricciato le dita dei piedi. Uzumaki ha una manciata di scene davvero violente ma che sono anche un po' divertenti. Ad esempio un uomo è ossessionato dalle spirali entra nella sua lavatrice perché vede una spirale quando gira si suicida a spirale dentro la lavatrice. L'ultima inquadratura che vediamo di lui è con il corpo tutto arrotolato e di gomma una spirale di carne umana con un singolo occhio ingorgato che ammicca al centro della lavatrice. Un'immagine bizzarra. Uzumaki ha una sfacciata inclinazione psicodelica che aggiunge fascino e divertimento. Adoro i film horror come questo. Non si tratta di uccidere alla maniera dei film slasher si tratta di una forza del male (le spirali!) che prende il sopravvento su di te e cerca di ucciderti costringendoti a uccidere gli altri. Film come Uzumaki dimostrano che ci sono molti modi per fare un film horror e grazie al cielo per questo
critique2641 Raramente un film cattura un dramma e un'emozione così intensi. Ciò che rende questo film così inquietante è che il dramma sembra così reale che è quasi difficile ricordare che è solo un film. Questa è di gran lunga la performance migliore della carriera di Madeline Stowe e Alan Rickman. Il film sembra quasi una produzione teatrale per come è messo in scena e illuminato. L'unica cosa negativa di questo film è che è molto difficile procurarsene una copia. Devo ancora vederlo se non su Laserdisc. Questo film davvero potente merita un trasferimento rimasterizzato digitalmente e un trattamento in edizione speciale su DVD. È davvero così bello.
critique2642 Semplifichiamo: i miei due figli sono rimasti incollati a questo film. Ha i suoi difetti dal punto di vista di un adulto ma comprate delle caramelle gommose e godetevelo. <br /><br />E la ragazza della Pepsi era fantastica!<br /><br />E Kimberly Williams era piuttosto fottutamente sexy anche se non appare molto nel film quindi non eccitatevi troppo.<br /><br />Non che sia una cosa negativa ma è il tipo di film che si guarda solo una volta. Non comprate il DVD.<br /><br />Godetevi!<br /><br />Ho menzionato Kimberly Williams? (Era per i papà.)
critique2643 Daniel Day Lewis è uno dei migliori attori del nostro tempo e uno dei miei preferiti. È incredibile quanto si butti in ognuno dei personaggi che interpreta rendendoli reali.<br /><br />Ricordo che molti anni fa abbiamo fatto una festa a casa nostra: sono venuti gli amici eravamo seduti attorno al tavolo mangiavamo bevevamo vino parlavamo ridevamo ci divertivamo. La TV era accesa c'era un film a cui non avevamo prestato molta attenzione. Poi all'improvviso abbiamo smesso tutti di parlare e ridere. I bicchieri non tintinnavano le forchette non si muovevano il cibo si stava raffreddando nei piatti. Non riuscivamo a staccare gli occhi dallo schermo dove il giovane storpio con tutto il corpo contro di lui e che aveva solo il controllo del piede sinistro prendeva un pezzo di gesso con il piede e per quella che sembrava un'eternità cercava di scrivere una sola parola sul pavimento. Quando ebbe finito di scrivere quella parola sapevamo tutti di aver assistito non a uno ma a tre trionfi: il trionfo della volontà e dello spirito umano il trionfo del cinema che era in grado di catturare il momento in questo modo sulla pellicola e il trionfo di un attore che non recitava ma che diventava il suo personaggio.<br /><br />"My Left Foot" di Jim Sheridan è un avvincente e poco sentimentale bio-dramma su Christy Brown l'uomo nato con paralisi cerebrale in una baraccopoli di Dublino; che divenne un artista e uno scrittore e che trovò l'amore della sua vita.<br /><br />Mi piacciono tutte le interpretazioni di Day Lewis (ho sentimenti contrastanti sulla sua interpretazione in GONY) ma credo che il suo ruolo più importante sia stato Christy Brown in "My Left Foot"
critique2644 Se gli scienziati si fossero comportati in un modo che H.G. Wells era sicuro che avrebbero fatto in futuro la storia non sarebbe andata esattamente come in Things To Come. Siamo quasi 80 anni dopo il punto in cui Wells scrisse The Shape Of Things To Come su cui è basato questo film e non siamo più vicini al mondo che descrive di prima in un certo senso più lontani.<br /><br />Sebbene attori noti come Raymond Massey Ralph Richardson e Cedric Hardwicke siano nel cast sono più caricature che personaggi reali. È la principale debolezza del film è devoto alla filosofia di Wells secondo cui la scienza risolverà tutti i problemi e il resto di noi è un idiota arretrato.<br /><br />I personaggi di Massey due generazioni della stessa famiglia sostengono questa visione estremamente ottimistica. Cedric Hardwicke è uno scettico che ritiene che l'uomo stia correndo troppo in avanti. E Ralph Richardson è un signore della guerra emerso dalla distruzione di un'altra Guerra dei Trent'anni combattuta con armi moderne. A proposito poiché la bomba atomica non era stata inventata il gas velenoso era considerato un'arma che avrebbe quasi distrutto l'umanità.<br /><br />Secondo Wells scienza e conquista non possono mai mescolarsi. Gli scienziati come gruppo sono troppo al di sopra del mondo della politica per impegnarsi in tali cose. Durante la vita di Wells gli scienziati sono certamente fuggiti dai governi fascisti di destra di Hitler e Mussolini. Tuttavia quelle stesse persone per sconfiggerli si sono subordinate agli Alleati e hanno creato le armi atomiche che hanno inaugurato l'era moderna. Se si fossero comportati come Wells avrebbe voluto qualcuno come Albert Einstein avrebbe guidato una giunta di scienziati che avrebbe stabilito un nuovo ordine dopo la seconda guerra mondiale. <br /><br />Wells ha sbagliato sia nel tempo che nello sviluppo. A quanto pare non ha mai immaginato il computer e l'energia atomica. I programmatori di computer hanno molte più probabilità di essere i nostri governanti in un mondo nuovo e coraggioso rispetto agli scienziati al momento. Still Things To Come grazie alla regia di William Cameron Menzies e alle scenografie create offre un'interessante panoramica della mente di H.G. Wells certamente un pensatore rispettato del suo tempo anche se non riuscì a dare la forma esatta a Things To Come.
critique2645 Un film meravigliosamente eccentrico con abbastanza colpi di scena per un sacco di pretzel. Parker Posey interpreta Fay Grim come una madre sexy vulnerabile e amorevole che potrebbe o meno essere ciò che sembra. La storia è molto ironica e i dialoghi sono sapientemente minimizzati. Accenni di umorismo e intrigo nessuno dei quali sopraffà la caratterizzazione che Posey riesce a realizzare così bene. Il cast di supporto è stellare. Il lato negativo? Questo film richiede la tua completa attenzione quasi al punto di fermare il film e prendere appunti. Posey ha più sex appeal nel suo alzare un sopracciglio di quanto la maggior parte delle attrici ne abbia in tutto il loro corpo. Vale il tuo tempo anche se non capisci lo scioglimento.
critique2646 Tony Arzenta un killer siciliano o killer professionista decide di lasciare l'attività e i suoi ex datori di lavoro non sono d'accordo. In termini di contenuto questo film d'azione molto piacevole non ne ha uno; in termini di puro divertimento è divertenteÂè molto melodrammatico violento piuttosto brutale gli inseguimenti in auto sono notevoli. "Arzenta" è un film senza pretese ma molto piacevoleÂmolto meglio dell'attuale spazzatura hollywoodiana che riceve la stessa etichetta. Deriva dal flirt piuttosto breve di Delon con il cinema italiano di serie B degli anni '70. Utilizza attentamente la personalità da duro di Delon appartenente alla galleria di teppisti cattivi che ha creato in gioventù. <br /><br />Mi è piaciuto molto il fatto che Delon abbia fatto questo film che abbia avuto un ruolo in un buon film di genere poliziesco europeo.<br /><br />La colonna sonora è molto bella con una bella canzone introduttiva che fa percepire quell'entusiasmo che gli italiani hanno per il film considerato un'opera sintetica in cui l'arte musicale ha una parte importante.<br /><br />In Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out l'affascinante Erika Blanc (31 anni nel '73) interpreta una prostituta senza nome. Nel frattempo la fidanzata di Arzenta Sandra è interpretata da Carla Gravina (una starlet che ha praticamente abbandonato il cinema dopo il '75).<br /><br />"Arzenta" è girato in modo interessante con una concezione visiva ambiziosa e alcune angolazioni peculiari espressioniste. Il film è stato diretto dal prolifico Duccio Tessari lo stesso che ha realizzato anche Zorro (la commedia di Delon). Inutile dire che questi due film Tony Arzenta (1973) e Zorro sono molto diversi. Il primo è un film d'azione violento e sanguinoso il secondo è una commedia spensierata più affine a una parodia sebbene notevolmente coerente e abilmente realizzata. Duccio Tessari ha diretto film come Kiss Kiss... Bang Bang (1966) Figli di Satana La farfalla insanguinata ¡Viva la muerte... Tua! I duri (1974) Safari Express (1976) ecc.
critique2647 Volevo vederlo da tanto tempo James Merendino è un grande regista. SLC Punk è uno dei miei film preferiti e nei primi dieci minuti di questo film ho pensato che fosse un ottimo seguito anche se poi inizia a trascinarsi. La recitazione e la regia sono state fantastiche. Infatti tutto nel film sembrava scorrere tranne la sceneggiatura. A volte l'unica cosa che catturava la mia attenzione era il fatto che nel cast c'era la donna più bella del mondo Claire Forlani. Questo film era bello ma mi aspettavo di più.<br /><br />P.S. Cercate i grandi cameo di Chi McBride e Chris McDonald.
critique2648 The Perfect Son è la storia di due fratelli trentenni uno apparentemente "perfetto" e l'altro sostanzialmente un fallito che finisce spesso in centri di recupero per tossicodipendenti. Dopo la morte del padre i due si riuniscono dopo una lunga assenza e la solita rivalità tra fratelli riemerge. Solo quando il fratello "perfetto" fa la sorprendente rivelazione di avere l'AIDS l'irresponsabile fratello minore finalmente si muove per mettere in ordine la sua vita e assumersi un po' di responsabilità.<br /><br />Il film fa un buon lavoro nel raccontare il "ritorno" del fratello minore anche se a volte può sembrare un po' inverosimile (sconfiggere la tossicodipendenza non è mai così facile). Ciò che rende il film più tenero è il trattamento dell'AIDS un argomento che è diventato un po' superato nel cinema negli ultimi 5-10 anni. E anche lo sviluppo di una relazione quasi dolce tra i due fratelli un tempo in lotta è molto credibile e ben fatto. I due attori principali erano entrambi molto competenti se non terribilmente carismatici.<br /><br />Un solido primo lungometraggio del regista e sceneggiatore Leonard Farlinger il cui fratello è morto di AIDS. Anche il finale è ben fatto.<br /><br />
critique2649 Ieri ho assistito alla première mondiale di "Descent" al Tribeca Film Festival di New York. Mi sono divertito molto. Era tutto esaurito e c'erano tutte le star più importanti incluso il mio collega Marcus Patrick.<br /><br />Do al film 75 stelle su 10 possibili.<br /><br />Il film inizia con Maya (Rosario Dawson) al college. Si può immaginare il tipico ambiente universitario con feste sfrenate e flirt in corso. La fotografia in questo film è stata eccellente. Incontra Jared (Chad Faust) e diventano fidanzatini. All'inizio sembra una relazione come tante altre. L'uomo è alla ricerca dell'attenzione e dell'affetto della donna e la donna fa la preziosa. Entrambi hanno recitato bene questa parte. Un flirt molto innocente tra i due. Lui la invita nel suo appartamento e tutto va a rotoli.<br /><br />L'appartamento è molto triste e buio. Alla fine finiscono nel seminterrato che è estremamente buio e illuminato da numerose candele. In realtà mi ha ricordato una prigione. Qui è dove mostra la sua vera natura e procede a violentarla. Questa è una scena di stupro molto dark e cruda. Questa scena non è per i giovani o i deboli di cuore. La scena dello stupro è un po' lunga e dura da sopportare ma è necessaria per il resto del film che segue.<br /><br />Maya ora inizia a perdere la sua anima per droga e sesso. Cade nel suo stesso abisso. Inizia a frequentare le feste più selvagge e si sveglia una mattina in una stanza senza ricordare come ci sia arrivata. Le viene detto di andare a trovare Adrian (Marcus Patrick). La prima cosa che ricordo di questo personaggio è che dicono "è la persona che salva chiunque abbia bisogno di essere salvato". In realtà è lui che introduce Maya alla droga. Iniziano una relazione di dipendenza che entra in gioco più avanti nel film. Le scene del club a questo punto del film sono fotografate con estrema competenza. Ho pensato che fossero ben fatti e ho notato che il direttore della fotografia è stato applaudito alla fine della proiezione durante i titoli di coda dal pubblico.<br /><br />Maya è poi tornata al college come assistente e chi c'è nella sua classe? Jared il suo stupratore!! Si poteva vedere la confusione e l'emozione sul volto di Maya. Cosa dovrei fare?? Cosa faccio dopo?? Le inquadrature del suo viso e delle emozioni sono impagabili.<br /><br />Quello che si svolge dopo non è in realtà ciò che sta accadendo. Si comporta come se fosse interessata a Jared. Sembra che stia cercando di far rivivere la relazione e di essere di nuovo fidanzati. Ero lì seduta a chiedermi se potesse davvero accadere. Non è successo. Niente potrebbe essere più lontano dalla verità.<br /><br />Lei lo invita nel suo appartamento e ovviamente lui si presenta. Ora il suo appartamento è buio e squallido. Lo fa spogliare completamente. Lui pensa che sarà "fortunato". Poi lei lo prende in giro come qualsiasi donna può fare. Lei lo accarezza ovunque e lui si eccita. Nota: per chiunque abbia intenzione di vedere questo film questa scena è di nudo frontale completo potrebbe non essere adatta a uno spettatore più giovane.<br /><br />Poi capovolge la situazione e diventa la bestia e procede a violentarlo. Ancora una volta la scena è oscura grintosa e molto violenta.<br /><br />Se hai intenzione di vedere il film e non vuoi sapere cosa succede dopo salta questo paragrafo e vai all'ultimo.<br /><br />È qui che Adrian rientra in scena. Maya fa in modo che Adrian la salvi(?) facendo sesso maschile estremamente violento con Jared. Pensa che questa sia la vendetta finale. Adrian continua a prendere tutta la virilità di Jared e a privarlo di ogni dignità. Marcus nei panni di Adrian interpreta questa scena nel modo più credibile possibile. È un attore forte che interpreta un personaggio forte e la forza traspare da tutto lo schermo. Dopo il film durante una sessione di domande e risposte Marcus ha spiegato che questa scena richiedeva molta fiducia tra lui e Chad. Maya crede che questa vendetta la salverà ma io non credo che sia così. Una delle scene finali ha un primo piano del viso di Mays e si vede una lacrima che le scende lungo la guancia. Questa è stata una scena favolosa in primo piano e suscita continue discussioni da parte di chiunque vada a vedere questo film. Ha ottenuto la vendetta che voleva?? È stata soddisfacente come si aspettava?? Secondo me no. Peggiora solo le cose.<br /><br />Questo è un film eccellente con ruoli ben interpretati e lo consiglio a chiunque stia pensando di andarlo a vedere. Sarei solo un po' titubante se avessi meno di 17 anni. Rosario Chad e Marcus dovrebbero essere elogiati per il lavoro ben fatto. Anche la regia e la fotografia devono essere elogiate. È stata una serata che mi è piaciuta.
critique2650 Ho appena finito di guardare il film stasera e mi è piaciuto davvero. John Denver non ha interpretato un pastore ma è stato il reverendo della cittadina a decidere di lasciare la parola a John Denver. È un film davvero grandioso con un meraviglioso messaggio natalizio. È stato anche divertente da guardare.
critique2651 Paul Reiser si allontana dai riflettori della stand-up comedy per scrivere una storia calorosamente umoristica e delicatamente tenera sulla famiglia: ciò che vediamo e ciò che non vediamo ciò che ci aspettiamo e ciò che ci sorprende. THE THING ABOUT MY FOLKS non stabilisce nuovi standard per il cinema ma è una bella storiella ben raccontata che ci ricorda i legami significativi che la famiglia rappresenta.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) è stato un maniaco del lavoro a volte spingendo la moglie Muriel (Olympia Dukakis) le figlie (Mackenzie Connolly e Lydia Jordan) e il figlio Ben (Paul Reiser) in secondo piano. Un giorno Muriel lascia un biglietto in cui dice che dopo anni di matrimonio se ne va! Le figlie insieme alla moglie di Ben Rachel (Elizabeth Perkins) iniziano immediatamente a cercarla lasciando Sam confuso ferito e scontento a sistemare le cose durante un viaggio su strada con il figlio Ben. Il viaggio diventa un momento per i due uomini per scoprire chi sono l'un l'altro e cosa significano per il loro status di padre e figlio e come membri della famiglia. Sam si rilassa per la prima volta nella sua vita e introduce Ben ormai stacanovista ai piaceri e al divertimento della vita. Il viaggio giunge al termine con una telefonata sul luogo in cui si trova Muriel e sul perché se n'è andata e il riavvicinamento della famiglia più saggia disegna il finale caldo della storia. Non tutto è come sembrava: è meglio e beh diverso.<br /><br />Falk e Reiser giocano l'uno contro l'altro come i professionisti che sono ma per molti versi il film appartiene ai brevi momenti in cui Olympia Dukakis è sullo schermo ricordandoci che è una delle nostre matriarche più forti al cinema. Vale la pena vederlo. Grady Harp
critique2652 Debole veloce e multicolore questo è il film della Valvoline infatti si vede sempre questa marca di olio in molte scene. Le vere protagoniste sono le auto deboli le performance di Cage e Duvall. Un'interessante Angelina Jolie è un improbabile meccanico. Per gli amanti delle auto da sogno (LAMBORGHINI e FERRARI su tutte).
critique2653 L'aspetto principale di questo film che la maggior parte delle persone non coglie è che Luhzin vive la sua vita come una partita a scacchi. Molte persone hanno visto questo film e non lo hanno capito e io non capisco perché. Mentre guardavo questo film sono stato portato in un viaggio privato che mi ha lasciato senza parole. Cercherò di spiegarlo senza spoiler ma siate avvisati parlo di cose che accadono nel film.<br /><br />**** Possibili spoiler **** State avvisati!****<br /><br />La sua è una vita di "grandi mosse" contro "piccole mosse". Sceglie Natalia come sua Regina e lui e lei si comportano come sua zia ha descritto per la prima volta il Re e la Regina e le loro mosse quando lo ha introdotto agli scacchi da bambino. Ascoltate attentamente quella descrizione.<br /><br />Quando qualcuno gli fa una domanda ripensa al passato come se stesse rivedendo le mosse passate. (I flashback sono splendidamente illuminati tra l'altro.) I flashback sono anche piuttosto interessanti perché non solo forniscono il suo punto di vista da bambino ma anche il punto di vista dell'altro personaggio. È sbalorditivo.<br /><br />Vari personaggi diventano i suoi aiutanti o i suoi nemici pedoni alfieri e cavalli le loro azioni ti illuminano su da che parte stanno. Anche la loro collocazione in una scena è fondamentale per capire cosa sta succedendo. Fatto magnificamente.<br /><br />Non commenterò di più su cosa succede al personaggio di Luhzin ma spero che questo illumini cosa sta realmente accadendo alla fine.<br /><br />Questo film lavora costantemente su molti livelli motivo per cui lo consiglio. È stato un piacere e una gioia guardarlo.<br /><br />Se ti piace questo film ti consiglierei un film chiamato Fresh. L'unico modo in cui questi film sono simili è l'uso degli scacchi e i personaggi trattati come pezzi.<br /><br />
critique2654 Ho trovato questo film pieno di suspense quasi dall'inizio. Quando la signorina Stanwyck inizia la sua narrazione ci vogliono solo pochi minuti prima che tu realizzi che i guai stanno arrivando. La zona deserta la serratura della porta della stazione di servizio deserta tutto ti prepara ad aspettare... eccola che arriva. All'inizio pensi che riguarderà il bambino ma ben presto inizi a trattenere il respiro guardando la marea che sale. Ho trovato questo film davvero stressante anche se l'avevo già visto prima ed ero preparato per lo scioglimento. Ora un film che riesce a tenerti in sospeso anche se lo hai già visto prima merita una specie di valutazione speciale forse un premio nocche bianche?
critique2655 Iniziamo tutte le nostre recensioni con le seguenti informazioni. Mia moglie e io abbiamo visto quasi 100 film all'anno negli ultimi 15 anni. Di recente siamo stati onorati di ricevere pass cinematografici a vita per qualsiasi film in qualsiasi momento e senza costi! Quindi possiamo vedere quello che vogliamo quando vogliamo. Il punto è che i CRITICI contano ZERO. I tuoi critici locali o i critici nazionali come Ebert non sono davvero diversi da te o me. L'unica differenza è che possono scrivere del film e sono costretti a vedere centinaia di film che lo vogliano o no. Pertanto crediamo che se ottieni il valore dei tuoi soldi per due ore di divertimento per noi è abbastanza! NON ascoltiamo o leggiamo MAI i critici. Ci preoccupiamo solo dei nostri amici e di coloro che sappiamo che amano le stesse cose che piacciono a noi. Basta così. <br /><br />Quando Meryl Streep il capo del NSC nel film dice "Gli Stati Uniti non torturano" ha fatto una grande risata a questo film. È ovviamente una bugia che l'amministrazione Bush ha negato più e più volte. È un film molto bello e fa paura quello che possono farci mentre perdiamo tutti i nostri diritti civili. Possono semplicemente "rapirti" ovunque e dire a nessuno che l'hanno fatto. In questo caso rapiscono un uomo che ha un nome simile a quelli che hanno ucciso migliaia di persone l'11 settembre. Ovviamente è proprio come te o me. E così lo portano in un luogo segreto fuori dagli Stati Uniti per torturarlo e sottoporlo al waterboarding. <br /><br />Molto spaventoso. Ben interpretato da Jake e Reese e dall'intero cast.
critique2656 Ci ho messo del tempo per apprezzare davvero Halloween di John Carpenter. Da bambino ricordo che mi piacevano molto i sequel in particolare The Return of Michael Myers che penso ancora sia il miglior sequel di Halloween. Ma pensavo che il primo fosse lento e impiegasse troppo tempo per arrivare al punto. L'ho guardato un paio di volte di recente e ora so che mi sbagliavo. Oggi capisco davvero questo film il significato che ha l'intera sensazione di questo capolavoro dell'orrore. Non riguarda sangue e violenza. Non riguarda ragazze nude e battute scadenti. Riguarda la notte peggiore nella breve vita di Laurie Strode. Riguarda la notte in cui il suo fratello demente torna a casa per finire ciò che ha iniziato 15 anni fa. Questo film è pensato per essere spaventoso e penso che ci riesca molto bene. È anche uno dei primi film slasher un sottogenere horror che ho sempre amato. Halloween ha un'atmosfera molto dark musica inquietante e giovani attori di talento come Jamie Lee Curtis nel suo primo ruolo. C'è bisogno di aggiungere altro? Chiunque non l'abbia mai visto fan dell'horror o meno dovrebbe fare subito i suoi compiti cinematografici. Altamente consigliato!
critique2657 Questo documentario è stata la mia prima introduzione alla teoria del picco del petrolio. Un concetto affascinante che ha molte conseguenze spaventose se si rivelasse corretto. Non avevo assolutamente idea che gli effetti dell'esaurimento del petrolio sarebbero arrivati ​​così presto mi ha letteralmente tolto il fiato. Questo film probabilmente ti aprirà gli occhi su quanto lo stile di vita americano dipenda fortemente dall'"abbondanza di petrolio a basso costo" un termine usato in tutto il film. Molti degli argomenti sono semplicemente di buon senso e non approfondiscono molto nessuno di essi. Ma probabilmente non hai mai messo insieme tutti i pezzi come fa questo film. Le interviste con gli autori e gli esperti di energia sono tutte molto interessanti. Non penso che questo film abbia lo scopo di spaventare la gente. È solo pensato per informare le persone su cosa aspettarsi negli anni a venire e forse per incoraggiarti a pensarci due volte prima di fare 100 miglia per andare al lavoro e lasciare le luci accese tutto il giorno.<br /><br />Dopo aver visto questo film non sono stato più in grado di guardare le auto e gli autobus che sfrecciavano più o meno allo stesso modo. Bellissimo documentario tutti dovrebbero vederlo.
critique2658 Ambientato nella città natale di Bam Margera Westchester Pennsylvania "Haggard" è una storia semi-vera sulla vita di Ryan Dunn e dei suoi amici Falcone e Vallo.<br /><br />Dunn è stato lasciato dalla sua ragazza da 2 anni Glauren che ora frequenta un metallaro dai capelli lunghi e bevitore di birra di nome "Hellboy" e questo sta facendo impazzire Dunn di gelosia.<br /><br />In un disperato tentativo di scoprire la verità su ciò che sta accadendo tra Glauren e Hellboy Dunn paga i suoi amici Vallo e Falcone per entrare in casa sua e fornire le prove della tresca con risultati piuttosto disastrosi per tutti gli interessati! Ho trovato questo film molto divertente forse in parte perché sono un fan sfegatato di Jackass e CKY e devo dire che molto dell'umorismo probabilmente sfuggirà a chi non ha una conoscenza pregressa della folle "commedia" di Margera.<br /><br />Il film contiene molto che interesserà gli skater non ultimo il cameo della leggenda dello skateboard Tony Hawk nei panni di un agente di polizia. Ci sono anche cameo di Bucky Lasek Brandon Novak Jason Ellis e dei genitori di lunga data di Bam April e Phil.<br /><br />Gli extra del DVD includono video musicali dei CKY (con il fratello di Bam Jess alla batteria) e della band preferita di Bam gli HIM (il personaggio di Bam nel film prende il nome dal frontman degli HIM Ville Vallo). C'è anche un documentario e uno sketch "troppo caldo per Jackass".<br /><br />In sintesi come ho detto prima questo film interesserà principalmente gli skater e i fan di Jackass/CKY ma penso che Margera e soci abbiano fatto un grande sforzo con "Haggard" e io per primo mi sono divertito molto.
critique2659 Con tutto quello che succede nel mondo a volte abbiamo bisogno di una via di fuga. Curly Sue è proprio questo. Non una trama complicata o un significato profondo; tuttavia non è privo di sostanza. C'è più di un'azione furiosa o drammi da batticuore. Ci sono i piccoli spettacoli affascinanti che puoi guardare con i tuoi figli e hanno abbastanza sostanza da goderti con il tuo appuntamento. Provalo potresti apprezzarlo più di quanto pensi. La bambina è davvero intelligente e carina. Il "papà" e la ragazza attraversano alcune routine farsesche. Quando un fidanzato geloso interviene i guai si preparano per Curly e la vita che ha conosciuto potrebbe essere fatta a pezzi. Fred Thompson e Kelly Lynch interpretano buoni ruoli come la crosta superiore e Alison Porter e James Belushi sono un interessante duo da favola che interpreta vagabondi senza fissa dimora. I loro mondi si scontrano e ne consegue la commedia.
critique2660 Questo film è stato molto meglio di quanto mi aspettassi. ++++ Jean Peters in realtà fa un lavoro passabile come pirata e fa un lavoro decente nei suoi combattimenti con la spada. (Nella misura in cui potrebbe avere una controfigura che fa l'azione è difficile dirlo... ma la stessa Peters ovviamente lo fa molto e lo fa bene.) ++++ Con una sceneggiatura buona e seria questo avrebbe potuto essere un film eccellente. Ma è fondamentalmente melenso. Comunque divertente. ++++ Non all'altezza di un normale film di Jacques Tournier ma decisamente al di sopra di un normale film di Jean Peters. Il colore è tipico di questo periodo degli anni '50 vale a dire troppo sgargiante e non realistico. Gli attori per Barbanera e il suo primo ufficiale e il dottore ubriaco erano buoni. Louis Jordan era un po' debole. Non credo che Debra Paget avesse ragione neanche. Ma certamente Jean Peters e Debra Paget erano probabilmente le due star femminili più belle degli anni '50.
critique2661 Quando ero negli Stati Uniti avevo circa 7 o 8 anni mi svegliavo sempre presto solo per guardare questo insieme a un sacco di altri cartoni animati come HootKloot The Road Runner Show The Pink Panther. Ma questo è stato forse uno dei lavori animati più memorabili e divertenti in circolazione e lo trovo ancora molto divertente oggi non dimenticherò mai gli episodi come quello in cui due oritteropi litigavano per la lattina di budino al cioccolato per formiche? o quello in cui l'oritteropo cerca di raggiungere l'isola dove si trovano tutte le formiche e il mio preferito quello in cui la formica l'oritteropo e un cane finiscono in un ospedale per animali che in seguito sarebbe stato la base di un cartone animato simile dei Looney Toon con Silvestro Titti e il bulldog. Questo è uno dei cartoni animati più indimenticabili in circolazione in cui chiunque vorrebbe rivisitare io lo farei. Una serie eccellente.
critique2662 Contiene spoiler<br /><br />Questo è un film di Peter Watkins. Se avete visto i suoi capolavori della BBC "Cullodden" e "The War Game" riconoscerete lo stile (e la sua voce) entro pochi secondi dall'inizio. Realizzato nel 1971 è ambientato in un futuro molto prossimo quando la guerra del Vietnam è ulteriormente degenerata e ora sembra coinvolgere la Cina. Nixon è ancora presidente e la disobbedienza civile e la protesta vengono affrontate con violenza usando tribunali di tribunali (apparentemente civili con "cittadini comuni" come giudici). Poiché "l'edificio carcerario non riesce a tenere il passo" viene introdotta un'alternativa: il Punishment Park. I delinquenti possono scegliere tra severe condanne al carcere e una caccia all'uomo in un ambiente ostile in questo caso un viaggio di 85 km attraverso il deserto californiano a 100 °F. Se raggiungono una bandiera americana alla fine senza essere catturati dalla Guardia Nazionale o dalla Polizia antisommossa verranno liberati altrimenti dovranno scontare la pena (o morire come vedremo). Il film è realizzato in uno stile completamente documentaristico con tre team europei che seguono un tribunale e il corso di due gruppi già condannati. Le scene saltano tra la tenda del tribunale le truppe di caccia e i condannati cacciati. Il commento poco dettagliato di Watkin ci fornisce informazioni di base grezze (tempo temperatura ecc.). Le scene del tribunale mostrano un tribunale farsa da una parte e un'ampia gamma di personalità dall'altra che vanno da veri terroristi a "indesiderabili" a chiaramente innocenti (ad esempio un pacifista totale che non riesce nemmeno a ferire le mosche). L'avvocato difensore (che prende sul serio il suo lavoro) deve subire abusi da entrambe le parti. Ciò che rende queste scene particolarmente inquietanti è la loro somiglianza con la retorica dell'amministrazione odierna nei dettagli. Nel frattempo alcuni sfortunati eventi nel deserto chiariscono che le "regole del gioco" non si applicano davvero. La domanda rimane aperta se sia truccato fin dall'inizio o se sia l'arbitrarietà delle truppe dovuta a quegli eventi a portare al risultato (sospetto che siano entrambe le cose). Alla fine siamo di nuovo al punto di partenza con il gruppo successivo che va a "Punishment Park". Questa descrizione potrebbe indicare un film di propaganda fortemente di parte (o persino demagogico) ma sarebbe fuorviante. Il comportamento (tutti i partecipanti erano non professionisti come al solito con Watkins) sembra e suona reale (le scene del tribunale potrebbero persino contenere materiale di testo da veri processi contemporanei). Direi che questo potrebbe essere venduto come la "cosa vera" senza problemi. Con "The Forgotten Faces" di Watkins la reazione è stata "Non possiamo inviarlo o nessuno crederà più ai nostri veri cinegiornali (perché questo è indistinguibile dalla cosa vera)". Con "Punishment Park" dovrebbe essere lo stesso. Di fatto vietato negli Stati Uniti per quanto ne so questo è un must che non ha perso il suo potere o la sua rilevanza (soprattutto oggi).
critique2663 The Violent Men ha segnato la migliore collaborazione tra Rudolph Maté e Glenn Ford in un dramma intensamente appagante sulla giustizia primitiva e selvaggia <br /><br />Ford è John Parrish un ex capitano di cavalleria che non vede l'ora di sposarsi e iniziare una nuova vita La sua fidanzata Caroline Vail (May Wynn) è disperata e vuole trasferirsi a est e di vederlo vendere la sua proprietà a Lee Wilkison (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish non è nemmeno un granché come allevatore di bestiame ma capisce che c'è qualcosa di grosso che si sta accumulando nella valle Nell'esercito la chiamavano "pressione nemica". Per prima cosa Cole Wilkison (Brian Keith) torna dal Texas per aiutare il fratello a gestire Anchor... Poi un ragazzo duro con una pistola di lusso (Richard Jaeckel) si presenta nel libro paga di Wilkison... Poi tutti i piccoli allevatori sono costretti ad andarsene ricevendo lo stesso tipo di offerte... Parrish si vedeva scappare come loro o resistere e combattere... <br /><br />Ma può facilmente trattare con un uomo che manda sei killer a sparare alla schiena di un vecchio? Può facilmente discutere con un uomo che ha iniziato con pochi acri di terra e ora possiede praticamente l'intera valle? <br /><br />Tutta quell'erba e quella sabbia hanno mai significato per l'ex ufficiale dell'esercito confederato negli ultimi tre anni... Era un posto dove rimettersi in salute... Per abitudine a chiedere consigli Parrish afferma: "Quello che succede in questa valle non mi riguarda". E con grande delusione dei restanti allevatori e contadini che lo pressano perché resti decide di accettare l'offerta di Wilkison per mantenere la promessa fatta alla sua fidanzata...<br /><br />Quando il fratello minore di Lee Cole fa la mossa sbagliata cercando di far cambiare idea a Parrish linciando uno dei suoi mandriani Parrish si arrabbia e avverte i due fratelli che resterà e combatterà per il privilegio di essere lasciato solo... <br /><br />Brian Keith interpreta il fratello traditore che sta dietro all'omicidio... Sogna di avere una posizione e il rispetto di dirigere un giorno Anchor... <br /><br />L'ambiziosa moglie di Lee Martha (Barbara Stanwyck) odia segretamente se stessa e suo marito... Stanwyck interpreta la parte di una moglie amorevole che non sopporta il tocco delle mani del marito... <br /><br />Edward G. Robinson è abbastanza bravo come Il proprietario storpio di Anchor che ha promesso l'intera valle alla moglie ignaro che lei ha una relazione con il fratello minoreÂ<br /><br />Dianne Foster è troppo sensibile nel ruolo della figlia adulta asociale ben consapevole dei fardelli di sua madreÂ <br /><br />"The Violent Men" utilizza la tecnologia widescreen per enfatizzare la portata e la potenza di questo straziante dramma d'azione rendendolo un perfetto esempio dei classici più duraturi del genereÂ
critique2664 Sfortunatamente non ho mai visto la versione completa di questo film. Ho visto la versione da 87 minuti due volte negli anni '50. Diretto ancora più floridamente di quanto non sia la norma con Julien Duvivier questo è un pezzo meravigliosamente fuori dall'ordinario pieno di ampie riprese attraverso sopra e dentro i set magnificamente atmosferici di Andrejew. Splendidamente illuminato anche dal fotografo André Thomas Black Jack non è altro che una delizia per intenditori. A rafforzare questo stile visivo fantasioso c'è una sceneggiatura che consente a una rosa dei nostri attori preferiti tra cui Agnes Moorehead e Marcel Dalio alcune caratterizzazioni brillantemente bizzarre e a tutto tondo. George Sanders offre una performance raffinata mentre un'eccentrica milionaria (che si rivela essere una rivale delinquente) è interpretata ammirevolmente da Agnes Moorehead. Anche Patricia Roc ha ottenuto il massimo dal suo ruolo. Il film è stato girato in Spagna nel 1949.
critique2665 Ho visto questo film e ho sentito lo scrittore e regista Juan Gerard parlare al Santa Barbara Int'l Film Festival.<br /><br />Tutto quello che sapevo era che era la storia di un bambino di 8 anni durante la Rivoluzione cubana del 1958 e di come questa influenzasse la sua casa e la sua famiglia.<br /><br />La scena iniziale vi ricorderà "Nuovo cinema Paradiso". Infatti il film è pieno di riferimenti a film classici: La ruota della roulette (Casablanca) "chiocciare di galline" (Gioventù bruciata) riferimenti a Buñuel "L'infernale Quinlan"; ne troverete altri. Il senzatetto (Georg Stanford Brown) è un riferimento al folklore cubano che spesso usa un uomo di colore come una specie di coro greco.<br /><br />Questo film è in realtà il culmine di un sogno. Il desiderio di Gerard di onorare la sua famiglia e il mezzo cinematografico che ha amato per tutta la vita.<br /><br />Questa è la vera storia di Juan Gerard e tutte le persone presenti sono reali così come gli eventi rappresentati. Gerard è in realtà un architetto e ingegnere (e un appassionato amante del cinema) ma il suo sogno era di realizzare questo film. Lui e sua moglie hanno deciso di vivere quel sogno e Harvey Keitel è diventato un "angelo" che ha creduto in Gerard e ha accettato di produrlo e recitarlo. Keitel tiene saldamente lo schermo nei panni del misterioso e riservato nonno "Che". Brown e Keitel sono gli unici americani nel cast. Iben Hjejle (Alta fedeltà) e Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) offrono un forte supporto nei ruoli chiave.<br /><br />A dire il vero la prima metà del film soffre di una pronuncia rigida delle battute e di qualche esagerazione ma restate così. L'ultima metà è molto meglio poiché gli eventi della rivoluzione si combinano per un climax agrodolce e onesto. È il primo sforzo di Juan Gerard ma è onesto come lui e la sua passione e il suo cuore emergono davvero in questo primo sforzo sincero. Lo vedrei sicuramente di nuovo e spero che continui la sua carriera cinematografica.<br /><br />
critique2666 Rachel e Chuck Yoman (Valerie Harper Gerald McRaney) hanno deciso che la città è troppo caotica e pericolosa per la loro famiglia così hanno fatto le valigie con il loro riluttante figlio (Gregory Togel) e la figlia (Tammy Lauren) e sono tornati a vivere in un lago come quello in cui Rachel viveva da bambina.<br /><br />Dicono che non puoi più tornare a casa ma questa è una casa di campagna ideale con quella che all'inizio sembra un'atmosfera Mayberry. Più tardi la residenza sembra più simile alle persone di Deliverance. Presto iniziano a comparire cadaveri e tutti sembrano sospetti ad eccezione di qualche volto amichevole. Questo non impedisce alla famiglia di divertirsi a correre e a divertirsi nei boschi.<br /><br />Scopriamo che devono essere super ignoranti per trovare i segreti e non dirlo a nessuno finché non vengono accettati come antagonisti. <br /><br />Il giovane e ignorato Stevie riuscirà a salvare i suoi genitori o il/i loro inseguitore/i ci metterà i piedi per terra?<br /><br />Questo film è più della maggior parte delle parodie in quanto è stato interpretato con visi seri. Non avrebbero potuto scegliere attori migliori e Daryl Anderson è stato eccezionalmente inquietante. Un ulteriore vantaggio è che ci fanno sapere cosa sta succedendo prima che i personaggi lo scoprano invece di tirare fuori un indizio dal cilindro dopo il fatto. Comunque questo film per la TV è buono per qualche risata.
critique2667 Nevsky è uno dei grandi film di guerra epici. Certo altri come Nascita di una nazione e Napoleone erano venuti prima ma questo è altrettanto influente. La recitazione è di serie ma chiunque conosca la prima cosa di Eisenstein saprebbe che faceva parte della sua teoria del cinema. Questo film a differenza di molte delle sue opere mute parla tanto dell'individuo eroico quanto del gruppo. Ciò riflette la filosofia stalinista che era salita alla ribalta nel 1938. Tuttavia il suo film ci mostra il potere che può essere generato dalle persone che si uniscono per combattere qualcosa che percepiscono come malvagio. Nevsky è solo uno dei tanti uomini. È principe perché è il più forte ma non perché è in qualche modo diverso dagli altri. Gli angoli romantici del film forniscono una storia più personale di quanto Eisenstein avesse precedentemente ammesso. Non tutti gli elementi funzionano e il film è probabilmente un po' troppo lungo ma risuona comunque.
critique2668 Sto valutando questo film su una curva in altre parole non è il miglior film mai realizzato ma fa esattamente ciò che si prefigge di fare. Questo è un eccellente film T&A. Non ho idea di quante T o A siano state viste in questo film ma ho visto una scena in cui c'erano 16 T nude in una volta giusto per darvi un'idea. Ci sono ragazze in topless dappertutto. C'è una scena di gara di magliette bagnate. E il climax prevede una partita di football tra due squadre di sole ragazze e ogni volta che una segna un touchdown l'intera squadra avversaria perde un pezzo di vestito. Non so perché questo film abbia una valutazione così bassa qui. Forse le persone che gli hanno dato punteggi bassi pensavano di andare a vedere Quarto potere. Amo questo film e spero di trovarne altri simili. Se state cercando un BUON film T&A kitsch vi consiglio questo.
critique2669 Il film è fantastico e mi piace la storia. Preferisco questo film ad altri film come The Cell (film malato) e Highlander (film stupido). Dico solo la verità mi piace la realtà hehe e anche una storia vera :)<br /><br />
critique2670 Sebbene questo film abbia alcuni punti deboli vale la pena vederlo. L'ho scelto per il cast e applaudo Bonham Carter e Branagh per aver scelto ruoli diversi da quelli che hanno interpretato in passato. Entrambi interpretano persone molto tormentate complete di verruche ma le rendono simpatiche per la loro umanità. La storia è toccante ma sono le interpretazioni a spiccare. "Jane" di Bonham Carter è un risultato notevole la cui ricerca di romanticismo mi ha aperto gli occhi su aspetti dell'essere disabili a cui non avevo pensato prima ma è stato interessante anche per altri motivi. Ho pensato che il film finisse troppo bruscamente ma meglio di un finale prolungato e manipolativo (vedi "Stepmom"). L'ambientazione inglese molto reale ha aggiunto al mio divertimento: era l'Inghilterra degli anni '90 sia urbana che rurale senza essere deprimente.
critique2671 Una magistrale performance di Jamie Foxx è solo uno dei punti salienti di "Ray" un film del 2004 con Kerry Washington Regina King Curtis Armstrong Richard Schiff Sharon Warren Patrick Bachau e molti altri tutti eccellenti sostenitori del film.<br /><br />Il film ha diversi focus principali: il primo è l'infanzia di Charles l'annegamento del fratello George che lo ha perseguitato per anni il glaucoma che lo ha reso cieco e la forza che gli ha insegnato sua madre non piegarti non spezzarti non essere mai uno storpio. Alla fine lo manda in una scuola speciale dove viene scoperto il dono della musica di Charles. Il focus successivo è l'evoluzione artistica di Charles come cantante alla Nat King Cole i suoi arrangiamenti di musica gospel la sua incursione nella musica country e il suono unico che è diventato Ray Charles. Il terzo focus è la vita personale di Charles: il suo matrimonio con Bea le sue numerose relazioni la sua dipendenza dall'eroina e la riabilitazione finale.<br /><br />Poiché Charles ha vissuto ben 74 anni molto è stato saltato. Sebbene Charles sia rimasto orfano durante l'adolescenza la morte della sua amata madre la sua roccia non è nel film. Mentre viene mostrato nel circuito di chitlin e mentre si rifiuta di suonare nei club segregati la sua quasi fame come musicista non è raccontata. A un certo punto ha trovato un barattolo di gelatina e ha tentato di mangiarlo ma il barattolo si è rotto. Era così giù e fuori. Bea è mostrata con lui quando lo Stato della Georgia che lo aveva bandito adotta "Georgia on My Mind" come sigla nel 1979 e accoglie di nuovo Charles nel suo stato natale eppure lui e Bea hanno divorziato nel 1977 cosa che non viene menzionata. Probabilmente lei era lì comunque. Inoltre non era la sua unica moglie: si era sposato una volta prima di incontrarla; quel matrimonio non è coperto. Nel film ci viene detto di un figlio illegittimo ce n'erano 12. Sarebbe stato impossibile mettere tutto questo e altro in un film.<br /><br />Quello che non viene saltato è la sua musica gloriosa che sembra andare avanti costantemente per tutto il film rafforzando continuamente il suo genio e la sua arte.<br /><br />La storia di Charles è avvincente e cattura l'interesse del pubblico per tutto il tempo. Coloro che lo deridono come un film fatto per la TV non gli danno il merito che merita. La regia di Taylor Hackford dà a "Ray" un buon ritmo e il film ha molta atmosfera ed evoca magnificamente i vari decenni.<br /><br />Come Ray Jamie Foxx incarna il personaggio e fa dimenticare che è un comico che recita una parte. Foxx indossava protesi suonava il pianoforte e ha trascorso molto tempo con Charles a prepararsi per il ruolo. Lo inchioda ma non è un'imitazione: è un uomo in carne e ossa con allucinazioni di stare in acqua e trovare il corpo di suo fratello; un uomo pieno di negazioni sulla sua dipendenza che odia la parola tossicodipendente e crede di non essere dipendente; e nega la sua vita familiare pensando che sua moglie non sappia delle sue varie relazioni e dei suoi figli illegittimi (nel film bambino); e un uomo di cui si è approfittato all'inizio della sua carriera a causa della sua cecità che si rifiuta di essere calpestato in seguito. Chiede di essere pagato in banconote da 1 $ in modo che possano essere contate; quando scopre di essere un treno della cuccagna per la proprietaria di un club e il suo socio e di essere stato quasi truffato da un contratto discografico fa il suo accordo e lascia il lavoro.<br /><br />Non ci si meraviglia tanto della performance di Foxx quanto piuttosto lo si accetta come Ray dalla prima volta che appare davanti alla telecamera.<br /><br />Questa è un'eccellente biografia che come "Walk the Line" è punteggiata dalla fantastica musica dell'artista. Che siate o meno fan di Ray Charles "Ray" è qualcosa da provare.
critique2672 Molte persone non pensano che Dan Aykroyd sia divertente. Questo film dimostra il contrario. Aykroyd è brillante nel recitare le sue battute in questa commedia. L'unico grosso problema è che spreca troppo tempo verso la fine saltando avanti e indietro tra il personaggio di Aykroyd e il dottore che lo sta inseguendo per dimostrare che è un impostore. Il dottore impazzisce come il dottor Leo Marvin (Richard Dreyfuss) in "What About Bob?". Le scene in cui il dottore cerca disperatamente di tornare a Los Angeles sono sciocche incredibili e poco divertenti. A parte questo aspetto il film è davvero divertente soprattutto la prima metà.
critique2673 Questo è probabilmente uno dei migliori film francesi che abbia visto da molto tempo! Questo "pastiche" o parodia dei film di spionaggio è molto ben fatto e vi farà ridere dall'inizio alla fine. Alcuni riferimenti al mondo odierno sono molto sottili. L'intero contesto marocchino del film deve essere compreso alla luce della cultura/ambiente francese odierno. Detto questo tutte le battute e le osservazioni - apparentemente - scioccanti che avrebbero potuto essere comprese come tali a causa di questo contesto sono consentite e accettate perché questa è una parodia. <br /><br />Mi è stato detto dalle mie sorelle che avevano già visto questo film che avrei dovuto andarci anche io e mi hanno assicurato che mi sarei divertito molto e in effetti è stato così! Se vi sono piaciuti i vecchi film di 007 con Sean Connery e vi piacciono anche film come Airplane o Hot Shots sarete felicissimi. Spero solo che questo film venga distribuito in DVD negli Stati Uniti... Aspettate e vedrete.
critique2674 Questo interessante Giallo promuove una trama tipica ma comunque emozionante e un assassino veramente sadico a cui ovviamente piace dare la caccia alle sue vittime prima di assassinarle in modo cruento.<br /><br />Diretto da Emilio P. Miraglia che un anno prima aveva realizzato anche l'interessantissimo "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (vedi anche il mio commento su quello) il film inizia un po' lentamente ma tutto sommato non si perde tempo con sottotrame o sequenze inutili.<br /><br />Questo film è una coproduzione italo-tedesca ma è stato distribuito in Germania solo in video in una versione accorciata di 15 minuti di trama con lo stupido titolo "Horror House". Almeno le scene dell'omicidio che accontenteranno ogni segugio del gore sono completamente intatte e lo spettatore coglie comunque il movente dell'assassino alla fine. Ma la versione italiana contenente tutte le riprese è ovviamente quella da cercare.<br /><br />Un giallo convincente con colpi di scena e depistaggi immancabili "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" è altamente consigliato agli amanti del giallo e leggermente superiore all'altro thriller di Miraglia sopra menzionato.
critique2675 Se ti piacciono i film horror con tanto sangue e violenza tonnellate di momenti di jump-scare e scene implacabili e crescenti di morte straziante allora cerca altrove. Se ti piace l'horror tranquillo malinconico e riflessivo che mette da parte il sangue in favore di un autentico sentimento di terrore allora Wendigo fa per te.<br /><br />Il riflessivo e stressato George la moglie psicoanalista Kim e il loro giovane figlio Miles si dirigono verso la campagna innevata per un lungo weekend di vacanza lontano dalla città. Durante la salita George investe un cervo con la sua auto. I cacciatori che avevano inseguito il cervo non sono entusiasti quando scoprono che George ha posto fine alla loro caccia. In particolare il cacciatore squilibrato Otis la prende sul personale. Segue la famiglia nella loro casa per le vacanze assicurandosi che lo vedano. Spia George e Kim mentre fanno sesso. Spara attraverso le loro finestre con il suo fucile quando non sono a casa lasciando che scoprano i buchi minacciosi nelle loro finestre e pareti quando tornano. Quando Kim porta Miles alla farmacia in città Miles è attratto da una piccola scultura in una teca scolpita per assomigliare a un uomo con la testa di un cervo. Un nativo americano dice a Miles che questo è il Wendigo uno spirito dei boschi che ha un debole per la carne ed è sempre affamato. Miles porta la figura a casa con sé già ossessionato dalla morte del cervo il giorno prima. Quel pomeriggio quando lui e suo padre vanno a fare una slitta George viene colpito e Miles viene inseguito nel bosco da una creatura appena intravista... o è solo sotto shock e sta immaginando tutto? Ore dopo George viene portato d'urgenza in ospedale e Miles ancora stretto alla sua statua sviene sogna o va alla ricerca di una visione in cui il Wendigo ritorna. Questa volta il dio arrabbiato e carnivoro in parte albero in parte cervo e in parte uomo è a caccia di Otis che è finalmente andato oltre il limite.<br /><br />Wendigo è un film ben fatto quasi completamente muto fatta eccezione per il vento che ulula tra gli alberi innevati. Ok quindi il mostro in sé sembra un po' finto ma è un piccolo difetto più che compensato dalla genuina sensazione di tensione e terrore che si insinua in ogni fotogramma del film e dallo sfondo inquietante della campagna silenziosa e innevata. Le interpretazioni sono fantastiche in particolare quelle di Jake Weber nel ruolo del lunatico e premuroso George e di Patricia Clarkson in quello della sua dolce ma pratica moglie. Sono una coppia felice con la loro quota di problemi in comune ed è la forza della loro relazione e il loro amore reciproco che rendono questo film potente. Guardare questo film è spesso come guardare i video amatoriali di qualcuno tanto sono realistiche le interpretazioni. <br /><br />Questo film non è per tutti. Molte persone potrebbero ritrovarsi completamente annoiate in attesa dell'orribile Bestia lovecraftiana e della sanguinosa vendetta che non arriverà mai. Non possiamo mai essere veramente sicuri che il Wendigo esista davvero visto com'è attraverso gli occhi di un bambino sensibile e anche in seguito attraverso gli occhi di un pazzo. Questo è più un dramma psicologico che un film horror ma ha più che sufficienti elementi inquietanti per soddisfare i fan dell'horror sottile.
critique2676 Una giovane donna arriva nella città natale del marito dopo la sua morte in un incidente. Riesce a malapena a stabilirsi in questa piccola città ma poco dopo perde il figlioletto in un rapimento e tutte le sue speranze... Questo potrebbe portare a tutti i tipi di trame successive in un normale film: trovare un nuovo partner ed essere finalmente felice; o abbastanza depressa da lottare e infine suicidarsi... Cerca di suicidarsi ma non dopo una serie di duri combattimenti con Dio. Confida in Dio solo per scoprire che Dio sembra perdonare tutti persino l'assassino. Beh dovrei stare attento qui riguardo a Dio il film non intende nulla contro Dio. Il modo in cui il film affronta la questione è piuttosto interessante: non dal punto di vista della donna o dalla prospettiva di Dio (in questo modo ci sarebbero un sacco di erba che cresce nuvole che volano suppongo). Piuttosto è dall'occhio di una terza parte il film ci lascia percepire e non spiega nulla.<br /><br />Il film non sarebbe così interessante se ci fosse solo la donna. C'è quest'uomo che è ovunque intorno alla donna e ovviamente innamorato di lei ma a modo suo. È un tipo divertente come un pagliaccio dovrei dire che se ne sta spudoratamente intorno alla nostra eroina. La combinazione di questi due la donna piena di tensione che piange e vomita sempre e l'uomo che sorride e parla stupidamente finisce per creare un buon equilibrio di emozioni: niente di assurdo e sbagliato o troppo noioso.<br /><br />Altamente consigliato.
critique2677 Film molto violento e ben girato. Paulina è una ragazza cattiva e sexy che mostrerà che anche gli uomini possono essere violentati. Questo film ha molto humor nero. Questo tizio ucciderebbe chiunque solo per dimenticare che era un gangster. Ci saranno momenti in cui non saprai se rabbrividire o sorridere e pensare "Sto ridendo di qualcuno che sta uccidendo delle persone?"
critique2678 La prima volta che ho visto questo DVD non ero solo felice perché era la prima volta da decenni che la band pubblicava qualcosa ma anche perché il DVD stesso è estremamente rumoroso. Jimmy Page ovviamente non può vivere con la musica tranquilla credo. Devo dire però che durante il concerto alla Royal Albert Hall hanno dilatato troppo "How many more times" e "Moby Dick". A parte questo era squisito. La mia canzone preferita di sempre è ora su quel DVD. Trampled Underfoot. È quella o "In my time of killing". In quella canzone Jimmy suona davvero bene quella cosa. Hai mai visto suonare Randy Rhoads? Be' Jimmy suona proprio come lui solo che la sua chitarra è più bassa.
critique2679 Le informazioni contenute in questo film sono piuttosto familiari a molti che hanno prestato attenzione alle notizie ultimamente. Gli scandali Walter Reed mostrano una piccola parte del fatto che non stiamo facendo un buon lavoro nel prenderci cura dei nostri eroi feriti quando tornano.<br /><br />Ciò che questo film mostra ulteriormente è una verità comune a tutte le guerre. Il trauma psicologico che i soldati soffrono mentre sono impegnati in guerra e la difficoltà che hanno quando tornano alla vita civile. Non sono solo cambiati o colpiti sono persone diverse e la maggior parte non sa come affrontarlo perché non lo sa loro stessa.<br /><br />Infine questo film mostra cosa fa l'esercito ai nostri giovani uomini e donne per prepararli alla guerra e le politiche e le pratiche che devono seguire nel perseguire la guerra che porta a tutto il trauma psicologico.<br /><br />Abbiamo oltre 3000 soldati morti nei quattro anni di questa invasione; ma abbiamo molte decine di migliaia di persone che soffriranno di traumi fisici e psicologici per tutta la vita a causa di questa guerra. Non importa da che parte stai ti conviene conoscere il costo della guerra per decidere se dovremmo essere coinvolti in quel business. Questo film illustra perfettamente i costi per uomini e donne.
critique2680 Sono rimasto assolutamente sbalordito da Opening Night di John Cassavetes. È il primo film che vedo che sembra essere su larga scala quindi sembra più mainstream ma non sembra comunque che si sia ancorato a se stesso più di quanto non abbia fatto nei suoi film precedenti. Forse è questo che lo rende così intenso. C'è anche qualcosa di indubbiamente catartico nel guardare questo film.<br /><br />Riguarda ciò che in effetti Cassavetes ha reso un punto fermo della sua carriera un ideale che ha espresso dietro la telecamera per tutta la sua carriera di regista e che qui esprime davanti. Il personaggio di Rowlands l'attrice teatrale di mezza età Myrtle Gordon non riesce a interpretare il suo ruolo nella prossima produzione come scritto quindi segue in modo inaspettato un impulso dopo l'altro con il risultato di quello che sembra essere il caos sul palco finché non trova quello giusto. È una premessa audacemente astratta.<br /><br />Questo è un film che non manca di catturare la direzione innata che si attraversa durante una purificazione emotiva. Nessuno capisce perché Myrtle faccia molte delle cose che fa e viene visto e persino rappresentato come qualcosa di distruttivo eppure potrebbe essere la cosa migliore per lei. Potrebbe essere una purificazione piuttosto che un crollo. Un ritiro un bozzolo una ribellione tutto culmina in un crollo. Cassavetes dà al suo personaggio un tocco brutalmente reale ovvero che all'inizio sostiene ardentemente di non avere nulla in comune con il suo personaggio eppure è in preda a una paura silenziosa ma emotivamente corrosiva che il contrario sia vero.<br /><br />L'ultima scena la performance culminante che Myrtle condivide con un personaggio dolorosamente estraneo a lei che recita con lei è uno dei momenti più interessanti esilaranti toccanti illuminanti e piacevoli che abbia mai visto in un film.
critique2681 C'è così tanto di valore in questo film che è difficile sapere da dove cominciare con gli elogi. Vorrei iniziare esprimendo la mia ammirazione per la perfetta interpretazione di Reese Witherspoon. Che la sua performance spicchi nell'eccellente cast è davvero un elogio. Robert Mulligan ha raramente deluso coloro che hanno ammirato il suo lavoro. Ogni fotogramma di The Man in the Moon è la prova di un cinema al suo meglio.
critique2682 Sono contento di poter dire quasi solo cose positive sul film con Karas e le sorelle Tasuiev RENAISSANCE.<br /><br />E innanzitutto che sembra come dovrebbe essere; un'avventura per ragazzi RENAISSANCE è la storia di un'indagine di un poliziotto alla ricerca di una giovane scienziata scomparsa Ilona Tasuiev genetista e ricercatrice per la società Avalon.<br /><br />La storia di Karas Ilona e Bislane è sebbene molto meno conosciuta di SIN CITY il film migliore e quello più apprezzato dagli intenditori. Per gli appassionati di fumetti francesi sarà ancora più significativo (ho arricchito la mia collezione di fumetti francesi la scorsa settimana anche se non sono così aggiornato). L'atmosfera la musica i personaggi le loro battute la trama sono tutti belli e accattivanti. Un poliziotto di alto rango parigino Karas viene mostrato mentre cerca una giovane donna che era una stella nascente della ricerca medica e genetica Ilona Tasuiev una bionda leggermente hot la cui sorella ribelle Bislane era eroticamente preferibile immagino.<br /><br />Per me un appassionato di fumetti e serie TV di vecchia data RENAISSANCE un cartone animato meravigliosamente bello è stato come una replica di un episodio di WILD WILD WEST qui un passato mitologico sostituito da un futuro altrettanto mitologico più stanco e blasé ma in un certo senso altrettanto emozionante. RENAISSANCE non è pieno di suspense; né sembra particolarmente ben ritmato; ma è seducente e ipnotico. Inoltre riesce a tratteggiare seppur brevemente un mondo un mondo vero e proprioÂe penseremo ad Avalon Nakata Jonas Mueller le sorelle Tasuiev e Goran Farfella e Karas che raccontano della sua lontana infanzia a Kasbah Â. Mi è piaciuto il senso di RENAISSANCE di una certa gentilezza e affabilità e avventurosità e anche l'aspetto professionale e sicuro; tra questi nuovi cartoni animati questo e l'adattamento di Dick di Linklater (--l'unico e primo adattamento di Dick in assoluto--) si sono distinti per me come opere di bellezza e autentico entusiasmo.<br /><br />Ho pensato che i dispositivi futuristici fossero appropriati e quando non convenzionali vividamente inquietanti (come i costumi dell'invisibilità).<br /><br />Come consigliabile i personaggi hanno nomi esotici come Bislane e Farfella per lo più presi dal mondo delle arti e dello spettacolo (Goran Ilona e Naghib Â).<br /><br />Nessuno sembra aver notato che il poster di RENAISSANCE presenta un sosia di RourkeÂquel tizio è Marv; il che non lo rende una parodia di SIN CITY ma nemmeno un esempio di originalità e in effetti c'è più somiglianza con il racconto di Miller vale a dire l'aspetto futuristico cupo di una società in decadenza il brio dell'eroe (in effetti un incrocio tra il personaggio di Willis e la personalità di Rourke nel film precedente...) d'altra parte questo cartone animato respira un'aria più pubblica un'ondata di avventurosità diretta e in una parola è come SIN CITY per bambini beh bambini più cattivi intendo perché c'è un po' di nudità in mostra. A quello che ho detto si potrebbe ribattere che i tratti menzionati sono caratteristici anche come cliché e luoghi comuni dell'aspetto dei fumetti futuristici più adulti; è vero ed è stato il vecchio Miller a portare quelle cose sullo schermo e RENAISSANCE ha qualche somiglianza qua e là. Ora è anche giusto che ogni RING abbia il suo ERAGORN quindi ogni città del peccato ha il suo rinascimento. Ammetto di essere piuttosto parziale per questi cupi racconti futuristici una specialità piuttosto poco impegnativa.
critique2683 Sono egiziano. Ho la green card. Vivo negli Stati Uniti dal 1991. Ho un nome arabo molto comune. Sono sposato (moglie non americana ma non egiziana non araba). Ho figli nati negli Stati Uniti. Ho un dottorato di ricerca in biologia cellulare negli Stati Uniti e viaggio per conferenze. Guadagno 6 cifre e possiedo una casa nella zona di Washington DC. Pago le tasse e a parte 1 o 2 multe per parcheggio non ho macchie sulla mia fedina penale da quando sono arrivato in questo paese nel 1991. Sembro più egiziano del personaggio di Ibrahimi ma il mio inglese parlato è buono quanto il suo.<br /><br />Un paio di mesi fa stavo tornando da una conferenza/lavoro aziendale in Spagna attraverso Monaco di Baviera Germania a Washington DC (casa). Sono stato prelevato all'aeroporto di Monaco da un ufficiale tedesco non appena sono sceso dall'aereo per Madrid. Mi stava aspettando. Stava per iniziare a interrogarmi finché non gli ho semplicemente detto "Non ho niente a che fare con la Germania sto solo passando". Mi aveva lasciato andare con la massima delusione. Non era niente in confronto a quello che era successo all'aeroporto di Washington Dulles (che non era nemmeno lontanamente grave come quello che era successo a Ibrahimi nel film). L'ufficiale doganale mi ha fatto un paio di domande sulla durata e lo scopo del mio viaggio. Poi ha scritto una lettera C sul mio modulo di dichiarazione doganale e mi ha lasciato andare. Dopo aver ritirato il mio bagaglio registrato sono stato fermato all'ultimo punto di uscita (una stronzata della Homeland Security). Sono rimasto seduto lì per 3 ore insieme a molte persone diverse di molte nazionalità diverse. Non mi è stato detto il motivo del mio arresto. Non mi era permesso usare il mio telefono o QUALSIASI altro telefono. All'inizio ero combattivo nel chiedere di essere informato del motivo o di lasciarmi andare ma ho deciso di farmi coraggio e aspettare e vedere. Ho chiesto se potevo chiamare mia moglie per dirle che sarei stato in ritardo ma mi è stato detto di no. Quando ho provato a usare il telefono e non appena mia moglie ha detto "pronto" un agente mi ha strappato il telefono di mano e mi ha minacciato di confiscarlo. Quando ho chiesto di dover chiamare a casa perché la mia famiglia stava aspettando mi hanno detto "Tre ore non sono niente ci metteremo in contatto dopo 5 ore". Quando ho chiesto di usare il bagno un agente mi ha accompagnato lì. Il bagno era buffo; credo fosse un bagno in stile prigione tutto di metallo e senza sedile. Alla fine mi hanno chiamato per nome e mi hanno dato il passaporto/carta verde e mi hanno detto che potevo andare. Ho chiesto qual era il problema mi hanno detto "niente"!! So che erano solo 3 ore ma ero stanco morto e volevo tornare a casa per vedere mia moglie e i miei figli.<br /><br />Per quanto riguarda il film è stato fatto molto bene. A differenza della maggior parte dei film che coinvolgono arabi e usano attori non arabi che parlano solo un linguaggio incomprensibile in questo film l'arabo era corretto al 100%. Immagino che il paese sia il Marocco (Nord Africa).
critique2684 questo mi ha riportato alla mia infanzia negli anni '50 così banale ma semplicemente favoloso nessuno avrebbe mai potuto interpretare FLASH GORDON come LARRY BUSTER CRABBE semplicemente fantastico. ho altre due serie da vedere il viaggio di Flash Gordon su Marte e Flash Gordon conquista l'universo non vedo l'ora<br /><br />
critique2685 Un noir veloce e divertente ambientato a Vienna subito dopo la seconda guerra mondiale. Donald Buka è un rifugiato che non riesce a trovare un lavoro legale perché non ha documenti. Niente documenti significa niente permesso di lavoro il che significa niente modo di ottenere un passaporto. Sopravvive guidando il taxi di un amico di notte. Se viene beccato significa tre mesi di prigione. Una notte prende un cliente in un grande hotel e accompagna l'uomo all'ufficio di una compagnia aerea. Buka prende i bagagli dell'uomo e torna alla macchina. Lì scopre che il suo cliente si è fatto un buco inutile nella parte posteriore della testa. Cosa fare? Chiamare la polizia? Senza un permesso di lavoro lo afferreranno molto rapidamente. No ha bisogno di tempo per pensarci. Guida fino a un posto appartato svuota le tasche dell'uomo e nasconde il corpo. Ora ha un passaporto americano e un sacco di soldi! Passa da un contatto della malavita per far cambiare la foto del passaporto. Ora deve solo andare all'hotel dell'uomo e ritirare il suo biglietto aereo. Il suo biglietto per la libertà! Inutile dire che sarebbe troppo semplice. Ad aspettarla all'hotel c'è l'amante del morto Joan Camden. Camden è in fuga dal marito piuttosto cattivo Francis Lederer Lederer è ovviamente il porco che ha fatto fuori l'uomo nel taxi di Buka. Camden chiama la polizia perché crede che Buka abbia derubato il suo amante. Buka mostra il suo nuovo passaporto e riesce a tirarsi fuori dal pasticcio. Camden crolla quando il marito Lederer si presenta alla stazione di polizia. Lederer convince la polizia che Camden ha avuto un crollo mentale e lei viene rilasciata a lui. Lei scappa di nuovo trova Buka e i due decidono di lasciare il paese insieme. Lederer fa di nuovo la sua comparsa e Buka deve decidere se aiutare Camden vale la sua libertà. Questo film è molto meglio di quanto lo stia facendo sembrare. Buka è meglio conosciuto come il killer di poliziotti di basso livello nel film del 1950 "Tra mezzanotte e l'alba". Il film è stato prodotto dall'attore Turhan Bey.
critique2686 Un meteorite si schianta nel Crater Lake e il calore dell'impatto fa schiudere un uovo preistorico.<br /><br />Bene quindi la trama è solo spazzatura. Ma nonostante il budget ovviamente basso questo si presenta come uno dei film sui mostri in libertà più avvincenti e divertenti che esistano. Ci sono anche alcuni buoni momenti di umorismo. In un'epoca piena di cosiddetti "mostri" che non sono altro che ridicole creazioni di uomini in tuta di gomma o lucertole vestite di fronzoli e costrette a farsi a pezzi a vicenda (stile di sfruttamento a basso costo) è rinfrescante scoprire che il Plesiosauro in questo piccolo gioiello è un'eccellente creatura in stop-motion in stile Harryhausen.<br /><br />Un film piuttosto difficile da trovare ma vale la pena trovarlo.
critique2687 Dopo aver letto alcune di queste recensioni è evidente che alcuni non hanno colto il punto. Ciò che è grandioso di questo film (ecco il punto) ciò che è incredibile di questo film ciò che è sorprendente di questo film è che non c'è proselitismo. Non c'è predicazione. Non c'è predicazione. Non c'è predicazione. La vita continua. È un capolavoro nel lasciare che il pubblico pensi per conto proprio. Questi sono solo bambini che fanno ciò che fanno i bambini senza coscienza. Siamo andati tutti a scuola con bambini come questi. Siamo stati intorpiditi dalla realtà/invenzione basata su finzione/film/tv/notizie.<br /><br />La sola ragazza di Feck (Dennis Hopper il grande) e la sua relazione con lei valgono il prezzo del noleggio di questo film.<br /><br />Ci sono stati pochi film prima o dopo che sono stati all'altezza dell'intelligenza di questo film. AMEN.<br /><br />
critique2688 Questo meraviglioso cortometraggio colpirà nel segno chiunque da bambino abbia chiesto espressamente qualcosa perché era di moda o cool solo per vedersi dare qualcosa che lo avrebbe segnato per tutta la vita con i propri coetanei e sentirsi dire da mamma o papà (o entrambi) che non importava mentre si iniziava seriamente a considerare di arruolarsi in un programma di protezione testimoni per evitare il ridicolo. Per quei residenti negli Stati Uniti che non capiscono l'orrore perché non seguono l'hockey è come un tifoso dei Dallas Cowboy che riceve una maglia dei Washington Redskins o un tifoso degli Yankees che riceve una maglia dei Red Sox. Non è bello. Per i nostri amici europei pensate a due grandi squadre di football (calcio per noi) rivali e immaginate un tifoso di una che riceve una maglia dall'altra. Ahia!!! La NFB of C si è superata qui!<br /><br />Un omaggio a Maurice "Rocket" Richard grazie M. Richard.
critique2689 Chances Are usa quella meravigliosa canzone con lo stesso nome per tutto il film. Robert Downey Jr. è eccellente in questo film. I suoi occhi extra large e le espressioni facciali meravigliosamente variabili sono parte della sua competenza nell'interpretare personaggi diversi in film diversi. Confronta Robert Downey Jr. in Chaplin. Ti piacerà Chances Are. A me è piaciuto.
critique2690 I film brasiliani spesso ricevono valutazioni più positive di quanto meritino. Incredibilmente Contra Todos (Contro tutti) (titolo originale scartato dai produttori: Dio contro tutti) ha ottenuto una media dei voti molto bassa su questo sito web. Sembra essere stato respinto senza mezzi termini dalle spettatrici in generale. In realtà non è così brutale. Voglio dire per quanto riguarda la violenza grafica. La sua brutalità è intrinseca in quanto ritrae aspiranti lumpen intendo cittadini sfavoriti che in realtà possiedono attrezzature ad alta tecnologia che eseguono freddamente ordini di omicidio in cambio di "grana graÃºda". È questo un uomo postmoderno? La sua unica preoccupazione è una scopata veloce quasi impersonale ultra permissiva in mezzo a pasti sazianti? Il film è probabilmente il miglior film brasiliano del 2004 finora. Il suo brillante stile di montaggio alla Godard i suoi curiosi contrappunti nella colonna sonora il suo cast complessivo più che efficiente e soprattutto la sua narrazione originale con sottili punti nascosti non cronologici che vengono alla luce solo nell'epilogo meritano almeno un 8.
critique2691 ai tempi del liceo a Salina Kansas girarono qualcosa chiamato "The Brave Young Men Of Weinberg" a livello locale e le troupe cinematografiche furono piuttosto in vista per settimane. Alla fine scoprimmo che il film era "Up The Academy" ed era un po' ummm "low-brow" di quanto ci avessero fatto credere. <br /><br />Dovevo vederlo dato che ero lì e il pubblico locale sembrava meno che contento della proiezione. Avevo 17 anni e pensavo fosse un tentativo piuttosto ingenuo di un tipo di commedia post "Animal house" fino alle battute sulle scoregge. <br /><br />Da allora l'ho guardato molte volte e la mia opinione si è un po' ammorbidita. È stupido ma a volte cattura un po' dell'umorismo delle riviste "pazze" almeno quanto la maggior parte della "Mad TV". Ron Liebman potrebbe odiarlo ma è quasi perfetto e indimenticabile. Per me il momento preferito sarebbe stata una breve scena su Santa Fe Avenue dove avevo parcheggiato la macchina mentre compravo delle corde per chitarra. Peccato che la breve apparizione della mia Pinto di solito sembra essere tagliata per la TV. Non ho visto il nuovo DVD ma se la mia vecchia Pinto è visibile hanno fatto un'offerta.
critique2692 Questo è un film grandioso. Quando due persone di diversa estrazione e status sociale pensano di non avere nulla da offrirsi e alla fine si chiedono cosa l'uno ha bisogno dell'altro è una testimonianza di ciò che sa il cuore. A volte ci chiediamo perché un uomo sta con una donna o viceversa e le apparenze esteriori dicono una cosa ai nostri occhi ma ciò che si offrono a vicenda dal profondo che non possiamo vedere è sorprendente e inspiegabile. Quando Nimi pensava che Matthew non avesse nulla da offrirle e quando Matthew stava solo cercando un'avventura (perché aveva un matrimonio aperto con sua moglie Jenny) alla fine si resero conto che non potevano e non volevano esistere senza l'altro. Ne valeva la pena per loro di resistere a ciò che la famiglia e gli amici pensavano e a ciò che la società diceva fosse giusto stare insieme. Questo film in un certo senso ripristina la mia fede nell'amore.
critique2693 Un grazioso piccolo film ambientato nel Regno Unito sulla riunione di una band swing (quasi) tutta al femminile della Seconda Guerra Mondiale. Un bel cast di vecchiette porta prospettive spensierate sulla vita in questa divertente favola con una premiata performance delle sempre grandi "pipe" di Dench e Laine. Tempo ben speso e una visione divertente per tutti.
critique2694 Sai quando oggi si guarda questo film di Brian De Palma sono sicuro che ci siano state un sacco di critiche su quanto sia datato. Anche sulla violenza. Quando ho visto questo film in VHS quando avevo 20 anni ho pensato che fosse ultra-violento e anche crudo. Ma non l'ho capito.<br /><br />Passano alcuni decenni e amico come so quanto non ho capito in questo film!! Questo è un remake di un film eccellente che è stato fatto negli anni '30/'40. Come si può migliorare un classico? Non si può. Ma racconti una storia che viene aggiornata attraverso gli occhi dei "nuovi immigrati" durante il decennio più avido gli anni '80 troppo indulgenti. DePalma Stone e la gang presentano un film ambizioso inquietante e dannatamente bello.<br /><br />Sì... la disco stava morendo e la new wave/punk stava prendendo il sopravvento ma questi immigrati da Cuba che dovevano crearsi una nuova casa in Florida non riuscivano a vedere la differenza. Era eccitante era quello che volevano ma come ottenerlo???? Per questi immigrati c'era solo un modo per ottenerlo in Florida dove si trovavano... avere un sacco di soldi e per ottenerli dovevi prendere il controllo di un impero della droga.<br /><br />Al Pacino è stato fantastico per me nel ruolo di Tony Montana il "piccolo treno che poteva". Che modo incredibile di far guardare l'America al tuo personaggio principale: combattere uccidere rubare mentire imbrogliare tutto per ottenere -- "i soldi le donne e il potere".<br /><br />Questo è ciò che Tony vedeva come il sogno americano.<br /><br />Lo voleva voleva viverlo e nella sua cerchia non vedeva nulla di sbagliato nel modo in cui era andato per ottenerlo. La padronanza della lingua inglese di Tony Montana era pesantemente satura della parola "f" ma cosa vi aspettavate Emily Post che finisse la scuola per lui e i suoi compagni? Guardate come sono ARRIVATI in America cosa sapevano a cosa erano esposti. Questo è il modo in cui Tony e la sua squadra hanno scelto di "essere tutto ciò che possono essere in America". Era tutto una questione di potere. Tony Montana avrebbe fatto e ha fatto QUALSIASI COSA per ottenerlo... tutta la sua gloria violenta bugiarda furtiva disonesta e ladruncola.<br /><br />La parte del film che per me personificava gli anni '80 è il riciclaggio di denaro. La squadra di Tony portava sacchi di soldi della droga in banca. Quelli intorno a Tony e alla sua squadra se ne preoccupavano? Nei club dove spendeva e beveva? No. I soldi erano soldi e con i soldi ottieni il potere. Tony viveva alla grande. Lui e la sua bella bionda americana da trofeo che ha sposato interpretata bene da Michelle Pfieffer.<br /><br />Dopo l'ascesa al potere di Tony Montana scopre che lassù è davvero una merda. È pieno di dubbi è tossicodipendente paranoico circondato da coloro che vogliono sfidarlo in una sanguinosa conquista del potere scopre che la sua bionda americana da trofeo degli anni '80 moglie tossicodipendente è una noia deve mantenere il controllo del suo impero perché... sta andando a fondo. E va giù in modo orribile e violento ma di nuovo chiedo cosa ti aspettavi?<br /><br />Questo è il film per eccellenza degli anni '80 che ti racconta una storia distorta di come alcuni fraintendano il sogno americano... fino all'ossessione. È violento sanguinoso eccessivamente... ma fa capire il punto in modo inquietante. Non tutti i cubani cacciati da Cuba che sono sbarcati in Florida negli anni '80 erano come Tony Montana. Datemi una pausa. Ma la dimostrazione di quanto fossero miserabili gli anni '80 con la sua enfasi sull'avidità e sul denaro come uniche misure negli USA per "essere qualcuno" e avere potere ha preso il suo strumento su questi poveri personaggi e le loro vite in America.<br /><br />Vi fa chiedere: c'è qualcosa di quel periodo che è stato imparato oggi?
critique2695 Scegli il tuo destino: i terribili monelli della quarta classe che fanno scherzi pratici che coinvolgono le asce o le... ehm... ragazze ben sviluppate della sesta classe che hanno scoperto qualche tempo fa le sigarette il gin il sesso e quanto facilmente gli uomini possono essere fuorviati. Il problema è che un set porta con sé l'altro. Sono tutti lì a St. Trinian's quella scuola inglese per ragazze straordinariamente easy-going guidata dalla preside Millicent Fritton (Alastair Sim). Come la signorina Fritton ama sottolineare "In altre scuole le ragazze vengono mandate fuori impreparate in un mondo spietato ma quando le nostre ragazze se ne vanno da qui è il mondo spietato che deve essere preparato". La signorina Fritton sembra una fusione di Julia Child ed Eleanor Roosevelt e ha sicuramente i geni comici buffi e impassibili di Sim. <br /><br />In The Belles of St. Trinian's una commedia astuta e caotica del team di Frank Launder e Sidney Gilliat St. Trinian's è come al solito sull'orlo del disastro finanziario. La salvezza potrebbe essere a portata di mano tuttavia quando un ricco sceicco manda sua figlia a iscriversi al quarto anno e a ricevere una vera e propria istruzione inglese. Lo sceicco è anche proprietario di cavalli e uno dei suoi corridori Arab Boy viene allenato vicino alla scuola per una gara. È solo questione di tempo prima che le ragazze del quarto anno formino un pool di corse e puntino pesantemente su Arab Boy con la signorina Fritton che aggiunge al pool i fondi rimasti alla scuola. (Gran parte dei soldi delle ragazze del quarto anno derivano dal gin che producono in chimica poi imbottigliano e calano con una corda a Flash Harry (George Cole) un faccendiere di Cockney per la distribuzione. "Ha qualcosa... non so esattamente cosa" dice la signorina Fritton assaggiando la roba "ma mandatemi qualche bottiglia in camera.") <br /><br />La signorina Fritton tuttavia ha un fratello Clarence Fritton (che per una coincidenza di casting è anche Alastair Sim) un allibratore che non solo ha scommesso un sacco su un altro cavallo ma che ha anche una figlia. E ha piazzato la precoce Arabella nel sesto anno per tenerlo informato. Presto la sesta classe ha rapito Arab Boy la quarta classe ha ripreso il cavallo Flash Harry ha unito le forze con Miss Fritton le ragazze della sesta classe sono decise a far sì che Arab Boy non lasci il secondo piano di St. Trinian's Clarence e la sua banda con la Homburg sono arrivati i genitori stanno arrivando in macchina per il Parent's Day e il Ministero dell'Istruzione è arrivato nella persona di un ispettore molto perbene. Scoppia una guerra totale a St. Trinian's. È difficile dire cosa sia più pericoloso le lance africane o le bombe di farina. <br /><br />Alastair Sim nel ruolo di Millicent Fritton offre una performance da tour de force. Miss Fritton è una donna alta con un seno maestoso amante di lunghi abiti con pizzo ricamato e cappelli edoardiani con tante piume. Prende tutto con calma persino una studentessa della quarta classe che picchia qualcosa durante la lezione di chimica e dopo aver sentito un'esplosione qualche minuto dopo i risultati. "Oh cielo. Ho detto a Bessie di stare attenta con quella nitroglicerina!" È fermamente convinta che St. Trinian's sia "un'arcadia gay di ragazze felici". Sim è stato uno dei grandi attori eccentrici della Gran Bretagna. A parte il caos assoluto di tutte le bambine (e non tanto piccole) che fanno cose terribili è lui a regalare gran parte del piacere del film.
critique2696 Quindici anni dopo Paris Is Burning è ancora in fiamme. Questo è un classico dei film gay neri proprio lì con gli altri film gay neri onorari The Color Purple e Mahoganoy. Questo lavoro seminale cattura la cultura e la comunità gay nera e latina underground e di sottoclasse (vale a dire "sottoservita") come nessun altro lavoro prima o dopo comprese tutte le sentimentali retrospettive e interpretazioni gay di Harlem Rennaissance. Sono belle ma questo è il miglior film (oserei dire l'unico "vero") che troverai sull'argomento. È Relentlessy Cunty (la classica invenzione della musica house) arriva a Hollywood senza sosta esilarante camp (come solo noi lo facciamo) e una critica sociale azzeccata. Tutto questo da una regista donna bianca (che ovviamente deve essere stata una Sister Gurl o Mizz Thing in una vita precedente). Potrei continuare ma penso che ormai tu abbia capito il punto: adoro questo film!
critique2697 Rita Hayworth nei panni di Rusty Parker è la COVER GIRL del momento: è una delle ballerine del club di Danny McGuire la più speciale secondo Danny (Gene Kelly) e praticamente chiunque la incontri. Prendiamo ad esempio il magnate della rivista Vanity John Coudair (Otto Kruger): incantato dalla somiglianza di Rusty con sua nonna Maribelle (interpretata sempre da Hayworth nei flashback) che ha corteggiato devotamente quando si è innamorato di lei cerca di rivivere la sua giovinezza sistemando ciò che pensa sia andato storto tra lui e Maribelle. Non crede che Danny possa dare a Rusty la felicità o tutto ciò a cui dovrebbe avere diritto e riesce persino a far credere a Danny stesso questo. Quando Rusty diventa famosa come "Cover Girl" di Vanity Danny la spinge via tra le braccia pronte e in attesa di Noel Wheaton (Lee Bowman). Quindi cosa succede quando Danny torna in città con il suo compagno Genius (Phil Silvers) al seguito solo per scoprire che Rusty sta per sposare Wheaton?<br /><br />Come musical COVER GIRL trae vantaggio dalla splendida colonna sonora e dalle canzoni scritte da Jerome Kern e Ira Gershwin tra cui la candidata all'Oscar 'Long Ago and Far Away' (probabilmente una delle più belle ballate mai scritte e splendidamente dolcemente cantata in duetto da Hayworth e Kelly) il numero di Maribelle 'Sure Thing' (la più fiacca 'Poor John' non è una collaborazione Kern/Gershwin) e 'Put Me To The Test'. Il ballo ovviamente è di prim'ordine dato che Gene Kelly ha avuto più di una mano nella coreografia. Si vede nei balli più semplici ad esempio il suo ballo con Hayworth su "Put Me To The Test" o il numero gioiosamente esuberante di "Make Way For Tomorrow" (eseguito dal trio di Danny Rusty e Genius)... che prefigura la reazione del personaggio di Gene al poliziotto nel numero del titolo in SINGIN' IN THE RAIN. Kelly ha in particolare segnato un colpo tecnologico e artistico con il ballo "Alter-Ego". Come i suoi successori in ANCHORS AWEIGH e AN AMERICAN IN PARIS (rispettivamente Jerry the Mouse e il balletto di 16 minuti) questo ballo è un esempio dell'incredibile innovazione e creatività che Kelly ha portato al musical cinematografico moderno: volendo usare il mezzo cinematografico per presentare balli che non potevano essere esibiti su un palco e anni prima della CGI Kelly ha insistito per ballare con l'unica persona che avrebbe potuto eguagliarlo in talento e stile: se stesso. Il numero dura appena cinque minuti ma (e il genio di Kelly) toglie ancora il fiato anche sessant'anni dopo. Questo è il motivo per cui ho guardato COVER GIRL e se non altro questo ballo ne vale davvero la pena.<br /><br />Si può dire che sono stati spesi molti soldi per COVER GIRL e Rita Hayworth non che non se li meriti. Osservate la scena in cui Rusty arriva a Broadway: il grande schermo che mostra tutte le diverse ragazze copertina lascia il posto a un palco incredibilmente grande allestito per l'ingresso di Rusty. Hayworth è davvero una delle ragazze più belle e disinvolte in mostra nel film e balla con uno stile e una grazia che sono quasi degni di Kelly. (Pochissime delle co-star di Kelly hanno questo onore.) È esilarante in alcune scene ad esempio nella scena da ubriaca quando John e Wheaton vanno a prenderla da Joe.<br /><br />Per qualche ragione tuttavia la sua interpretazione manca ancora della scintilla di grandezza che aiuterebbe COVER GIRL a superare la sua maledizione generale della mediocrità. Questa maledizione viene sollevata solo quando Gene Kelly è sullo schermo (ballando o meno) o quando Eve Arden nei panni della paziente segretaria di John "Stonewall" si avvicina furtivamente con un altro commento tagliente o un'osservazione intelligente. Dal momento che il film alla fine appartiene a Hayworth né Kelly né Arden possono salvarlo nel suo complesso. Questo non significa che il film sia brutto non lo è. È piacevole con grandi canzoni e numeri carini e un sacco di belle ragazze da guardare. Ma non è proprio un classico. Il ballo è classico però quindi guardate COVER GIRL per quello e non ve ne pentirete.
critique2698 Vorrei solo dire che ho visto questo film due volte e lo adoro! La recitazione è fantastica e anche se la trama è simile a "Raise Your Voice" penso che la trama non diventi mai noiosa per le persone a cui piace quel genere di cose. Contiene delle grandi lezioni e ci mostra che possiamo fare qualsiasi cosa se ci proviamo. Un film incredibile. Sono sicuro che lo guarderò per molto tempo. Anche se Britney Spears ha scritto il libro è una trama abbastanza realistica forse non sulla parte dell'innamoramento ma la parte sull'essere diversi e lottare ma uscirne migliori alla fine è molto fedele alla vita reale. L'unica piccola critica è perché la ragazza principale in questi film è sempre bella? Pensi davvero che Holly avrebbe incontrato il ragazzo perfetto dei suoi sogni se fosse stata brutta o nella media? Ne dubito.
critique2699 Ho visto per la prima volta questo capolavoro in VHS 10 anni fa e la potente interpretazione del bambino arrabbiato e dolorosamente contro la società costituita che portava con sé mi è rimasta nel cuore da allora. Il regista Hector Babenco è una persona così buona che trova un angolo delicato per raccontare la storia di come l'urbanità uccida l'infanzia dei bambini della classe povera. Anche i bambini emarginati hanno i loro sogni innocenti e belli. Ma la realtà corrotta non dà mai una possibilità...<br /><br />Grazie agli editori per la recente uscita in DVD ora posso tenere questo fantastico film nella mia collezione preferita.
critique2700 Ero alla stessa conferenza di sceneggiatori e ho visto il film. Ho pensato che la scrittrice Sue Smith avesse riassunto molto chiaramente di cosa trattava il film. Tuttavia il film non aveva davvero bisogno di spiegazioni. Ho pensato che i temi fossero abbondantemente chiari e stimolanti. Un film che affronta la capacità di osare di affrontare la paura in particolare quella trasmessa dalle figure genitoriali e di superarla e nel farlo abbracciare le possibilità della vita è un film da custodire e assaporare. Mi è piaciuto molto di più del tanto pubblicizzato "Somersault". Penso anche che Mandy62 sia stata un po' scortese con Hugo Weaving. Come tizio che ama la sua annata dovrei avere un bell'aspetto! Sono d'accordo che molti film australiani sono stati poco brillanti di recente ma "Peaches" è all'altezza. Sono contento di averlo visto.
critique2701 Bunny Comes Home 'This Man's Navy' merita più credito di quanto non ne riceva una sceneggiatura intelligente di Borden Chase diretto da 'Wild Bill' Wellman il film ha la giusta atmosfera per l'euforia e la buona volontà del primo dopoguerra e niente del terrore cieco che entrò in gioco qualche anno dopo. Prodotto nel 1944 i giapponesi sconfitti le scene di battaglia un po' déjà vu l'attrazione malinconica di Tom Drake per la giovane e radiosa Jan Clayton ha una solida alchimia è reale e convalida la carriera di Drake alla Metro. L'anno seguente Jan debuttò a Broadway in 'Carousel'. Wally Beery un po' con gli occhi appannati si vanta con un Jimmy Gleason sempre incredulo... i suoi ricordi sono un miglioramento rispetto alla realtà e danno a Beery un'ombra da Ulisse contro cui giocare. Gli scatti della Navy LTA (Lighter Than Air) sono autentici fotografati a Tustin e Lakehurst e lo squadrone P-38 è fuori dalla March AFB. Il lotto 3 è raddoppiato per l'India e Bunny's U-turnÂ Bunny Comes HomeÂ restituisce a Beery un'autentica fetta del suo passato qualcosa che aveva voluto credere fosse veroÂ allora il futuro in cui ci ritroviamo è fantasticoÂ ora su scala più grande una Navy LTA di nuova concezione con capacità di lancio per un aereo da ricognizioneÂ quanto costoso beatamente ottimistaÂ ancora "Devi crederci è così che fai avverare le coseÂ"
critique2702 Ho visto questo film due volte con i miei figli adolescenti che lo adorano. Questo dovrebbe essere un cult! La battuta migliore è "Il tuo vestito è profondamente cool!" dice il principe a Cenerentola. Kathleen Turner brilla come matrigna. Mi piacciono anche le auto e le motociclette degli anni '50. Il principe malinconico è molto diverso dal tipico spadaccino. Cerca di restare cool ma non riesce a nascondere il suo amore per la futura principessa delle fiabe. La sua scarpetta non è di vetro (più fedele alla storia originale) ma Cenerentola la perde comunque ma la riprende dall'erede al trono. La mia unica lamentela è che non viene mostrato di più e sembra quasi impossibile da ottenere. Spero che Blockbuster o Amazon inizino a rifornirlo presto.
critique2703 L'ho visto da bambino su The Wonderful World of Disney quindi non me ne ricordavo molto. Quando l'ho guardato di recente mi sono seduto lì a pensare: "Questa è la cosa più strana che abbia mai visto".<br /><br />Le scene di "viaggio" sembrano causate da un'overdose di LSD. I personaggi animati sono per lo più versioni stranamente colorate/doppiate di personaggi del Libro della giungla e di Robin Hood. Ho notato alcune cose non proprio Disney: bambini minacciati con un coltello e prostitute (durante la canzone di Portobello Road).<br /><br />È stato molto divertente anche se i numeri musicali erano lunghi e posso immaginare che i bambini si annoino. Inoltre il soggetto era un po' dark visto che era ambientato durante la seconda guerra mondiale.
critique2704 Un film affascinante e divertente che ottiene un voto solido su tutti i fronti. Ho visto uno screensaver di questo film di recente al lavoro. È stato così bello vedere questo film in contrasto con tutti i film horror di merda che vedo ogni giorno. Così tanto che ho pensato di scriverci. Non so se questo film andrà al cinema ma spero di sì. È un bel film da vedere con gli amici è affascinante e ha delle battute divertenti. La recitazione è stata fantastica (specialmente Howard Hessman e Larry Dorf). La regia è stata piuttosto buona (non è un film che ha bisogno di essere troppo diretto). Ciò che fa davvero risaltare questo film secondo me è la sceneggiatura. Sembrava Neil Simon Seinfeldish e le battute tra i personaggi sono intelligenti e hanno un bel ritmo. Come aspirante sceneggiatore noto queste cose! (Sono un idiota). Comunque un film davvero carino che consiglio.
critique2705 L'ho visto prima di "Bubba Ho-Tep" al Fantasia Film Festival di Montreal. Ogni cosa in questo film è un omaggio a Tim Burton (o una sua completa imitazione). Mi è piaciuto comunque anche se è estremamente derivativo. Ciò che mi ha colpito di più è stata la qualità delle immagini considerando l'evidente budget ridotto. La scenografia e gli oggetti di scena erano creativi e originali anche se la sceneggiatura non lo era di certo.
critique2706 Avendo visto e amato questo film in Australia ero molto ansioso di mettere le mani su una copia. Ne ho preso uno in DVD nel Regno Unito solo per scoprire che è un montaggio molto diverso.<br /><br />Il montaggio australiano nazionale che ho visto è più scattante. Il montaggio britannico e presumo europeo si sofferma molto di più sul narratore interpretato dal fratello morto di Jimmy. E in verità insiste su questo e su pochi altri punti senza alcun beneficio reale.<br /><br />Non è una critica seria ma il montaggio australiano è solo più vivace e penso più sicuro.<br /><br />Non so dire perché hanno ritenuto che avesse bisogno di essere espanso per il mercato estero?<br /><br />Quindi fai attenzione a quale scegli.<br /><br />Io ho scelto entrambi.
critique2707 Hitchcock ha girato almeno 11 film sull'uomo comune accusato ingiustamente in fuga (a volte davvero in fuga a volte no) per dimostrare la sua innocenza in una situazione fuori dal suo controllo il primo dei quali è "I 39 scalini" che lo ha reso davvero popolare in Gran Bretagna. È davvero il suo tema distintivo.<br /><br />Altri includono "Giovane e innocente" "Sabotatore" "Io ti salverò" "Paura da palcoscenico" "L'altro uomo" "Confesso" "Caccia al ladro" "L'uomo sbagliato" "Intrigo internazionale" e infine "Frenzy". "Sabotatore" vede Robert Cummings nei panni di Barry Kane un operaio di una fabbrica di aerei in tempo di guerra accusato di aver ucciso il suo collega e migliore amico durante un atto di sabotaggio sulla fabbrica. Incontra la modella Patricia Martin interpretata dall'attrice Priscilla Lane durante la sua fuga dalla legge e più tardi naturalmente i vari simpatizzanti nazisti/fascisti lungo il cammino.<br /><br />"Saboteur" è principalmente come "I 39 scalini" includendo anche espedienti narrativi simili come le manette la bionda che non si fida del personaggio principale all'inizio una corsa attraverso il paese (in un caso da Londra alla Scozia e nell'altro dalla California a New York) e l'incontro con la gente del posto "colorata" lungo il cammino. E così proprio come "L'uomo che sapeva troppo" credo che questo sia un remake americano di una delle prime opere di Hitchcock.<br /><br />Penso che Robert Cummings sia stato scelto perché si presenta come un americano molto ordinario una specie di "uomo qualunque" con cui il pubblico può identificarsi. Mi piace Priscilla Lane perché il suo personaggio è più coinvolto nell'azione di Madeline Carroll in "The 39 Steps" e Ruth Roman in "Strangers on a Train". Come detto altrove però Otto Kruger ruba la scena come cattivo. Mi è piaciuta anche la performance di Vaughan Glaser come zio cieco; le sue battute sono fantastiche. Ci sono alcuni tocchi divertenti lungo tutto il percorso per un po' di sollievo comico come i cartelli stradali con il personaggio di Priscilla Lane e gli artisti del circo e l'autista del camion Murray Alper. Contrariamente ad altre opinioni qui non ci sono molti personaggi che credono immediatamente all'innocenza di Barry Kane.<br /><br />Ci sono alcune parti lente soprattutto quando l'azione si sposta per la prima volta a New York ma riprende rapidamente quando inizia l'ultimo atto pianificato dei quinti columnisti.<br /><br />È uno dei miei film preferiti di Hitchcock (l'ho messo nella mia top 5) specialmente in questi giorni di nuova guerra al terrorismo. Penso che tocchi nel profondo.<br /><br />Ti fa pensare "Il mio collega potrebbe essere coinvolto in qualcosa di malvagio?" Infatti uno dei manifesti del film "Sabotatore" proclamava "Attenti all'uomo dietro la tua schiena!" Immagina come ciò abbia giocato nella mente degli adulti durante la seconda guerra mondiale.
critique2708 Una storia semplice... perché dire di più? Coglie nel segno. La terza guerra mondiale uccide tutta o la maggior parte della razza umana e noi stiamo guardando 2 dei sopravvissuti. Il messaggio è che le 2 parti in guerra non avrebbero dovuto essere in disaccordo in primo luogo. Riassunto in rappresentanti di ogni parte vediamo che hanno tutto per cui unirsi:<br /><br />Sicurezza... Trovare risorse... cibo riparo ecc... Sopravvivenza... Amore...<br /><br />Alla fine hanno deciso di mettere in comune le loro risorse (alla fine lo fa) così sopravviveranno. Una storia semplice espressa nel budget limitato del panorama televisivo dei primi anni '60. La vediamo nel 2009 come un po' vecchia e forse prevedibile. Nei primi anni '60 nessuno aveva mai visto cose del genere... Gli do un 10...
critique2709 Questo film è eccellente (ho guardato la versione francese). Ci sono molte sottotrame (che di solito sminuiscono l'insieme) ma si svolgono bene e concorrono al tema principale della "scoperta del proprio vero sé". Infatti l'intero film (a parte il suo background) è il viaggio alla scoperta del proprio sé (o di qualcun altro). Il re è davvero un "buon monarca pacifista" che cerca di scatenare una "guerra per porre fine a tutte le guerre" o è solo un teppista disturbato e assetato di sangue? È un vero re dopotutto? L'attendente della regina madre è solo un burattino lussurioso motivato dalla carriera e senza spina dorsale o piuttosto un individuo audace e dai pensieri acuti? La dama/concubina capirà chi è veramente il re? Cosa c'è tra il re e il vecchio cancelliere? Qual è il segreto che tutti conoscono ma non vogliono dire? Qual è la vera ragione per cui l'assassino ha lasciato il suo "lavoro"? Le sottotrame (cosa che non mi piace particolarmente) sono gestite bene e tengono incollati fino alla fine. Le scene sono ben realizzate e la CGI si adatta bene senza esagerare. La suspense è adeguatamente mantenuta e gli attori sono all'altezza del compito. Ci sono molti sorrisi cerebralmente danneggiati ma è così che ci si dovrebbe comportare alla corte del re (come si lamenta la dama/concubina). Film realistico senza momenti da supereroe. Questo film cinese fa davvero impallidire i colossali di cartone di Hollywood (Il gladiatore ecc.).
critique2710 Avendo visto di recente Grindhouse stavo navigando su Video USA alla ricerca di alcuni film che avrebbero potuto essere proiettati in veri cinema grindhouse in centro città negli anni '70. Il film d'azione di Hong Kong Five Fingers of Death sembrava proprio un quadro del genere. Gli effetti sonori da cartone animato e i rapidi jump cut sembravano un po' distraenti all'inizio ma dopo un po' ero così coinvolto nella storia e nei personaggi che non me ne importava più niente. Alcune parti della colonna sonora sembravano la sigla della TV "Ironside" che è stata poi usata nei film di Kill Bill di Quentin Tarantino. Alcune scene che coinvolgono la fidanzata dell'eroe sembravano rasentare la parodia ma erano così brevi che non hanno rovinato il film. Le parti più emozionanti riguardano il torneo e alcuni segmenti di vendetta successivi. Vale la pena vederlo per gli amanti del kung fu!
critique2711 Questo meraviglioso film è una storia d'amore e dimostra che non tutte le relazioni sono destinate a durare. Tuttavia possono essere grandiose e valere il dolore e la sofferenza della rottura.<br /><br />Il regista Pieter Verhoeff ci offre uno spaccato del periodo intorno al 1900 del modo in cui la società (mal)tratta le donne e di come una donna molto forte (Nynke) affronta. Con costumi fantastici paesaggi musica deliziosa e buoni attori e recitazione questo film ti cattura per tutta la durata del film.<br /><br />All'inizio il finale è un po' improvviso scorre una pagina che descrive il resto della sua vita. A pensarci bene questo è un modo fantastico (il migliore) per creare con la tua fantasia il resto della sua vita.<br /><br />Questo è stato il secondo film per me in cui le persone si sono sedute mentre scorrevano i titoli di coda (il primo è stato Schindler's List). A quanto pare il film ha avuto questo effetto su tutti.
critique2712 Il capolavoro di Visconti! Ammetto di non conoscere gran parte del suo lavoro ma non riesco a immaginare che le sue altre opere possano superare questo favoloso film. Ieri sera ho guardato Morte a Venezia dopo un'assenza di circa 25 anni e sono rimasto totalmente affascinato da tutto ciò che ho visto. Questa cattura era un pastiche composto da molti elementi: le straordinarie riprese dirette da Visconti principalmente il suo amore per le lunghe e languide riprese di persone che cenano nuotano camminano e contengono un personaggio significativo che passa attraverso questa massa di persone; la brillante interpretazione dei direttori della fotografia della selezione delle riprese di Visconti; la recitazione secondo i principi senza sovrastare i dialoghi e trasmettendo la complessità delle scene solo attraverso i tratti del viso.<br /><br />È vero: i giovani che guardano questo film per la prima volta devono essere consapevoli che stanno guardando un film unico un film che non poteva essere realizzato nel 2006. Un film il cui tempo riposa in quella breve manciata di anni negli anni Sessanta e nei primi anni Settanta del secolo scorso quando la licenza artistica fu passata ai registi cinematografici e gli uomini d'affari assunsero ruoli secondari. Come hanno scritto molti dei recenti commentatori di IMDb questo film a loro giudizio è lungo noioso (troppo poca azione) e pretenzioso. Immagino che per gli standard della pappa di Hollywood questi commenti contengano del merito. Sfortunatamente minimizzano tragicamente la straordinaria bellezza e profondità di quest'opera e di altre simili di quegli anni.<br /><br />Per favore se non avete visto Morte a Venezia noleggiatene una copia e immergetevi in ​​un film e in una storia di un'altra epoca. Sarete ricompensati.
critique2713 Tutto sommato un film eccellente di quel periodo e di quella fonte (proveniente dalla Warner Brothers che stava raggiungendo l'apice in abilità e stile appena prima della seconda guerra mondiale) a patto che non lo si prenda affatto sul serio. Il film non pretende davvero di essere storicamente accurato e non è certamente più o meno accurato o credibile di diciamo JFK. (Questo potrebbe in realtà essere più onesto al riguardo però poiché ammette sostanzialmente lungo il percorso che non deve essere preso come particolarmente basato sui fatti ma più come un ritratto semi-eroico ed elegante.) Vale la pena notare che il pubblico dell'epoca non era più ingenuo riguardo alla storia di quanto lo siamo noi oggi; la recensione del NY Times ha ammesso che il pubblico avrebbe "respinto le inesattezze fattuali sparse nel film" ha descritto il resoconto biografico della vita di Custer come "fantasioso" e ha sottolineato che la presentazione delle motivazioni di Custer riguardo agli eventi finali era in contrasto con vari resoconti storici. Si suppone che avrebbero potuto davvero esagerare nel costruire Custer ma riescono ammirevolmente a descriverlo non necessariamente come il ragazzo più sveglio o diligente in circolazione ma opportunamente determinato di principio e fonte di ispirazione.<br /><br />Flynn e DeHavilland che girano insieme il loro ottavo film in 7 anni (e l'ultimo) sono così a loro agio insieme e si influenzano così facilmente a questo punto che non è troppo difficile ignorare quanto sia poco descritto il loro corteggiamento qui. Con una coppia per la prima volta sarebbe difficile immaginare cosa potrebbe davvero attrarre Elizabeth a Custer ma questi due lo fanno funzionare. Al film manca anche il regista dei loro precedenti sette film insieme (il sottovalutato Michael Curtiz) ma dato che aveva lavorato con loro l'anno precedente nel film simile Santa Fe Trail è comprensibile se ha scelto di rinunciare a questo. (Hanno iniziato tutti insieme con Captain Blood e The Charge of the Light Brigade entrambi fantastici quindi non possiamo davvero biasimarli se hanno iniziato ad avere difficoltà a mantenere tutto fresco.)<br /><br />Raoul Walsh il regista qui è sicuramente più a suo agio con le sequenze d'azione che sono eccezionali e con tutto il resto all'aperto. Le scene in interni sono un po' più irregolari ma gli artigiani dello studio riescono a compensare molto bene questo aspetto così come l'eccezionale cast di "soliti noti" e volti nuovi della Warner Bros (Greenstreet Gene Lockhart Anthony Quinn Arthur Kennedy ecc.). Mi sarebbe piaciuto di più se il personaggio di Kennedy fosse stato un po' meno standard (in genere mi piace il suo lavoro) ma qui sembra toccare più o meno le stesse note in ogni scena; la parte avrebbe potuto essere scritta meglio - e suppongo che non fossero sicuri di cosa avrebbe potuto gestire dato che era stato nei film solo per un anno (Walsh probabilmente lo prese per questo dopo aver fatto insieme High Sierra).<br /><br />Vari punti salienti includono la rappresentazione (probabilmente immaginata) della genesi di "Garryowen" come tema della cavalleria. L'ultima mezz'ora è particolarmente eccezionale specialmente con la separazione dei protagonisti che riecheggia la fine della loro collaborazione sullo schermo seguita dalle scene di battaglia finali. Un'avventura completamente travolgente.<br /><br />8 su 10
critique2714 Mi sono fatto una bella risata leggendo tutti i commenti idioti su questo film<br /><br />perché è ovvio che le persone che hanno criticato il film non l'hanno mai visto o sono state abbastanza stupide da pagare per vederlo.<br /><br />La ragione migliore per guardarlo è stata lo show di Elvira qualche anno fa. Elvira ha fatto vedere il film con più risate possibili.<br /><br />È un film mostruoso accettabile rispetto alle centinaia di film americani orrendi realizzati. Molto meglio!!!!
critique2715 Per me questo è un altro di quei film che ho potuto vedere su "Z" Channel con sede a Los Angeles quando era in servizio. Ed è stato un altro di quei film che ho visto quando ero giovane... e ho scoperto che c'era un mondo là fuori... un mondo che non volevo accettare.<br /><br />Trasferirmi a Los Angeles e guardare il cinema internazionale è diventato il mio hobby di piacere colpevole e fino ad oggi nessun canale di programmazione Premiere ha eguagliato "Z" Channel nella sua programmazione di film internazionali. I tre film internazionali che mi sono rimasti impressi nella testa da giovane sono stati "Spetters" "Beau Pere" e naturalmente questo "Pixote".<br /><br />Questo è stato il film più scioccante e triste che abbia mai visto in vita mia. Questo è stato anche uno dei primi film che mi ha fatto capire che C'È una differenza nel cinema: intrattenere e informare. Lasciatemi essere onesto... crescendo in una piccola città sulla costa orientale non avevo idea che qualcosa del genere in questa misura esistesse. Tutto quello che sapevo del Sud America erano brochure di favolose vacanze in Brasile e che la Colombia aveva un sacco di traffico di droga.<br /><br />Poi arriva un film come Pixote. Triste. Inquietante. Implacabile. Spaventoso. Stai guardando: Bambini. Quelli che hanno bisogno di un riparo amore comprensione e tutto questo è un modo per sopravvivere giorno dopo giorno attraverso droga sesso rapine furti dormire per strada e in sadiche case famiglia ecc. La loro sopravvivenza è dura da guardare con altri bambini di strada prostitute ecc. e inizi a chiederti COME si possa permettere che cose del genere accadano in questo mondo.<br /><br />Pixote non è un film per l'intrattenimento è un film di informazione. Mostra immagini scioccanti e inquietanti ma mostra la vita quotidiana di questi bambini di strada.
critique2716 Il 1959 è stato un anno di svolta nel mondo del cinema. Diversi grandi registi dell'era classica hanno pubblicato classici che hanno coronato la loro carriera classificandosi tra i loro migliori. Basta dare un'occhiata ai titoli per capirlo: Intrigo internazionale di Hitchcock A qualcuno piace caldo di Billy Wilder Rio Bravo di Howard Hawks Imitation of Life di Douglas Sirk. Aggiungi un paio di titoli dell'anno precedente: L'infernale Quinlan di Orson Welles La donna che visse due volte di Hitch e Il vento attraverso le Everglades di Nick Ray e avrai un riassunto abbastanza buono di ciò che era possibile all'interno dello stile classico di Hollywood.<br /><br />Allo stesso tempo sono usciti due film che hanno accennato a un modo completamente nuovo di fare film. Uno era Fino all'ultimo respiro di Jean-Luc Godard l'altro era Ombre di John Cassavetes. I due film avevano alcune cose in comune recitazione ampiamente improvvisata da non star telecamere a mano budget bassi e una certa spavalderia giovanile e jazzata. In un certo senso però non potrebbero essere più distanti. Godard credeva ancora nel regista come arbitro dello stile. Sapeva di cinema più della maggior parte dei produttori di Hollywood e Fino all'ultimo respiro era pieno dell'iconografia del classico film poliziesco. Cassavetes d'altro canto era un attore e un rifugiato dalla scena teatrale underground di New York. Il suo primo film lo mostra poco impressionato dal cinema e un grande sostenitore degli attori. Il film di Godard fa costantemente riferimento al suo stesso artificio mentre Shadows punta a un certo tipo di naturalismo.<br /><br />Non lo raggiunge principalmente perché il naturalismo è un mito in particolare nel cinema. Ma sembra potente cinetico ma cadenzato come il cool jazz della colonna sonora certamente la principale ispirazione per lo stile cinematografico esposto qui. Alla fine non regge principalmente perché gli attori di Cassavetes qui sono beatnik dilettanti mentre lo stile di Cassavetes richiede attori forti e fantasiosi. Il suo lavoro successivo con Gena Rowlands Ben Gazarra e Peter Falk lo surclassa. A causa dell'inesperienza tecnica del regista alcuni pezzi di dialogo hanno dovuto essere ridoppiati in seguito il che vanifica la freschezza dell'improvvisazione. È comunque affascinante da guardare sia per i grandi momenti (come la scena in cui Leila Goldoni parla della sua delusione per aver perso la verginità) sia per vedere un artista rivoluzionario trovare la sua strada.
critique2717 Delizioso film Disney con Angela Lansbury in ottima forma nei panni di una zitella di mezza età il cui interesse si rivolge alla stregoneria nell'Inghilterra della seconda guerra mondiale.<br /><br />Lansbury aveva circa 51 anni all'epoca del film ed è semplicemente perfetta per la parte. È di nuovo Jessica Fletcher ma questa volta è per il bene dei bambini e per la madre Inghilterra durante un periodo di grande pericolo.<br /><br />Il film segue le avventure di Miss Price (Lansbury) e David Tomlinson nei panni del professore di stregoneria nel tentativo di ottenere alcune informazioni sulla stregoneria. Quei tre piccoli tesori mandati a vivere con Price per sfuggire ai bombardamenti di Londra sono semplicemente meravigliosi in questo film incantevole per tutti noi indipendentemente dall'età.<br /><br />Peccato che Tessie O'Shea Roddy McDowall e Sam Jaffe abbiano così poco da fare in questo film accattivante.<br /><br />Ho pensato molto al film di Ben Stiller "Una notte al museo" alla fine del film quando le reliquie prendono vita per combattere l'invasione nazista nella piccola città costiera britannica.
critique2718 ... o Honest Iago stava davvero sogghignando alla fine mentre moriva?<br /><br />Mi è piaciuto il modo in cui il pentametro giambico del Bardo è uscito dalla lingua di Fishburne con una chiarezza ed emozione eccellenti.<br /><br />E come Branagh ha fatto sembrare Honest Iago celebrare la propria malvagità...<br /><br />Questo è un film meraviglioso.<br /><br />Ho spesso pensato che Shakespeare non sia intrinsecamente adatto al cinema: usa le parole per creare immagini nelle nostre menti il che crea una battaglia perenne con la telecamera che sa solo mostrarci ciò che dobbiamo pensare e sentire. Ogni sforzo per filmare Shakespeare dovrebbe essere davvero celebrato. Non è una cosa facile da fare.
critique2719 C'è forse una ragione speciale per cui The Fox and the Child ha toccato una nota speciale nel mio cuore. Avendo appena detto addio alla mia nuova fidanzata - di oh... un giorno - per un periodo di tempo imprecisato ero un po' sopraffatto da emozioni contrastanti e stavo soffrendo le conseguenze del dover mostrare la faccia coraggiosa che lei aveva bisogno di vedere.<br /><br />Ho guardato alcuni film e programmi TV ma il mio interesse è passato da ciò che stavo lasciando alle spalle a ciò che c'è là fuori e a ciò che non ho visto. Per questo devo ringraziare questo film.<br /><br />Essendo un amante della natura e avendo sentito parlare del film in anticipo ero sicuro che mi sarebbe piaciuto comunque. Ma non mi è solo piaciuto l'ho adorato.<br /><br />La padronanza tecnica è sbalorditiva. Come ci sono riusciti? Come hanno catturato gli animali nel modo in cui lo hanno fatto? È semplicemente meraviglioso.<br /><br />La morale della favola è buona e sebbene il finale sia così francese e ambiguo è felice/triste. Di nuovo mi ha colto un po' alla sprovvista. Come uomo che di solito tiene per sé le sue emozioni il finale è stato duro mentre ero su un aereo pieno di persone che avrei incontrato per le successive 15 ore circa! Forse è perché il finale mi ha fatto ripensare a ciò che avevo lasciato.<br /><br />Ma per quelle poche ore sull'aereo sono stato felice di vedere qualcosa di nuovo e originale. E questa è la vita. Certo ci sono quelle cose che ami e con cui ti senti a tuo agio... ma i grandi spazi aperti nascondono molti misteri. Quindi la prossima volta che vedrò qualcosa di insolito mentre sono all'aria aperta; lo esplorerò lo osserverò e lo abbraccerò. Questo è esattamente ciò che accade in questo film ed è esattamente ciò che dovresti fare anche tu con questo dannatamente bel film/documentario sulla natura. 8/10 <br /><br />P.S. Sono passati due mesi dal viaggio in aereo. Non sappiamo ancora quando ci rivedremo ma lo faremo.
critique2720 Teen Deviyaan è un film grandioso. Un intrattenimento molto spensierato e un film molto moderno per il suo periodo negli anni '60. La musica e le canzoni sono fantastiche anche se i testi di Majrooh sono in alcuni punti privi di significato. Dev Anand è una star straordinaria e come al solito rende grande giustizia al suo ruolo. Kalpana è sexy e Nanda è OK. Anche Simi è quasi OK. Il film ha dialoghi fantastici di Vrajendra Gaur che ha scritto la maggior parte dei film di Dev Anand come Mahal Duniya Warrant Jaali Note Manzil ecc. ecc.<br /><br />È la storia di Dev che viene attratto da tre donne: la mod Kalpana Simi e la casalinga Nanda. Alla fine opta per Nanda. La storia parla di OK ma è stata narrata in modo avvincente e i dialoghi le canzoni e il grande Dev Anand sono il punto forte del film. Un film da non perdere per tutti i fan di Dev Anand.
critique2721 Penso che molte persone abbiano semplicemente liquidato questo come un altro dei film strani di Tom Cruise (Magnolia Eyes Wide Shut) ma Vanilla Sky è decisamente un film a sé stante. Molte persone hanno detto che era strano; non lo era. Era diverso e confusionario ma non bizzarro. Strano è Stanley Kubrick o Pauly Shore. Diverso è The Truman Show. Confusi sono The Matrix o The Game. E a differenza di Kubrick questo film ha una conclusione. Tutto ha senso forse non immediatamente forse nemmeno oggi ma avrà senso. Vanilla Sky è confusionario perché David Aames (Tom Cruise) è confuso. QUESTO è il punto. È qui che entra in gioco la cosiddetta "stranezza" che ha allontanato i critici. Se si fossero presi la briga di "aprire gli occhi" come il film spagnolo originale del 1997 l'avrebbero visto. E se questo non è un motivo sufficiente per vederlo andate a vederlo per la musica. Cameron Crowe offre una colonna sonora meravigliosa; lo usa per impostare il "feel" quel noto elemento che manca a molti film. Con canzoni come "Good Vibrations" dei Beach Boys che suonano nel climax drammatico ed emotivo del film crea un'atmosfera anticonformista ma sorprendentemente "giusta". Un film meraviglioso nella sua sceneggiatura musica recitazione e immagini Vanilla Sky è tristemente un film superficiale e pedante che i critici rimproverano per apparire intelligenti. Eccellente: A+
critique2722 un film di pura realtà. Fragile bello e sorprendente primo film del regista. Ha rappresentato la Spagna alla Berlinale 2002. Qualcuno ha paragonato la grammatica del film a quella dei film di Almodovar...Beh questo non dovrebbe essere un problema...
critique2723 La maggior parte dei film sui mostri dell'era atomica li ho visti in televisione da bambino e alcuni di loro incluso THE BLOB mi hanno spaventato a morte. Film come INVADERS FROM MARS hanno reso fin troppo chiaro a noi "piccoli pesci" che i bambini non erano degni di fiducia quando si trattava di cose come quelle che invadevano il pianeta natale; THE BLOB ha solo ribadito questo fatto. Ricordo con affetto le serate trascorse sdraiato sul pavimento a guardare mentre Body Snatchers e Martian Invaders e Blobs si infiltravano in una società ignara. Ci fu un'estate nei primi anni '80 in cui un museo scientifico locale (a Richmond Virginia) trasmetteva un classico dell'era atomica ogni fine settimana. Erano pellicole da 16 mm e la maggior parte erano in bianco e nero (e il proiettore era rumoroso) e la copia "a colori" di THE BLOB era sbiadita fino a un rosa tenue ma amico era divertente. Trascinai mia madre con me e lei si divertì tanto quanto me. Fu lì in quel museo della scienza che mi innamorai veramente di THE BLOB. L'intento del regista era ovviamente fare soldi ma fu la sincerità di tutti i soggetti coinvolti dai registi ai "talenti" (gli attori) che mi fece innamorare di questo film. Banale? Ci puoi scommettere. Stucchevole? Non c'è niente di più sdolcinato. Ma amico che film!
critique2724 C'era una volta in un castello...... Due bambine giocano nel castello del giardino. Sono sorelle. Una bambina bionda (Kitty) e una bruna (Evelyn). Evelyn ruba la bambola di Kitty. Kitty insegue Evelyn. Correndo per lunghi corridoi raggiungono la stanza dove il nonno seduto su una poltrona legge il giornale. Kitty si lamenta di Evelyn mentre Evelyn guarda interessata un quadro appeso al muro. Evelyn inizia a ripetere ripetutamente: "Io sono la signora rossa e Kitty è la signora nera". Improvvisamente Evelyn afferra un pugnale lì vicino e pugnala la bambola di Kitty e poi le taglia la testa (della bambola). Ne consegue una lotta. Ed Evelyn quasi usa il pugnale contro Kitty. Il nonno interviene e il peggio viene evitato.<br /><br />Più tardi il nonno racconta loro la leggenda legata al quadro appeso al muro di fronte a loro in cui una donna vestita di nero accoltella una donna vestita di rosso:<br /><br />"Tanto tempo fa una donna rossa e una donna nera vivevano nello stesso castello. Erano sorelle e si odiavano. Una notte per motivi di gelosia la donna nera entrò nella stanza della donna rossa e la pugnalò sette volte. Un anno dopo la donna rossa lasciò la sua tomba. Uccise sei persone innocenti e la sua settima vittima fu la donna nera. Una volta ogni cento anni gli eventi si ripetono in questo castello e una donna rossa uccide sei vittime innocenti prima di uccidere lei stessa la donna nera."<br /><br />Il nonno conclude il suo racconto dicendo che secondo la leggenda tra sedici anni la regina rossa tornerà e ucciderà sette volte. Ma lui assicura loro che questa è solo una vecchia leggenda.<br /><br />Passano sedici anni.....<br /><br />Questo è l'inizio del film. Ci sono molti colpi di scena e sorprese nel film. È meglio per voi dimenticare la logica (se la analizzate davvero la storia non ha senso) e seguire semplicemente il film con i suoi colori meravigliosi le donne meravigliose gli abiti l'arredamento di buon gusto gli effetti di luce e la bellissima colonna sonora.<br /><br />Godetevi Barbara Bouchet Sybil Danning Marina Malfatti Pia Giancaro tra le altre dee. C'è un nudo di Sybil Danning sdraiato su un divano che è qualcosa da sognare. E non dimenticate: la signora in rosso uccide sette volte!<br /><br />Se vi è piaciuta "La Dama Rossa..." date un'occhiata anche a "La Notte che Evelyn uscì dalla Tomba".
critique2725 C'è mai stato un film più affascinante di questo? Uno dei motivi per cui tutto funziona così bene è che il gruppo di attori sembra davvero interagire e avere un effetto sulla vita degli altri. Il fulcro è la "storia d'amore" di James Stewart e Margaret Sullavan che lavorano insieme e non riescono ad andare d'accordo faccia a faccia ma che si collegano completamente l'uno con l'altro in modo anonimo come amici di penna. Ma ci sono anche personaggi secondari e a differenza di molte commedie romantiche (tra cui "C'è posta per te" il recente aggiornamento di "Shop") non sono solo montati per supportare i due protagonisti e le loro esigenze. Ognuno diventa una parte intricata del ricco arazzo di fascino di Ernst Lubitsch. Una delle scene più commoventi della storia del cinema si svolge quando il quasi tragico Frank Morgan cerca casualmente e umilmente qualcuno con cui cenare a Natale. Da vedere assolutamente! **** su ****
critique2726 Questo film fa un ottimo lavoro nel condurci attraverso l'oscuro tunnel dello spionaggio dall'inizio fino alla resa dei conti finale. L'impatto del film è reso ancora più profondo dalla consapevolezza che è basato su una storia vera. Timothy Hutton ci offre una performance di qualità sobria e Sean Penn dimostra perché è uno dei migliori attori viventi d'America. Come per "Fuga di mezzanotte" questo film dovrebbe farci tutti riflettere due volte prima di fare qualcosa che non dovremmo fare in un paese straniero.
critique2727 Ho portato mia figlia di 10 anni a vedere Nancy Drew durante il weekend e mi sono trovata molto divertita. Innanzitutto era pulito e intendo per i miei standard. La maggior parte dei film per bambini di oggi sono pieni di umorismo volgare e battute disgustose per suscitare risate a buon mercato tra i preadolescenti. Nancy Drew è più intelligente di così tuttavia e l'umorismo è sottile e intelligente.<br /><br />Il ruolo principale è interpretato con una vivacità rinfrescante da Emma Roberts che è vivace ed educata senza mai diventare fastidiosa. A differenza di The Brady Bunch Movie in cui i personaggi anacronistici vengono scherniti e ridicolizzati lo stile di Nancy è trattato con rispetto e dignità. È un grande momento quando le ragazze "attente allo stile" di Los Angeles con i loro abiti da prostituta alla Paris Hilton vengono licenziate dal proprietario della boutique mentre Nancy con i suoi mocassini e il suo vestito fatto in casa con il modello Butterick viene abbracciata. Questo film evita la tattica del tipo "dobbiamo-illuminare-questa-ragazza-sana" che hanno in molti film di Hollywood. Nancy rimane fedele a se stessa e ai suoi valori per tutto il tempo.<br /><br />Il mistero è abbastanza teso a volte da essere coinvolgente. Ci sono stati diversi momenti di suspense in cui mia figlia mi ha afferrato nervosamente il braccio ma non ci sono state scene di shock gratuite. È tutto basato sulla tensione e sull'umore ed è molto divertente. Il cast di supporto è buono in particolare Marshall Bell nel ruolo dell'inquietante custode. Ci sono alcuni grandi cameo di Eddie Jemison Chris Kattan e Bruce Willis e molti momenti che faranno sorridere gli adulti.<br /><br />Questo film merita valutazioni migliori di quelle che alcuni gli hanno dato. Non solo sono stato contento di non essere trascinato a vedere l'ennesimo film di animazione al computer in cui animali parlanti ruttano e passano gas dappertutto ma mi sono anche divertito molto. Se fossi stato lì senza un bambino mi sarei comunque divertito. Ecco un DVD su cui metterò il nome di mia figlia sotto l'albero di Natale.
critique2728 Questo è il primo cartone animato di Pepe Le Pew e per certi versi è molto simile ai successivi ma per altri strani aspetti non lo è. Mentre l'oggetto delle attenzioni di Pepe È un gatto stranamente sembra essere un gatto RAGAZZO! Tutto questo dilemma si verifica perché un gatto è stanco di essere maltrattato dagli altri e si veste come una puzzola e cerca di puzzare come una puzzola in modo da poter essere lasciato in pace. Sfortunatamente questo attrae il nostro eroe Pepe. La maggior parte dell'azione è abbastanza tipica fino al finale molto divertente e inaspettato e questo in realtà rende questo uno dei migliori cartoni animati della serie. Animazione eccellente (anche se lo stile è diverso dagli esempi successivi) scrittura eccellente e un buon senso dell'umorismo rendono questo un custode.
critique2729 Come sempre film controversi come questo hanno recensioni contrastanti. O lo ami o lo odi e non a tutti piacerà questo film. Questo mostra la prospettiva degli assassini che è qualcosa che personalmente ritengo sia importante considerare. Puoi odiarli puoi affermare di capirli e sentirti come se potessi relazionarti ma indipendentemente da ciò questo film ti farà pensare alle sparatorie nelle scuole da una prospettiva diversa.<br /><br />Il film è girato interamente con una telecamera a mano qualcosa che penso funzioni abbastanza bene in quanto lo rende più realistico. È raccontato completamente dal punto di vista degli assassini dalle loro "missioni" alle uscite in famiglia tutto ciò porta al grande giorno "Zero Day" in cui stanno pianificando un massacro nella loro scuola. Zero Day non offre risposte ma presenta semplicemente uno scorcio delle vite di due giovani ragazzi problematici e lascia che il pubblico decida da solo. I nostri sentimenti verso i ragazzi sono qualcosa di misto tra simpatia e odio ma tuttavia siamo confusi sul perché due normali ragazzi avrebbero fatto una cosa del genere. Sono mostrati come ragazzi adolescenti sorprendentemente normali tipici che conducono vite ordinarie e se non sapessimo cosa stanno pianificando non ci aspetteremmo nulla (chiariscono per tutto il film che nessun altro è a conoscenza del loro piano)<br /><br />La recitazione è estremamente buona considerando che i due attori sono degli sconosciuti assoluti. Possiamo solo sperare di vedere altri lavori di entrambi in futuro. Nonostante questo sia un film di fantasia non si può fare a meno di notare le evidenti somiglianze con Columbine. Calvin e Andre sono spaventosamente simili a Eric Harris e Dylan Klebold (non tanto nell'aspetto quanto nei modi). Come qualcuno che ha fatto ricerche approfondite su Columbine ho potuto vedere le somiglianze e quasi certamente si basa su di esso. <br /><br />Il vero massacro è mostrato attraverso le telecamere di sorveglianza della scuola ed è una delle cose più agghiaccianti che abbia mai visto. Ero completamente sotto shock dopo averlo visto ed è una sensazione che mi rimane per un po'. È molto realistico e ben fatto ed è molto difficile da guardare.<br /><br />Tutto sommato Zero Day è un film eccellente e penso che tutti dovrebbero almeno dargli un'occhiata. In passato abbiamo sempre semplicemente bollato gli assassini come "psicopatici" e dato per scontato che fossero biologicamente predisposti al disastro o avessero influenza sui media ma come mostra Zero Day a volte i motivi sono più profondi e non potremo mai capire veramente perché accadono tragedie come le sparatorie nelle scuole finché non le abbiamo viste dalla prospettiva degli assassini.
critique2730 Innanzitutto vorrei sottolineare che mi è piaciuto molto guardare questo documentario. Non solo c'era della musica fantastica ma anche le riprese e il montaggio erano meravigliosi. Tuttavia tutti questi aspetti positivi del film non cambiano il fatto che gioca sul cliché orientalista "l'Oriente incontra l'Occidente" che infastidisce molti turchi come me. Ok questo film racconta la storia della musica turca tradizionale e contemporanea in modo molto elegante il che è una buona cosa qualcosa che mostrerebbe agli europei e agli americani ignoranti che questo paese non riguarda solo l'omicidio di armeni e curdi. Tuttavia il problema del film è che guarda a ciò che definisce "oriente" dagli occhi dell'"occidente". Voglio dire come dice un musicista jazz nel film forse non c'è oriente e occidente forse è solo un mito una bugia creata dai leader al potere dei paesi "occidentali" per mantenere viva la paura e l'ostilità in modo da poter continuare a governare il mondo e "mantenere il flusso di denaro"? <br /><br />Perché non ci pensi?
critique2731 Dopo che i SuperFriends e Scooby Doo lasciarono le onde radiofoniche del sabato mattina nell'autunno del 1986 smisi praticamente di guardare i cartoni animati del sabato mattina dato che erano gli unici due che mi tenevano sintonizzato. E poiché né i veri Ghostbusters né i Flintstone Kids mi sembravano molto promettenti mi "ritirai" e iniziai a dormire fino a tardi il sabato mattina. Tornai alla TV del sabato mattina solo nel 1988 per quell'anno solo per uno e un solo spettacolo animato. <br /><br />Un nuovo spettacolo animato di Superman era qualcosa che non mi sarei lasciato sfuggire. Avevo 17 anni e andavo al liceo all'epoca ma che importa! Amavo questo spettacolo. Da quello che ricordo questa serie era un regalo ai fan suppongo per celebrare il 50° compleanno di Superman quell'anno in particolare. Aveva la musica a tema e lo stile musicale che ricordavano la colonna sonora del film di John Williams dei film di Superman di Richard Donner/Christopher Reeve. Onestamente ho pensato che lo stile di animazione di Ruby Spears ricordasse la serie Super Powers Team: Galactic Guardians di Hanna Barbera di qualche anno prima. Purtroppo Danny Dark non è tornato come Superman ma ho pensato che Beau Weaver abbia fatto un lavoro davvero impressionante come voce di Superman e il suo Clark Kent era nerd come la versione di Chris Reeve. Dopo averlo sentito come Reed Richards/Mr. Fantastic nei Fantastici Quattro degli anni '90 riuscivo ancora a vedere questa versione di Superman nella mia mente. Ginny McSwain come Lois Lane. LOL! Che rima. Era una direttrice vocale per Hanna Barbera e Ruby Spears e immagino che si sia presa la responsabilità di fare Lois. I ricordi dei SuperFriends sono rimasti in questa serie quando si è trattato del cast di doppiaggio. Jimmy Olsen è Mark Taylor che nei SuperFriends era precedentemente Firestorm. Perry White non è altri che l'ex sceneggiatore televisivo di Batman Stanley Ralph Ross che in SuperFriends era Gorilla Grodd e Brainiac negli show Super Powers. E Lex Luthor ora un magnate miliardario che sbotta non è altri che l'ex doppiatore di SuperFriends Michael Bell che conosco meglio come Zan e l'Enigmista così come molti altri personaggi di molte altre serie. <br /><br />Ho pensato che questa serie fosse una combinazione del film Superman insieme alla rivisitazione post-crisi di Superman di John Byrne con Lex Luthor come magnate miliardario Jonathan e Martha Kent vivi per vedere Clark come Superman. Anche la serie di Bruce Timm e Lois e Clark lo farebbero. Sfortunatamente non abbiamo mai visto Brainiac Bizarro Toyman Metallo o Darkseid. A parte Luthor abbiamo visto solo Prankster e abbiamo visto il generale Zod. Mi è piaciuto particolarmente quell'episodio con Wonder Woman che è stata doppiata da BJ Ward che l'ha interpretata anche nel Super Powers Team. <br /><br />Gli episodi sono stati fantastici e mi sono anche piaciute le storie di crescita e sviluppo di Clark dall'infanzia all'adolescenza fino al trasferimento da adulto a Metropolis nel breve segmento Superman's Family Album. <br /><br />Le uniche due cose che non mi sono piaciute. È durato solo una stagione. E dopo l'apparizione di Wonder Woman speravo che Batman si presentasse doppiato da Adam West (credo che stia ancora pensando agli episodi di Super Powers Team). Ci speravo anche perché nell'episodio Prankster la squadra di baseball di Metropolis si è scontrata con i Gotham Goliaths. <br /><br />Ogni supereroe popolare ha una serie di cartoni animati che è ultra rara. Per SpiderMan penso che sia la serie solista del 1981 trasmessa nello stesso periodo di Amazing Friends. Per l'Incredibile Hulk è il cartone animato del 1982. Per i Fantastici Quattro è la serie del 1978 con HERBIE il Robot. Per Batman è New Adventures of Batman 1977 di Filmation con BatMite. Ma per Superman la serie più rara è questa. <br /><br />I libri e i documentari di Superman non ne parlano mai o ne fanno menzione. Questa è un'altra serie che la WB dovrebbe prendere in considerazione per l'uscita in DVD. Tutto sommato questa versione del 1988 di Superman è... Super!!
critique2732 ''The Sentinel'' è uno dei migliori film horror mai realizzati nell'industria cinematografica! Penso che sia molto spaventoso come pochi altri film lo sono. Alison Parker è una modella con una certa fama. Frequenta un avvocato di nome Michael Lerman e ha come migliore amica un'altra modella di nome Jennifer. Tutto andava alla grande nella sua vita finché non decide di vivere da sola per un po' di tempo e affitta un bellissimo e vecchio appartamento.<br /><br />Il problema sono i suoi vicini che sono molto MOLTO strani. All'improvviso Alison inizia ad avere problemi di salute e sviene frequentemente; ricorda anche alcuni fatti dolorosi del suo passato che le fanno fare incubi o illusioni. Ma tutto ha una ragione e ha a che fare con la nuova casa in cui vive...<br /><br />Personalmente trovo ''The Sentinel'' un film molto inquietante e insieme a ''The Exorcist'' sono due dei film più spaventosi che abbia mai visto. Quando scopriamo che la casa di Alison è occupata solo dal prete e da lei stessa mi si è gelato il sangue! È anche orribile vedere che alla fine del film deve diventare cieca per essere la nuova sentinella che tiene i mostri lontani dal nostro mondo.
critique2733 Ghost Story (The New House) è una fantastica storia horror. Fa parte della serie Circle Of Fear e Ghost Story dei primi anni Settanta. L'inizio e la fine di ogni storia sono narrati da Sebastian Cabot. Lo ricordate dalla prima serie di famiglia Family Affair degli anni Sessanta? Questa storia in particolare ha Barbara Parkins e David Birney come attori principali e come personaggi principali della storia. L'ho visto di recente e mi sono spaventato tantissimo! Se siete soli non vi consiglio di guardarlo. Questa storia è fantastica niente sangue o parolacce ma molto spaventosa. Barbara Parkins ha interpretato la giovane sposa. David Birney ha interpretato suo marito. Entrambi gli attori sono stati molto bravi nelle loro parti. Se vi piacciono le storie di fantasmi spaventose divertenti e terrificanti allora vi piacerà questo piccolo gioiello. Ho dato a questo un punteggio alto. Consiglio vivamente questa storia.
critique2734 Questo è il secondo cortometraggio di Animatrix e il primo di loro a essere quello che si potrebbe definire "artistico". Contiene molti riferimenti metafore e simboli nella densa quantità di materiale specialmente con una durata di 9 minuti. Ho sentito alcune lamentele sul fatto che questo sia "anti-umano" o che cerchi di dirigere l'odio verso l'uomo per i suoi "peccati contro le macchine". Non credo che sia vero; usa semplicemente i robot per mostrarci che come umani non siamo particolarmente tolleranti o aperti verso nessuno diverso da noi. Direi che fa un ottimo lavoro in questo. La trama è buona... si svolge come un documento storico raccontando cosa ha portato a uno dei principali conflitti nella trilogia. Quindi contiene spezzoni di notizie di fantasia e simili. Il doppiaggio è molto buono anche se non è molto. L'animazione è bella e l'uso del colore nonostante lo stile di disegno solitamente realistico lo rende più aperto a realizzare transizioni fluide e altre immagini surreali. Contiene diversi momenti di forte violenza e immagini inquietanti oltre a un po' di nudità. Il disco contiene un commento non in inglese ma sottotitolato e vale la pena ascoltarlo/leggerlo. C'è anche un making of ben fatto e informativo basato su entrambe le parti quindi consiglierei di guardarlo dopo aver visto anche il successivo. Lo consiglio a chiunque apprezzi l'universo di Matrix e/o la fantascienza in generale. 8/10
critique2735 I sogni di Karim Hussain sono da temere. Quando l'emisfero destro dei suoi personaggi sopraffà quello sinistro vengono rilasciate immagini scioccanti di sangue smembramenti e vari abomini. La religione non ti salverà né madre natura o la tua stessa famiglia. La poesia oscura di Hussain perché questo è ciò che questo film è veramente destabilizza tutte le istituzioni di rifugio.<br /><br />`Subconcious Cruelty' è un attuale film che piace al pubblico nel circuito dei festival horror\fantasy. La meditazione iniziale del film sulla follia è sia ben scritta che profonda. Il desiderio del protagonista di profanare il processo di nascita che lo ha portato all'inferno in cui vive si dispiega con orribile e credibile illogicità. Da qui il film continua più in profondità nel subconscio e affronta madre natura. Hussain offre raffigurazioni di lussuriosa fertilità pagana e di contorta follia fungina. La natura è esposta come intrisa di sangue e violenta nell'illuminazione spaventosa di Hussain.<br /><br />`Subconcious Cruelty' è inquietante per tutti e gratificante per coloro che vedono oltre lo shock nei temi maturi della vita della lussuria e della follia che questo film molto meritevole esplora. CJ Goldman merita elogi per il suo trucco speciale così come David Kristian per l'inquietante sound design e Teruhiko Suzuki per la colonna sonora.
critique2736 Perché Ramón (Carlos Fuentes) ha portato i suoi cinque compagni di college in un inquietante edificio scolastico abbandonato che un tempo ospitava i bambini pecore nere dei ricchi? La risposta potrebbe risiedere in un diario in suo possesso presumibilmente scritto dal padre morente. Ciò con cui entrano in contatto è in realtà un episodio rivissuto che coinvolge un altro gruppo di sei persone con cinque di loro presumibilmente che incontrano destini espliciti per mano di una sadica guardia di sicurezza (Paul Naschy) avvenuto circa 20 anni fa. Ma mentre cercano un modo per fuggire da questo posto il terrore li attende mentre quel momento orribile si ripete mentre il gruppo scappa per salvarsi la vita spesso in preda al panico mentre l'assassino inizia a dar loro la caccia e a distruggerli in vari modi sanguinosi. Ramón e uno dei suoi amici sopravvivranno a questa notte di orrore o diventeranno fantasmi che ripetono per sempre la stessa identica notte come quelle precedenti?<br /><br />Un elegante slasher spagnolo ha quella patina professionale e una violenza potente e scioccante da abbinare. Alcuni scambi spiritosi tra i personaggi... stratificati nei loro dialoghi ci sono riferimenti alla cultura pop dei film horror americani che potrebbero infastidire alcuni spettatori. Un Naschy demente è davvero feroce con i bambini mentre li attacca allegramente... un maniaco piuttosto sanguinario che compie i suoi atti violenti con gusto. Ho trovato gli spunti musicali ad alto volume un po' fastidiosi e i registi usano spesso flashback di eventi precedenti nel film come promemoria per il pubblico. Non penso che questi trucchi siano necessariamente necessari ma ho sentito che il regista desiderava comunicare in modo approfondito con lo spettatore da qui l'uso di spunti e flashback. Una piccola distrazione per la trama di questo film continua a muoversi e la telecamera segue il ritmo dei personaggi e il modo in cui reagiscono alla situazione caotica presentata loro. Il tuo godimento di questo film potrebbe in ultima analisi dipendere dalla tua accettazione degli aspetti paranormali e soprannaturali della trama. Momenti nel tempo rivissuti e un assassino che continua il suo lavoro apparentemente dalla tomba. Il colpo di scena sembra un po' stridente e brusco ma potrebbe (o potrebbe non) funzionare considerando come si sviluppa la storia sul perché il padre di RamÃ³n viene mostrato tra quei fantasmi che rievocano quegli eventi raccapriccianti di due decenni prima. Devo dire che questo film probabilmente non reggerebbe se esaminato nei dettagli ma come film slasher è una boccata d'aria fresca.
critique2737 Dan Dailey offre un'interpretazione sincera e colorita del grande Dizzy Dean. La sua gestione del personaggio è molto fedele alla vita e cattura il sapore del background e della limitata istruzione di Dean. Il film ovviamente è incentrato sull'ascesa alla fama di Dizzy Dean e sul suo improvviso viaggio in panchina per un infortunio che ha scelto di ignorare con suo grande rammarico. Sua moglie è splendidamente interpretata da Joanna Dru che conferisce una qualità molto concreta alla donna che ha amato e sostenuto il giocatore di baseball che è salito a un'"altezza vertiginosa" così rapidamente. La rappresentazione della successiva carriera di Dizzy come telecronista sportivo è onesta e risoluta riflettendo i suoi problemi che derivavano dalla sua scarsa istruzione e dal suo linguaggio colorito sia in onda che fuori. Dizzy era un bel personaggio e Daily ha dato vita alla sua storia con ammirevole abilità. Se ti è piaciuto questo film ti consiglio la commedia "Kid from Left Field" (1953) in cui Daily interpreta un giocatore di baseball fallito e in declino idolatrato dal suo giovane figlio (Billy Chapin). Daily again sviluppa un giocatore di baseball in modo del tutto soddisfacente. Consiglio vivamente Pride of St. Louis a tutti gli appassionati di baseball.
critique2738 Il famoso attore di HK CATIII Anthony Wong per una volta (beh...non una volta in realtà - è stato un poliziotto nei film DAUGHTER OF DARKNESS e in alcuni altri...) non è uno psicopatico strambo in EROTIC NIGHTMARE. Solitamente riconosciuto per il suo ruolo di completo pazzo in "cattiverie" di CATIII come THE UNTOLD STORY e THE EBOLA SYNDROME - questa volta Wong è il destinatario della cattiveria...<br /><br />Wong interpreta un tizio che va da uno stregone che promette di fargli dei sogni davvero belli a un prezzo. Fedele alla sua parola i sogni che Wong fa riguardano sesso con asini pazzi con studentesse bollenti - ma i sogni hanno un prezzo che va oltre il denaro. Lo stregone può manipolare i sogni e con l'aiuto di un fantasma sexy ricatta Wong per i suoi soldi e la sua attività uccide la sua famiglia e alla fine uccide Wong stesso... Il fratello di Wong arriva in città per scoprire cosa sta succedendo e alla fine scopre che l'omicidio della sua famiglia è opera dello stregone malvagio ma a quanto pare il fratello di Wong è lui stesso uno stregone piuttosto tosto e con l'aiuto della moglie abusata dello stregone ribalta la situazione sullo stregone e sui suoi piani...<br /><br />EROTIC NIGHTMARE è uno dei film CATIII più piacevoli che abbia visto ultimamente. Assente è il tocco crudo e oscuro di alcuni degli altri film CATIII come RED TO KILL THE UNTOLD STORY o HUMAN PORK CHOP - EROTIC NIGHTMARE sebbene ancora squallido in termini di sesso e argomento è più "divertente" di alcuni dei film più seri del genere. Più paragonabile a ETERNAL EVIL OF ASIA un'entrata CATIII più "spensierata" che offre molto in termini di nudità e un bel po' di sangue senza essere eccessivamente comico. Vale sicuramente la pena dargli un'occhiata soprattutto per gli amanti del genere. 8/10
critique2739 Il film georgiano per eccellenza di Georgi Danelia Ne goryuy (1969) aka Don't Grieve è liberamente ispirato al romanzo dello scrittore francese Claude Tillier (1801-1844) "Mon oncle Benjamin". Il romanzo è ambientato nella campagna della Francia del XVIII secolo. La grande rivoluzione francese è ancora in corso ma alcuni dei suoi segnali tempestosi sono presenti nella società. Benjamin il medico locale è l'anima di una società locale la persona istruita amichevole e democratica che spesso cura i poveri gratuitamente. Ciò lo rende molto popolare tra la gente del posto ma certamente non aiuta con il suo conto in banca. Lui è innamorato di una bellissima Manette che è anche pazza di lui ma è tenuta d'occhio da suo padre che ha chiamato sua figlia "il suo piccolo capitale" ed è determinato a proteggere la sua verginità fino al momento in cui il contratto di matrimonio sarà stato firmato... Non ho mai letto il libro e dalla descrizione sembra un romanzo affascinante molto francese ma sono affascinato dai risultati dello spostamento dei personaggi e di alcuni elementi della trama dalla Francia del XVIII secolo all'inizio del XX secolo in Georgia-Grusiya. Penserei che sia stata Danelia a inventare tutti i personaggi memorabili e colorati che si sentono così a casa nella sua nativa Georgia-Grusiya la terra di lunghe e meravigliose tradizioni tra cui l'arte di fare e bere vino il raro talento musicale che tutti i georgiani sembrano possedere l'umorismo molto unico e un alto codice d'onore. Quando abbiamo guardato il film ieri sera insieme a mio marito ha detto che grande esempio di film d'arte e sono assolutamente d'accordo con lui. Don't Grieve è un film d'arte perfetto visivamente bello profondo ma divertente a volte triste e filosofico ma mai in modo arrogante e predicatorio ma ottimista celebra la vita con tutta la sua bellezza e tristezza pieno di interesse ironia amorevole e comprensione per i suoi personaggi leggermente eccentrici ma molto umani. La cosa più importante è che il film è caldo e gentile non guarda dall'alto in basso i suoi spettatori come fanno alcuni dei film d'arte. Non devi essere un appassionato di cinema per amarlo per conviverci per sorridere e sospirare per seguire il giovane e generoso dottor Benjamin (primo ruolo in un film di Danelia del famoso cantante e attore Wachtang Kikabidze con cui Danelia avrebbe continuato a girare altri due film tra cui uno dei miei preferiti in assoluto Mimino) nel suo viaggio attraverso le strade e le montagne della Georgia. Oppure essere un ospite a una festa unica nel suo genere dove gli amici si riuniscono per celebrare la vita del vecchio dottor Levan che voleva essere un ospite della sua veglia funebre per sentire cosa hanno da dire i suoi amici su di lui quando morirà mentre è ancora vivo e chi può scegliere il colore che preferisce per la sua bara. Quando ho visto il film ho pensato che fosse un tipo di film che potrebbe essere piaciuto a Federico Fellini. Non mi ha sorpreso affatto trovare l'articolo su Danelia in cui nomina Fellini il suo regista numero uno. Ho anche scoperto che secondo Danelia i famosi registi sovietici Leonid Gaiday (il creatore di molte amate commedie) e Sergei Paraszhanov (il visionario che non devo presentare) hanno amato un altro film di Danelia la fiaba sul ragazzo americano Huckleberry Finn Sovsem propashchiy) hanno sentito e parlato negativamente di Don't Grieve mentre Fellini lo ha elogiato molto. Oserei spingermi un po' oltre e supporre che forse il Maestro Fellini abbia tenuto a mente alcune immagini e l'aura e l'atmosfera di Don't Grieve quando ha girato Amrarcord nel 1973. Solo un pensiero perché c'è qualcosa di essenziale che collega entrambi i film. Entrambi gli artisti sono tornati alle loro radici ai luoghi che amano profondamente alle persone che hanno ricordato amato e voluto onorare. Entrambi i film hanno molti sorrisi attraverso le lacrime. Entrambi sono film d'arte che arriverebbero direttamente al cuore degli spettatori. Entrambi sono capolavori.<br /><br />Penso che aggiungerò Georgi Danelia alla lista dei miei registi preferiti. Ha realizzato alcuni dei film brillanti nel mio genere preferito di dramedy persino tragicommedie che sono divertenti e agrodolci toccanti e sottili terrene ed edificanti gentili e splendenti. Quando ho guardato l'elenco dei film che ha scritto/diretto sono rimasto stupito dal fatto che non abbia fatto un solo brutto film da quando ha iniziato nel 1960 con la storia premiata di un giovane ragazzo Seryozha. Molti dei film di Danelia sono tra i miei preferiti come sono sicuro che lo siano tra le sue legioni di fan. L'uomo dietro 'Seryozha Sovsem propashchiy (1972) un adattamento di Le avventure di Huckleberry Finn di Mark Twain 33 Ya shagayu po Moskve (1964) ovvero Walking the Streets of Moscow Ne goryuy (1969) ovvero Don't grieve Afonya (1975) Mimino (1977) Osenniy marafon (1979) ovvero Autumn Marathon o Sad Comedy titolo molto appropriato per questo film e per l'intero genere che Danelia ha praticamente inventato e il film cult da oltre 20 anni Kin-Dza-Dza (1986) è brillante e merita il nostro vero amore e la nostra genuina gratitudine per gli indimenticabili momenti di felicità cinematografica.
critique2740 Mi è piaciuto molto The Night Listener. È uno dei migliori film dell'estate.<br /><br />Robin Williams offre una delle sue migliori performance. In effetti l'intero cast è stato molto bravo. Tutti hanno suonato le note giuste per i loro personaggi né troppo né troppo poco. Sandra Oh aggiunge un meraviglioso tocco comico. Toni Collette è fantastica nel ruolo della mamma e non esagera mai. Tutti sono molto credibili.<br /><br />È un film breve poco meno di un'ora e mezza. Ho notato che la versione per la distribuzione generale è nove minuti più corta della versione del Sundance. Mi chiedo se alcune delle immagini più inquietanti siano state tagliate dal film.<br /><br />Il regista ha raccontato una storia e l'ha fatto in modo diretto il che è un cambiamento rinfrescante rispetto a molti registi odierni che sembrano pensare che il loro lavoro sia impressionare il pubblico piuttosto che raccontare una storia e raccontarla bene.<br /><br />Non fatevi prendere alla sprovvista dalle anteprime e dalle pubblicità. Non è un thriller hitchcockiano. Guarda The Night Listener perché vuoi vedere una bella storia raccontata bene. Se ti aspetti Hitchcock rimarrai deluso.<br /><br />La mia unica lamentela sul film è stata il finale. Il regista avrebbe potuto lasciare un po' di più all'immaginazione del pubblico ma questo è un cavillo di poco conto.
critique2741 Questo film è splendidamente progettato! Non ci sono difetti. Non nel design del set nell'illuminazione nei suoni nella trama. La sceneggiatura è un invito a un gioco complesso in cui i partecipanti sono impegnati in una semplice missione.<br /><br />Paxton è al suo meglio in questo ruolo. I suoi manierismi le infezioni usate nei toni della sua voce sono senza errori. Ogni inquadratura è realizzata meticolosamente! Le sorprese si susseguono una dopo l'altra quando il film supera la prima ora. Questo potrebbe non essere il miglior film dell'anno ma è un gioiello che è stato molto ben rifinito. Non è per le menti semplici.
critique2742 Mi piacciono sia Full House che Step by Step. Non ho un episodio preferito mi piacciono solo alcune scene. Ma alcune scene non mi piacciono. Devo dire che il motivo per cui ho iniziato a guardare questa serie è perché c'era Suzanne Summers. E il mio personaggio preferito era Dana. E Karen a volte poteva essere snob ma era anche un buon personaggio. Mi piace guardare serie per famiglie invece di serie spazzatura con un sacco di droga e violenza. Questa serie è molto simile ad altre serie per famiglie in cui uno dei genitori è sempre severo riguardo al coprifuoco e agli appuntamenti. Oltre a Step by Step le mie altre serie preferite sono Full House Sabrina vita da strega Gomer Pyle USMC The Andy Griffith Show e Hazzard.
critique2743 Un documentario su una tribù nomade del Tibet che va a prendere il sale in un lago prosciugato non sembra molto allettante. Ma questo non è un film da popcorn bensì una festa culturale visiva in cui si partecipa a un pezzettino di umanità in rapida scomparsa. Le superstizioni le canzoni epiche e la poesia la fede di un popolo che crede veramente nel seguire i propri modelli di vita unici sono qualcosa che l'Occidente aveva ai tempi di Omero ma che ora è sfortunatamente completamente estraneo alla maggior parte di noi nel mondo "sviluppato". Abbiamo perso la serenità spirituale che deriva dal seguire modelli di vita ben consolidati spesso con terribili conseguenze mentali nella nostra società sempre più senz'anima. I registi ci hanno intrecciati intimamente nel tessuto di questi uomini del sale materialmente poveri ma spiritualmente ricchi e combattivi. E ci hanno fatto vedere che c'era di più nella vita oltre al centro commerciale e alla cultura pop. Quindi staccate i vostri telefoni fissi spegnete i vostri cellulari spegnete le luci del vialetto e sedetevi e immergetevi in ​​un'avventura senza tempo.
critique2744 Convicts è un film in gran parte un terzo atto. Tutti i dialoghi e le interazioni tra i personaggi che si verificano al suo interno provengono dal lungo tramonto di una tarda giornata del sud. E per estensione dalla vita del suo personaggio principale Soll (Robert Duvall).<br /><br />Questa è la prima collaborazione del regista Peter Masterson e dello sceneggiatore Horton Foote. Sei anni prima avevano lavorato insieme a "The Trip to Bountiful" un film che sembra quasi pieno di azione in confronto a questo. Masterson non è necessariamente un bravo regista. Infatti è appena al di sotto dell'adeguato. Il ritmo lento lascia molto spazio al direttore della fotografia Toyomichi Kurita che infonde al film il giusto senso di luce e calore fragili.<br /><br />Poiché si tratta essenzialmente di un'opera teatrale filmata con poche capacità di montaggio o regia tutto si riduce alla recitazione. Per quanto mi riguarda non ci sono difetti. Robert Duvall e James Earl Jones due dei migliori attori americani (entrambi nati nel gennaio 1931) creano personaggi che sono del tutto reali disinteressati a qualsiasi cosa se non alla vita. Lukas Haas un giovane attore che conoscevo da "Testament" e "Witness" interpreta un personaggio molto simile ai suoi altri ruoli iniziali. È silenzioso riservato leggermente spaventato e triste in qualche modo. Queste sono qualità che sembrano naturali in lui.<br /><br />Forse un titolo come "Convicts" è un disservizio per questo film. Quel titolo insieme alla scena iniziale sembrano creare l'immagine di un film western molto più nervoso. Se le produzioni teatrali dal ritmo lento non ti interessano molto vorrai lasciar perdere anche questo. Altrimenti questo potrebbe essere esattamente il film che vorresti che facessero più spesso.<br /><br />Goditelo.
critique2745 L'ho fatto anch'io. Quando ho visto la band per la prima volta li ho liquidati subito senza nemmeno ascoltare la musica. Poi un giorno per pura curiosità ho comprato il CD e me ne sono innamorato. Così ho comprato il video. Tenetevi stretti il ​​pranzo ragazzi non sarà bello! Il video era eccellente una grande opportunità per ascoltare la musica vedere alcuni dei video promozionali e incontrare la band... anche se *ancora* non so come facciano a sopportare di indossare quelle maschere tutto il tempo! Un must per tutti i fan della band e per i fan della musica alternativa in generale
critique2746 Ho visto questo film sul canale A&E lo scorso weekend. Il mistero era ok non sono riuscito a indovinare il colpevole prima della fine. Ma mi sono piaciuti molto di più i personaggi e il loro sviluppo del mistero. C'era un mistero su alcuni di loro in particolare George Abernathie interpretato dal meraviglioso Michael Fassbender e la cugina di George Susannah. In effetti la storia di quei due personaggi mi ha lasciato con la voglia di saperne di più. Da quello che ho cercato di dedurre dal libro di Agatha Christie con lo stesso titolo penso che questo film non lo abbia seguito alla lettera. Ottime interpretazioni degli attori coinvolti in particolare Fassbender e la donna che ha interpretato Cora/compagna.
critique2747 I fratelli Coen hanno davvero superato se stessi in questa meravigliosa saga di tre galeotti evasi. Sebbene sia basata su "L'Odissea" l'antica opera di Omero non è necessario aver letto "L'Odissea" per poter seguire la storia. I fratelli Coen hanno tessuto un arazzo di celluloide e delizie uditive! La colonna sonora è intrinseca al film anzi è come se la colonna sonora fosse il prodotto e il film la carta da regalo. Ogni personaggio è meravigliosamente sfruttato e richiama i tempi antichi in cui i film erano ricchi di attori caratteristi la cui stessa apparizione nel film aggiunge ricchezza consistenza e autenticità. George Clooney è magnifico nei panni di Everett Ulysses McGill dai capelli unti un onesto detenuto in fuga la cui pomposa linguistica e vocabolario sono comici e accattivanti. Fratello dove sei è facilmente il miglior film dei Coen fino ad oggi nonché il miglior lavoro di Clooney. Clooney è abbastanza bravo da meritare una nomination come miglior attore così come l'interpretazione di Tim Blake Nelson dell'amico stupido Delmar mentre il film in sé merita una nomination come miglior film.
critique2748 Questo è l'ultimo film di una trilogia del brillante regista turco Nuri Bilge Ceylan il cui ultimo film Mayis Sikintisi -che era molto cehoviano- è stato proiettato in prestigiosi festival cinematografici. A differenza dei suoi film precedenti la storia di 'Uzak' è ambientata a Istanbul una delle città più affollate del mondo. Tuttavia nel film di Ceylan vediamo solo piccole tracce di quella folla immensa. Piuttosto sceglie di concentrarsi su due personaggi un fotografo e uno dei suoi parenti che arriva dal suo piccolo villaggio per trovare lavoro sulle navi transatlantiche. Il fotografo che -lo capiamo- è anche lui immigrato in città sembra essere abitato dalle usanze della vita cittadina non solo in senso materiale. Nella sua relazione con il suo parente lo vediamo prima come premuroso e tollerante tuttavia quando non riesce a trovare un lavoro il nostro personaggio di periferia inizia a essere disturbato dal condividere il suo 'spazio' privato con qualcuno la cui data di partenza diventa ambigua. Non rivelerò le tattiche che sviluppa per allontanare il suo parente dalla sua vita per evitare qualsiasi danno al vostro piacere visivo ma è sufficiente dire che Ceylan ci mostra le tattiche che acquisiamo nella routine della vita suburbana; 'tattiche' per mantenere il nostro spazio privato 'tattiche' per non comunicare con altre persone 'tattiche' per impedire che le nostre relazioni acquisiscano una natura complessa (poiché la nostra esperienza crediamo è abbastanza complessa).<br /><br />Il film di Ceylan presenta un quadro chiaro di ciò che un essere umano diventa entro i confini della città moderna (o postmoderna?) raffigurando i due personaggi in modi diversi. Ma non condanna nessuno dei due personaggi per averlo fatto piuttosto usa il potere del linguaggio cinematografico per sottolineare questa differenza. Ad esempio alla ricerca di nuove opportunità vediamo sempre il personaggio arrivare dal villaggio in spazi aperti. Anche all'interno della casa preferisce il balcone come suo spazio preferito. D'altro canto vediamo il fotografo sempre in spazi chiusi e generalmente a casa sua. Sebbene ci siano più di 10 milioni di persone là fuori e un sacco di avventure un sacco di cose interessanti da scoprire (o ce ne sono?) lui preferisce stare seduto a casa guardare la TV ecc. La sua casa è come il suo tempio una specie di luogo sacro.<br /><br />Chiunque viva in una grande città e sia consapevole dell'esperienza che sta vivendo troverà qualcosa che gli appartiene in Uzak. Se vi è piaciuto questo film sono sicuro che vi piaceranno anche gli altri due film di Ceylan Mayis Sikintisi (Le nuvole di maggio) e Kasaba (La città). Andate a trovarli!.
critique2749 Oggigiorno è raro trovare una commedia romantica che non sia incredibilmente disgustosa in piccole dosi durante l'intero film (ad esempio Big Fat Greek Wedding; Io me stesso e Irene). Ci sono solo un paio di battute inutilmente dementi in questo film niente di sgradevolmente profano. Tutto sommato è stato un film carino con personaggi simpatici. Ho pensato che il finale fosse un po' brusco. Sembra che avrebbero dovuto concluderlo alle World Series per un vero finale da sballo. La recitazione ha lasciato un po' a desiderare ma è stata compensata dal ritmo della storia. Se avessi saputo che era un film dei fratelli Farrelly avrei pensato che fosse un pezzo di spazzatura da rivoltare lo stomaco e non l'avrei guardato ma sembra che anche loro siano capaci di fare accidentalmente un film accettabile. Bene per loro spero che tirino fuori la testa per il resto della strada e inizino a fare costantemente buoni film.
critique2750 Sarò onesto alla fine ho controllato questo film non per le star anche se erano ragionevolmente guardabili e avvincenti in particolare i tre protagonisti o anche per la storia avvincente di una violazione dei servizi segreti presidenziali (qualcosa che mi è stato detto attraverso gli extra del DVD di questa serie deve ancora accadere. Supponendo che sia vero è notevole!). L'ho preso perché è stato diretto e ha un cameo scelto nientemeno che dal detective Meldrick Lewis!! Bene okay Clark Johnson uno dei miei preferiti di "Homicide: Life on the Street" e un veterano (per lo più) regista televisivo. Direi che se la cava bene come può con un progetto che è guardabile ma piuttosto mediocre nonostante le possibilità.<br /><br />Il veterano e asso agente segreto Pete Garrison (Michael Douglass) deve scoprire sia chi lo sta ricattando che chi ha ucciso il suo amico ha preso di mira e fatto esplodere un elicottero dell'Air Force One e sta prendendo di mira il Presidente (David Rasche. Qualcuno ricorda "Sledgehammer"?). La sua relazione con la first lady (Kim Basinger chiaramente una delle first lady PIÙ HOT che abbiamo mai avuto immaginaria o reale) non sta certo aiutando la sua posizione. Deve sia stanare la vera talpa nel servizio sia evitare la caccia da segugio al suo ex migliore amico e collega agente e capo (Kiefer Sutherland quasi ancora completamente in modalità "24"). Aggiungi altri agenti fondamentali del Servizio (Martin Donovan e la volpe un po' difficile da accettare come il concerto Eva Longorria) e loschi personaggi stranieri e hai un thriller politico abbastanza standard che non punta in alto come pretende e raggiunge i risultati desiderati anche se deludenti.<br /><br />La frase riassuntiva riguarda il modo migliore per descrivere come si svolge questo spettacolo senza fare spoiler. Gli extra del DVD mi sono sembrati più perspicaci e interessanti del film anche se il film in sé era abbastanza divertente da tenere la maggior parte (me compreso) interessata.
critique2751 Un mostruoso duo madre-figlio (Alice Krige e Brian Krause) succhia la forza vitale delle vergini e il loro nuovo bersaglio è la bella ma solitaria Tanya (Madchen Amick). Tuttavia questi mostri sono allergici ai graffi di gatto... Non sono mai stato un fan di bestseller squallidi e sopravvalutati come King Koontz o Barker ma questo film di serie B scritto dallo stesso signor Dung in realtà non è nemmeno lontanamente così brutto come potrebbe essere. Sì a volte è incredibilmente atroce ma ci sono in realtà alcuni tocchi sorprendentemente impressionanti: un buon vecchio cimitero una colonna sonora inquietante e una scena di casa gotica a lume di candela uno specchio che mostra la forma mostruosa dei cattivi ecc. Naturalmente il film è inquinato dai dialoghi volgari del signor Dung e dall'ossessione di tutte le tattiche del sedile del water per denigrare le persone grasse che portano a una sottotrama totalmente inutile di un insegnante stupratore ma ci sono rose tra il letame.
critique2752 Si dice che questo film sia o sia stato vietato negli Stati Uniti da quando è uscito. Poiché non ci sono informazioni su IMDb devo affidarmi alle mie altre fonti e crederci. Se fosse vero il film sarebbe ancora più doloroso e spaventoso e lo è comunque.<br /><br />Il film è un cosiddetto mockumentary anche se penso che l'argomento sia troppo serio chiamalo così. Crea uno scenario in cui l'America è come uno stato militare e tutti gli oggetti rivoluzionari vengono arrestati immediatamente senza prove. Dopo un tribunale obbligatorio devono decidere se andare in prigione per alcuni anni o scegliere il parco punitivo. In questo devono camminare nel deserto per tre giorni per raggiungere una bandiera americana affissa 50 miglia più avanti mentre sono inseguiti dalla polizia e dalle truppe dell'esercito.<br /><br />Il film stesso finge di essere un documentario su questi incidenti e segue sia i tribunali che la caccia nel deserto filmati da troupe cinematografiche europee. Tutti i fatti vengono spiegati gli intervistatori fanno domande e filmano tutto. La gente fissa direttamente la telecamera urlando. Sembra molto molto reale. Parlare di realismo qui è una sciocchezza. Questo film non parla di come realizzare un film realistico ma di come apparirebbe un film del genere se fosse reale. E certamente apparirebbe così. Se venisse comunque girato. In uno stato "utopico" come questo sicuramente non ci sarebbe una troupe cinematografica europea autorizzata a filmare quelle cose.<br /><br />Ci sono molte cose che ci spaventano. Gli imputati sono persone di tutte le classi sociali. Leader politici musicisti autori filosofi disoccupati ecc. Sembrano essere senza speranza ribelli o spaventati. Non sono eroi. Parlano molto in tribunale sapendo che non porta a nulla dicendo comunque tutto ciò che hanno detto nei discorsi nei libri e nelle canzoni prima. Uno dice che non ha paura di morire. È vero? Beh non deve correre nel deserto braccato dai poliziotti. Gli imputati non hanno possibilità o almeno la loro unica possibilità la decisione tra prigione e campo di punizione non è davvero una possibilità. Il modo in cui decidono alla fine e il modo in cui finisce il film rende chiaro che questo tipo di eroismo è un suicidio.<br /><br />Questi tribunali ci ricordano molto i tribunali del Terzo Reich. I funzionari usano lo stesso tipo di discorso idealistico ignorando tutte le argomentazioni degli imputati iniziando a urlare contro di loro e poi dicendo loro di stare zitti. Avvertono gli imputati di "fare attenzione al linguaggio" e li insultano molto di più. Fanno loro domande gli imputati non possono rispondere ma non è mai intenzione che lo facciano. Queste scene sono una dichiarazione su ciò che chiamiamo giustizia.<br /><br />Le scene nel deserto sono su un livello diverso. Quando vediamo i prigionieri per la prima volta ci rendiamo conto che loro si rendono conto di non avere una possibilità. Vedendo il deserto e le montagne sentendo il sole e la sete non hanno idea di come dovrebbero sopportare questi giorni di libertà. La troupe li segue e parla con loro mentre cercano di sfuggire a questa follia. Discutono se dovrebbero giocare scappare o ribellarsi. Tutto porta alla stessa cosa e nessuno si sorprende. Alcuni si chiederanno se tali parchi esisterebbero davvero in tale stato. Perché no? Svuota le prigioni e consente al governo di punire i rivoluzionari come vuole. Non è una camera a gas ma i nazisti hanno ucciso gli ebrei prima che venissero costruiti i campi di concentramento. Il paragone è giusto poiché non c'è una vera differenza.<br /><br />Il film è spaventoso e deprimente. I problemi di cui si parla sembrano troppo familiari per essere ignorati. Non è fantascienza. Parlare di povertà disoccupazione e criminalità non è utopico. Il film ci mostra che il governo e la democrazia così come ci vengono presentati non sono solo inutili ma pericolosi. Ci mostra anche che la rivoluzione non è sicuramente la soluzione. Gli imputati sembrano confusi perché non sanno davvero come combattere questo. Fanno cose ma per niente. Anche se questo non ci fornisce alcuna soluzione è comunque una dichiarazione.<br /><br />Per me la cosa più spaventosa è il fatto che questo film sia stato bandito. Qui abbiamo un film che accusa la perdita di libertà morale e pace. Accusa il governo un governo fittizio comunque di essere pericoloso e disumano. E un film del genere è stato bandito. Pensateci quando vedrete la bandiera americana la prossima volta.
critique2753 Se guardi questa serie otterrai 10 capitoli interessanti sulla storia di una cellula dormiente e di ogni personaggio. E più intenso con un infiltrato dell'FBI.<br /><br />Bella storia bei personaggi e interpretazioni ma qualcosa non va (per me ovviamente). Il finale è sbagliato. Aspetti dieci capitoli sperando in un gran finale (non importa se raggiungono o meno i loro obiettivi) ma... beh... penso che non sia abbastanza. È un piccolo finale per una grande serie. Inoltre speravo in più definizioni sulle storie dei personaggi.<br /><br />Ma ripeto è una miniserie interessante. Se non vuoi aspettare con una grande serie (22-24 capitoli) guardala. Do 7 su 10.
critique2754 Questo è un grande spettacolo nonostante le numerose recensioni negative degli utenti. Lo scopo di questo spettacolo è di intrattenerti facendoti ridere. Due ragazzi competono tra loro per ottenere il numero di telefono di una ragazza. Semplice. Il divertimento in questo spettacolo è guardare i due maschi che cercano di raggiungere il loro obiettivo. <br /><br />Alcuni sembrano odiare lo spettacolo per vari motivi ma penso che lo abbiano frainteso come uno spettacolo "educativo" su come rimorchiare le ragazze. Beh non lo è è uno spettacolo comico e il suo scopo è farti ridere non insegnarti nulla. Se non ti è piaciuto lo spettacolo perché non ti insegna nulla non guardarlo. Se non ti piace tutta la faccenda dei locali notturni non guardarlo. Se non ti piace socializzare non guardarlo. Questo spettacolo è uno spettacolo comico. Se ti deprime guardare gli altri rimorchiare le ragazze beh non ti fa ridere quindi non guardarlo. Se sei così deluso da te stesso dopo aver guardato questo show e ti sei reso conto di non essere in grado di "rimorchiare" le ragazze non c'è motivo di odiare lo show semplicemente non guardarlo!
critique2755 Come ha detto un altro poster il capitolo 56 (una stazione TV locale di Boston) lo ha trasmesso più volte nel corso degli anni il sabato pomeriggio. L'hanno abbinato al primo sequel "Return of the Ginat Majin".<br /><br />Ora non l'ho più visto da allora... ma non mi ha mai abbandonato. A parte il doppiaggio atroce e i colori sbiaditi è stato un bel fantasy. Tecnicamente non è horror... finché la statua non prende vita alla fine. Riguarda solo un villaggio governato da un uomo malvagio. C'è una gigantesca statua di pietra lì che gli abitanti del villaggio continuano a pregare affinché li aiuti... senza successo. Ma le cose vanno troppo oltre la statua prende vita e distrugge i cattivi... ma poi inizia a dare la caccia anche ai buoni! Ben fatto con alcuni fantastici effetti speciali alla fine (ADORATO come si è sbarazzato del cattivo principale). C'era anche una foresta incantata che era piuttosto interessante.<br /><br />Non un capolavoro ma un insolito film fantasy/horror combinato. Vale la pena vederlo ma non se si tratta della versione doppiata.
critique2756 Personalmente adoro questo film e questo romanzo (ho letto prima il libro e ho deciso di vedere il film). Prima di tutto la trama è davvero originale e unica nel suo genere. Anche la recitazione è fantastica e adoro il cast. Judd Crandall (interpreta Fred Gwynne) si adatta perfettamente al suo ruolo e te lo vende davvero. Ci sono anche alcune battute banali buttate lì (non so se fossero sdolcinate) ma alleggeriscono davvero l'atmosfera e regalano una bella risata. L'atmosfera del Maine è davvero il posto perfetto per girare questo film e ti cattura per tutto il film. Non solo lo amerai ma vorrai vederlo ancora e ancora lo consiglio al 100% a tutti gli amanti dell'horror!!
critique2757 Personaggi coinvolgenti belle animazioni canzoni dinamite...tutto questo e anche dei gattini carini. C'è un sacco di umorismo eccellente ma nessuna vera minaccia quindi non preoccupatevi per i vostri piccoli. I due cani da fattoria rubano la scena anche se compaiono solo in due scene. La grafica ha una qualità lineare che potrebbe scoraggiare alcune persone ma io la trovo affascinante.
critique2758 Questo film è uno dei miei preferiti in assoluto. È difficile spiegare perché. Forse è l'innocenza di Corin Nemec e la sua goffaggine abbinata all'audacia di Cheryl Pollak ma ha sicuramente a che fare con la colonna sonora. Inoltre alcuni dei personaggi hanno piccole battute o movimenti o momenti che sono divertenti di per sé. Infine la storia è una di quelle che mi toccano sempre il cuore e l'ultima scena è così agrodolce. Tutto sommato adoro questo film; è perfetto per una serata tra ragazze sdolcinata e sentimentale.
critique2759 Basato sul romanzo The Dismissal di Ermanno Rea in sostanza la storia riguarda la lenta amicizia che si sviluppa tra un tecnico di manutenzione italiano Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto che può essere visto come il malvagio Re in Prince Caspian ed è stato il protagonista in Bella Martha) e una traduttrice cinese Liu Hua (Ling Tai). In realtà partono con il piede sbagliato con il primo che rimprovera la seconda per le sue traduzioni imprecise e lente di ciò che voleva dire a un delegato cinese che aveva acquistato un'attrezzatura difettosa. Vincenzo vuole fare la cosa giusta cosa rara di questi tempi e cioè dire in anticipo ai potenziali acquirenti i difetti e le complessità che il loro acquisto comporterebbe e dato che è turbato dal fatto che l'affare sia comunque andato avanti si prende del tempo per creare un componente che possa sistemare le cose.<br /><br />Ma ciò significa anche viaggiare in Cina alla ricerca dell'inafferrabile macchina che si rivela ben nascosta e apparentemente scomparsa senza lasciare traccia. Con l'aiuto iniziale riluttante di Liu Hua partono per questa caccia al tesoro da una città all'altra che ci porta in luoghi meno visti della Cina lontano da Pechino e Shanghai verso città come Wuhan con sfondi industriali come acciaierie e centrali nucleari con le loro ciminiere che punteggiano il paesaggio. Fa anche la sua comparsa il possente fiume Yangtze. Lungo il percorso entrano in gioco le solite trappole di tali film in stile diario di viaggio come l'apprendimento della cultura degli ideali del cibo e fondamentalmente la comprensione che il mondo è senza estranei se solo ci si sforza di provare a connettersi. Mentre vengono suggeriti accenni di una certa storia d'amore tra i due protagonisti raramente si è trasformato in un punto controverso fino a forse verso la fine del film (ehi gli opposti si attraggono no?)<br /><br />Oltre ai principali impianti industriali e fabbriche vediamo varie industrie artigianali come sarte che lavorano in ambienti simili a fabbriche sfruttatrici e credo anche Cotton insieme alla produzione di noodle. Come film mi ha fornito l'opportunità di viaggiare senza lasciare il mio posto per osservare e merito per non aver espresso giudizi morali sullo sfruttamento e simili. E complimenti anche al film per aver coinvolto dialoghi basati sulle lingue native dei personaggi piuttosto che (e non farò nomi qui) in qualche altro film/collaborazioni interculturali in cui i dialoghi sono forzatamente doppiati e risultano innaturali e veramente fastidiosi. Alcuni potrebbero ritenere che i personaggi secondari siano troppo gentili sempre aperti alle braccia e alle porte di uno straniero ma mi piacerebbe immaginare che forse nelle zone più rurali le persone in generale tendano a essere più sincere amichevoli e fondamentalmente a non farsi coinvolgere nella corsa dei topi per calpestare gli altri o essere calpestati.<br /><br />Se c'è un messaggio da trarre dal film oltre al fatto che ho detto che il mondo è senza estranei è un promemoria per me stesso che alcune delle cose che ritengo importanti potrebbero non esserlo per altri. L'importanza è qualcosa che si attribuisce a qualcos'altro e la sua base dipende davvero da come definiamo i confini che stabiliamo. Quindi data la nostra vita finita penso che dovrei rilassarmi un po' di più vivere e lasciar vivere e a volte crogiolarmi nell'illusione che l'ignoranza possa essere una benedizione.
critique2760 Red Skelton è stata un'altra grande star che è passata dal cinema alla televisione con facilità.<br /><br />I suoi spettacoli hanno sicuramente portato una risata nelle case americane di anni fa.<br /><br />Iniziava lo spettacolo con un monologo di apertura. Dopo avevamo una varietà di personaggi. Ricordate Gertrude e Heathcliff nel monologo? Come possiamo mai dimenticare San Fernando Red? Ricordo un episodio in cui Red da re presentò la sua regina riferendosi a lei come alla tua grassezza.<br /><br />Sappiate che Red avrebbe usato il suo talento comico per nascondersi davvero dalla sua tragica vita. Ha perso un figlio di leucemia all'età di circa 11 anni. Sua moglie Georgia è morta suicida.
critique2761 Notifica preventiva: sono sicuro che qualcuno mi accuserà di giocare la carta della razza qui ma quando ho visto l'anteprima di questo film ho pensato "Finalmente!" Devo ancora vedere un film sulla danza popolare di influenza africana (che si tratti di popolari mosse hip hop breaking o stepping) in cui il personaggio principale fosse una donna nera. Ho visto un numero eccessivo di film in cui una donna non nera che non sapeva nulla di hip hop arriva fresca fresca nel quartiere e fa un lavoro mediocre (Breakin Breakin 2 Save the Last Dance Step Up) ma le donne nere nel film sono quasi inesistenti. Ciò mi ha sempre infastidito considerando che gran parte dell'hip hop della danza di influenza africana e del breaking erano con neri e latini in grandi quantità in questi particolari set e non erano sempre uomini a eseguirli quindi ho pensato che questo film si facesse attendere a lungo. Tuttavia la razza non fa il film quindi volevo anche che avesse una trama credibile; il ballo fosse divertente; e interessante da guardare.<br /><br />Pro: Mi è piaciuto molto questo film che porta la cultura giamaicana. Non ricordo di aver mai visto un film popolare e mainstream in cui tutti i personaggi principali fossero giamaicani; avessero accenti credibili; e non fossero stereotipati con i Beanie. Gli Stepper la famiglia gli amici e persino i "teppisti" erano tutti persone davvero intelligenti e realistiche che cercavano di amare vivere e sopravvivere nel quartiere in cui vivevano facendo qualcosa di positivo. Anche quando il pubblico è stato informato che la sorella del personaggio principale aveva scelto uno stile di vita alternativo la trama non è comunque diventata stereotipata. Sono stato soddisfatto del modo in cui è stata rappresentata. HO ADORATO lo Stepper; la relazione romantica e civettuola che si instaura tra due Stepper; le prove che i genitori del personaggio principale stavano attraversando; e come ha affrontato il ritorno nel suo vecchio quartiere e la gestione di Crabs in a Barrel. Ho rispettato il fatto che fosse così intelligente e attiva allo stesso tempo e così tante altre sorelle nel film si stavano gestendo nel mondo dello Stepper. Erano tutti eccellenti come i ragazzi. Non lo vedo in molti film di oggi almeno non in quelli che sarebbero considerati film per neri.<br /><br />Contro: non sono sicuro del perché i registi o chiunque abbia messo insieme il film abbiano fatto questo ma mi chiedo se siano mai stati a veri spettacoli di step. Ogni volta che gli stepper si preparavano per esibirsi al posto dei ritmi delle mani e dei piedi degli stepper veniva suonata una canzone hip hop. A un vero spettacolo di step non c'è bisogno di musica se non per intrattenere la folla tra un gruppo e l'altro. E poi quando venivano suonate canzoni hip hop a volte il ritmo della canzone era fuori tempo rispetto ai ritmi delle mani e dei piedi degli stepper. Era imbarazzante. Sono rimasto più colpito dal passo in questo film rispetto a "Stomp the Yard" (un altro grande film di passi) perché le donne sono riuscite a rappresentare la ferocia dei ragazzi (in "Stomp the Yard" Meagan Good ha ottenuto solo pochi secondi di una giravolta leziosa e di un movimento di capelli e i (Delta?) hanno lasciato uscire un coro e qualche passo e sono stati tagliati immediatamente). Anche quando c'erano scene molto brevi le donne hanno fatto scintille specialmente nell'officina e senza tutta quella musica a coprire la loro musica fisica. So che le colonne sonore devono essere vendute ma la gente del film avrebbe potuto riprodurre la musica in altre parti del film.<br /><br />Non sono un fan di Keyshia Cole quindi ogni volta che la vedevo continuavo a pensare "È scritto nella sceneggiatura che deve mettere costantemente la mano sul fianco quando parla?" Mi è sembrata a disagio sullo schermo. Ho pensato che avrebbero dovuto usare un presentatore come Free o Rocsi al suo posto. Deray Davis è stato divertente come al solito. Inoltre ho brontolato quando ho scoperto che il film avrebbe dovuto essere ambientato nel ghetto come se lo stepping non potesse accadere da nessun'altra parte. Hollywood come al solito. Tuttavia solo un paio di persone sono state ritratte come eccessivamente ignoranti a causa del loro quartiere e dei perdenti cosa che i film mainstream tendono a fare.<br /><br />Avrei dato a questo film cinque stelle ma la musica in riproduzione l'ha ucciso per me. Ho sicuramente intenzione di acquistarlo quando uscirà e spero che le scene bonus includano gli spettacoli di step veri e propri senza tutte le canzoni.
critique2762 Ci siamo divertiti tutti con il film. È un film per famiglie molto affascinante con molti cameo divertenti. È stato divertente vedere i musicisti di Austin Charlie Robison Joe Ely e Robert Earl Keen nel film così come le interpretazioni dei famosi attori Julia Roberts e Bruce Willis. Emma Roberts è particolarmente carina nel film ma tutti i bambini sono bravi. Lo scenario del Texas occidentale è fantastico così come la colonna sonora piena di artisti texani. L'ultima metà mi è sembrata un po' forzata tuttavia mio ​​figlio è stato interessato per tutto il film cosa che non capita spesso. Qualcosa nella trama è stato accattivante per i bambini. Avendo mostrato i vitelli da bambino mi è piaciuto molto il finale. Non è sicuramente così che funziona a meno che non si abbiano delle giovenche.
critique2763 Il predecessore di Paul Verhoeven al suo successo 'Basic Instinct' è un thriller neo-noir elegante e scioccante. Verhoeven è diventato famoso per aver realizzato film trash un po' squallidi sia nella sua nativa Olanda che in America e questo film è uno dei motivi per cui. The Fourth Man segue la strana storia di Gerard Reve (interpretato da Jeroen KrabbÃ©); uno scrittore gay alcolizzato e leggermente pazzo che va a Vlissingen per tenere una conferenza sui racconti che scrive. Mentre è lì incontra la seducente Christine Halsslag (Renée Soutendijk) che lo riporta a casa sua dove scopre una bella foto di uno dei suoi amanti e proclama che lo incontrerà anche se lo ucciderà.<br /><br />Paul Verhoeven distorce la verità molte volte in questo film e questo assicura che non si sappia mai esattamente dove ci si trova. Molti degli eventi in The Fourth Man potrebbero essere ciò che sembrano ma potrebbero essere facilmente interpretati come qualcosa di completamente diverso e questo tiene il pubblico con il fiato sospeso per tutta la durata e fa anche funzionare il film poiché questa narrazione è ciò di cui prospera. Paul Verhoeven non è un regista che sente di doversi trattenere e questa è una delle cose che più mi piace di lui. Questo film presenta una scena molto scioccante che mi ha fatto sentire male per ore dopo (e non succede molto spesso!). Non voglio rovinarvi la sorpresa perché ha bisogno dell'elemento sorpresa per funzionare... ma capirete cosa intendo quando vedrete il film (assicuratevi di prendere la versione integrale!). Ci sono anche un certo numero di altre scene macabre che sono meno scioccanti di quella che ho menzionato ma sono comunque adorabili; un uomo viene mangiato dai leoni un altro ha una pipa trapassata nel cranio una barca viene spezzata a metà... adorabile.<br /><br />La recitazione in The Fourth Man non è niente di speciale ma è solida dall'inizio alla fine. Jeroen Krabbé cattura l'attenzione del pubblico e interpreta la parte dello scrittore ubriaco. È Renée Soutendijk a impressionare di più però nel ruolo della femme fatale al centro del racconto. La sua interpretazione è quella che Sharon Stone avrebbe imitato nove anni dopo con Basic Instinct ma la fatale originale ha fatto meglio. La regia di Paul Verhoeven è solida dall'inizio alla fine mentre dirige la nostra attenzione attraverso numerosi punti di vista tutti fattori che contribuiscono a creare il mistero della storia. Verhoeven ha continuato a fare un po' di spazzatura ma ha ovviamente talento ed è un peccato che non lo sfrutti meglio. Di tutti i film di Verhoeven che ho visto questo è il migliore e anche se potrebbe essere difficile da trovare; fidatevi ne vale la pena.
critique2764 Va bene era in bianco e nero e probabilmente su nastro da 2" il che significa che la BBC l'ha cancellato giusto? Ma è rimasto nella mia mente da tutti quegli anni fa (1960??) come un perfetto spaccato di storia ravvivato dal montaggio più innovativo e da attori meravigliosi pieni di gioventù e spavalderia.<br /><br />VOGLIO VEDERLO DI NUOVO! Stai leggendo questo BBC? Trova i tuoi nastri originali da 2" o la pellicola da 35 mm tratta con gli attori e i registi per i diritti e ripubblica! Lo so lo so alcuni di loro sono morti alcuni di loro sono dispersi in azione.<br /><br />Dove altro potrò vedere Mary Morris come il "cuore del serpente avvolto nella pelle di una tigre"? Dove altro potrò vedere Paul Daneman fare "Now is the winter of discontent..."? O Robert Hardy pronunciare il suo discorso su "quella cerimonia dell'idolo"?
critique2765 ATTENZIONE SPOILER! Non continuare a leggere se non sei pronto per qualche spoiler.<br /><br />Penso che questo film abbia molto sotto la sua corazza. Oltre alle apparenti connessioni con "Oldboy" (e gli altri film di Park-wook) una relazione incestuosa in questo film mi ha davvero turbato e anche il sottile tema erotico che aleggiava attorno a tutta l'azione fisica vampiresca.<br /><br />L'attore principale Kang-ho Song è formidabile nel ruolo del prete Sang-hyeon - guarda caso "sang" significa "sangue" in alcune lingue - che amava veramente Tae-ju interpretato da OK-bin Kim. La loro relazione mi ricorda molto quella tra Martin Sheen e Sissy Spacek in "Badlands" dove la ragazza sembra psicopatica e l'uomo è fondamentalmente avvolto intorno al suo dito.<br /><br />La loro relazione è una cosa ma la madre della ragazza è completamente diversa. Mentre si muove è rigida monodimensionale e tesa ma paralizzata dice tutto senza muoversi o attraverso un battito di ciglia.<br /><br />Park-wook ha davvero davvero padroneggiato la sua cinematografia in questo film e deve molto a Stanley Kubrick; ci sono un sacco di belle inquadrature sparse per tutto il film alcune per semplici effetti e altre che richiedono diversi sguardi e probabilmente ripetute visualizzazioni per essere catturate appieno.<br /><br />La musica è piuttosto convenzionale usa principalmente archi per accompagnare la monoreazione dell'attore principale; è una cosa molto positiva che il personaggio sia così riservato come lo è. Mentre fa molto poco e perde in questo sembra invece essere una persona che pensa molto. Mentre il suo interesse amoroso dice e fa molto le sue azioni mostrano molto poco pensiero dietro. A mio modesto parere.<br /><br />Nel complesso un film molto inquietante non fatto per l'azione che non è nemmeno allo stesso livello della maggior parte dei film odierni sui vampiri; è magnifico e ripugnante allo stesso tempo.
critique2766 È passato un bel po' di tempo dall'ultima volta che ho guardato questo LOTR. Al momento sto cercando una copia da acquistare. Il lavoro di Bakshi è abbastanza fedele all'opera originale. Le immagini sono avvincenti e a volte ossessionanti.<br /><br />Svantaggi? A volte il film è confuso o confuso. Ci sono una o due volte in cui la trama rallenta fino a strisciare. Ma nel complesso comprate questo film. È fantastico per bambini adulti e collezionisti.
critique2767 Ho adorato questo film e lo consiglio a chiunque ami le buone parodie di spionaggio e che pensasse che Johnny English fosse imbarazzante. Questo è il film che JE avrebbe dovuto essere. Ma è basato su una vecchia serie di film francesi quindi non è realmente correlato a Bond.<br /><br />La produzione è brillante quasi crederete che il film sia stato girato negli anni '60. Ha persino lo stesso tipo di colorazione pastello che avevano i film di quei tempi. Jean Dujardin interpreta la sua parte con la giusta dose di stupidità e ingenuità non con la stupidità da pantomima goffa come Rowan Atkinson. E anche se non vi piace il film vorrete vederlo per Berenice Bejo. Ooh la la! Lei è la bomba sexy...
critique2768 The Jazz Singer è uno dei numerosi film realizzati tra la fine degli anni '40 e il 1950 sull'esperienza ebraica negli Stati Uniti. A parte Crossfire (1947) e Gentleman's Agreement (1947) che trattavano di antisemitismo di solito avevano uno sfondo teatrale musicale. Questi film includevano The Jolson Story (1946) Jolson Sings Again (1949) The Eddy Duchin Story (1951) The Eddie Cantor Story (1953) The Benny Goodman Story (1956) e Margorie Morningstar (1958). Gli attori principali in questi film "ebraici" erano sempre interpretati da non ebrei. Ad esempio Larry Parks un non ebreo interpretava Al Jolson e Gene Kelly interpretava Noel Airman in Marjorie Morningstar. Questo casting è stato probabilmente fatto per rendere palpabile il tema ebraico a un pubblico prevalentemente non ebreo. The Jazz Singer (1952) non è diverso. Danny Thomas era un fervente cattolico e Peggy Lee non era certamente ebrea sebbene nel film interpreti un'ebrea non praticante. L'indizio sul suo background è quando partecipa al pranzo della famiglia Golding prima di entrare dice "Non sono stata a un sader (servizio di Pasqua) da quando ho lasciato casa".<br /><br />Il film parla del figlio di un cantore che ha appena lasciato il servizio dopo aver visto l'azione in Corea. Il suo dilemma è se diventare un cantore una tradizione di famiglia o un cantante di teatro musicale. La sua scelta del teatro porta a un inevitabile conflitto con suo padre.<br /><br />Tuttavia c'è molto di più in questo film. Questo film è stato realizzato dopo il processo Rosenberg durante le cacce al tesoro di McCarthy e la lista nera di Hollywood. Pertanto in questo film gli ebrei sono mostrati come buoni cittadini leali e<br /><br />sono tipicamente americani. Il coro della sinagoga preferirebbe giocare a baseball piuttosto che allenarsi. Gli amici cantori parlano anche di baseball infatti uno di loro è un arbitro della Major League. La sinagoga stessa risale al 1790 e si dice che George Washington l'abbia visitata. Quindi gli ebrei sono presentati come parte integrante della società americana. Nessuno in questo film ha un accento dell'Europa orientale. Peggy Lee è apparsa in pochissimi lungometraggi. In questo film la vedi cantare "Lover" e "Just One of Those Things" in modo meraviglioso. Danny Thomas è abbastanza credibile e recita e canta la parte molto bene. Le routine comiche avrebbero potuto essere omesse. Sì il film è sdolcinato e sentimentale ma vale la pena vederlo. Mi è piaciuto molto.
critique2769 Ho una passione per i vecchi film in bianco e nero di questo genere in particolare quelli di Will Hay e Abbot & Costello perché sono i miei preferiti. Ho preso questo film in DVD perché usava la stessa idea di "Oh Mr Porter" di Will Hay che è una delle commedie più belle mai realizzate. Ho appena finito di guardare questo film meno di dieci minuti fa (il film è finito alle 12:45 di notte). Trovo che i film di questo genere che hanno a che fare con Ghost Trains ecc. siano migliori da vedere di notte con le luci spente. In questo modo si entra di più nella trama e la visione notturna funziona bene con questo film.<br /><br />Le battute del film potrebbero sembrare un po' datate ad alcuni spettatori immagino che dipenda dallo spettatore. Per me però non lo sono. Ho 28 anni e anche se non sono abbastanza vecchio per essere stato in circolazione quando questo film è uscito per la prima volta (anche se mio padre lo era). Continuo ad apprezzare molto alcuni dei vecchi film di questo genere. Seduto nella stanza davanti alla TV con qualche snack e qualche drink e rilassandoti la sera mentre guardi questi film non c'è niente di meglio della sensazione che provi mentre lo fai. È una fuga dalla realtà per un po'.<br /><br />Ho notato che uno degli uomini nel film (ha i baffi neri) appare circa tre quarti del film dopo che la sua macchina si è schiantata e sta cercando una donna che è stata seguita fino alla stazione. Quest'uomo era anche nel classico di Will Hay "The Ghost of St Michaels". Ho pensato di sottolinearlo nel caso in cui nessuno se ne fosse accorto :).<br /><br />Le scenografie del film sono molto suggestive. Fuori la stazione abbandonata sembra bella e come se non ci fosse anima viva per miglia in nessuna direzione e l'interno della stazione è molto accogliente se si guarda lontano dalla tempesta di pioggia che c'è fuori. Ho pensato che mi sarebbe piaciuto essere lì nel film con il cast. L'atmosfera in questo film è qualcosa che manca in molti film ormai. Ti tiene incollato dal momento in cui il film inizia fino alla fine.<br /><br />Abbiamo bisogno di più film di questo tipo nel mercato odierno. Ma purtroppo potrebbe essere trascurato a favore di film con nudità parolacce e umorismo volgare. Questo tipo di era cinematografica (The Ghost Train Oh Mr Porter ecc.) per me è l'età dell'oro del cinema!.
critique2770 Ho adorato questo film. È un film decisamente motivante. Ti riempie di orgoglio. Vale la pena noleggiarlo o acquistarlo. Dovrebbe essere in casa di tutti. Il miglior film che abbia visto da molto tempo. Ti farà arrabbiare perché tutti sono così cattivi con Carl Brashear ma alla fine migliora. È una storia di romanticismo dramma azione e un sacco di battute divertenti per tenerti sintonizzato. Adoro molte delle citazioni. Le uso sempre. Mi aiutano a rimanere concentrato su ciò che voglio fare. Dimostra che chiunque può realizzare i propri sogni tutto ciò che deve fare è impegnarsi per ottenerli. È un film lungo ma ogni volta che lo guardo non mi accorgo mai che è così lungo. Mi ci immergo così tanto che scorre così velocemente. Adoro questo film. Lo guardo ogni volta che posso.
critique2771 Mi piace questo film perché è un'opera cinematografica di qualità realizzata da persone che ci tengono abbastanza da renderlo arte e non solo filmati amatoriali. È pieno di filmati amatoriali del super surfista Greg Noll e di un sacco di video amatoriali di altri che si allineano alla sua passione cinquantennale. Tuttavia è stato ampliato al punto da avvicinarsi alla gloria estetica. È pieno di talento artistico e talento atletico per quanto banale si possa pensare che il surf sia atletico. I surfisti non sono astronauti né piloti collaudatori. Né sono chirurghi (forse) o dottori di ricerca (di nuovo forse). Crede nella ricerca del surfista. Crede nella bellezza della stupidità umana. Crede nel grande dono della pace che deriva dalla cessazione della guerra. I surfisti celebrano la cessazione della guerra sulla spiaggia a nord di un'isola hawaiana attaccata dagli zero giapponesi quindici anni prima. Celebra il periodo di inattività di un paese che ha combattuto una guerra fredda invece di una guerra calda con i socialisti russi. Il surf è il massimo del narcisismo. È pericoloso ma solo un po' storico. Sospetto che Alessandro Magno non sarebbe celebrato per la sua tecnica di surf. Dovette andare a conquistare qualche decina di paesi per ottenere la stampa favorevole che ha ricevuto. Questo film non ha eroi militari. Non ha armi. L'unica testa di ponte conquistata dai surfisti ha un chiosco di birra e un negozio di tavole da surf. Questo non è un problema. La pace non è disperata. È la gioia dell'espirazione.
critique2772 È fantastico vedere Jorja Fox in un ruolo in cui riesce a sorridere molto. Mi è piaciuto anche sentirla cantare. È stato un bel cambiamento vederla fuori dai suoi ruoli in CSI/West Wing/ER. Il film in sé era divertente ma sembrava saltare qualche spiegazione in molte parti. Molti dei personaggi sembravano essere infelici un minuto e felici quello dopo e si lasciava alla tua immaginazione capire il perché. Ogni personaggio era però eccentrico e in alcuni casi non vedevo l'ora di vedere cosa avrebbero fatto dopo o sentire cosa avrebbero detto dopo. Questo film non era pieno di persone pulite e nitide ma piuttosto di persone realistiche e complicate che potevano commettere errori sentirsi male per loro e poi trovare un modo per risolverli.
critique2773 Probabilmente grossolanamente sottovalutato da tutti coloro che non hanno mai sperimentato l'inferno di vivere sotto un regime comunista. Sebbene sembra difficile da credere sia successo tutto in realtà la realtà è stata persino peggiore del film. Assomiglia alla finzione orwelliana solo che questa non è finzione. John Hurt è eccellente come sempre. Sì la sceneggiatura non è piena di azione ma neanche la vita. La trama è mozzafiato. Sì le persone sono state uccise sì migliaia di loro. Il loro "crimine" è stato quello di voler lasciare il "paradiso" comunista senza l'autorizzazione del governo. A volte il film ti fa venire le lacrime agli occhi. Abbiamo bisogno di più film come questo per apprezzare davvero ciò che l'America ci offre. Film eccellente altamente consigliato! Dio benedica il nostro paese gli Stati Uniti!
critique2774 È facile fare commenti molto generici su un film come questo. Il fatto che sia uno dei pochi film giapponesi rimasti di quest'epoca fa sì che la gente dica che "ha dato inizio al cinema giapponese" ed era "diverso da qualsiasi cosa l'Occidente abbia mai fatto". L'ultimo di questi due commenti è particolarmente falso poiché lo stesso Kinugasa ha ammesso di aver copiato "Caligari" in più di un'occasione. Ma lo stile era pensato per essere imitato e non toglie importanza a questo film. Ciò che abbiamo qui sono temi e composizioni sperimentali costruiti su stili visivi già consolidati aprendo le porte a una stratificazione davvero brillante di narrazioni e realtà. A questo scopo il manicomio è l'ambientazione ideale e gli sceneggiatori lo sapevano. Questo è un film fondamentale e si dovrebbe fare ogni sforzo per rintracciarlo.<br /><br />5 su 5 - Essenziale
critique2775 Anni fa ho letto il libro "A Máquina" (La macchina). Rileggendo e rileggendo questo piccolo libro non ho mai smesso di essere sempre più affascinato dall'immaginazione dello scrittore e dalla ricchezza della cultura brasiliana.<br /><br />Quando ho saputo del film avevo davvero paura che qualcuno potesse rovinare uno dei miei libri preferiti! Beh per fortuna i miei timori erano ingiustificati e il film è un'opera d'arte così meravigliosa e delicata.<br /><br />Non ricordo nessun altro film che mi abbia fatto venire le lacrime agli occhi per la bellezza del testo. Inoltre non ricordo un'interpretazione così potente come quella di Gustavo Falcão.<br /><br />Si può vedere e sentire quanto sia colossale il suo amore per Karina. Si può capire che sposterà le montagne e farà qualsiasi cosa per questo amore.<br /><br />Guardate questo film guardatelo attraverso gli occhi del bambino che vive dentro di voi lasciatevi incantare!
critique2776 Questo film per quello che doveva essere ha avuto successo. È un breve film tragico. Sebbene la mia scelta di film sia quella di sviluppare davvero i personaggi e le loro relazioni questo film è pensato solo per dare un assaggio lasciandoti con il fattore "cosa succede dopo". Dopo averlo visto volevo davvero di più di più sulla storia passata dei personaggi quali influenze hanno avuto per renderli le persone che sono. Penso che sia ciò che i produttori intendevano che il pubblico pensasse. La recitazione è incredibile. Non ci sono molte battute nel film quindi il loro linguaggio del corpo le espressioni facciali e la presenza generale dovevano essere abbastanza potenti da sostenere una scena. Sia Franco che Miner hanno quell'elemento e si vede. Il fatto che loro (specialmente Franco) si siano presi il tempo di fare questo ovviamente dice che credevano in questo film e volevano farne parte e per questo ho apprezzato il film per quello che era. Inoltre sono felice di possederlo così posso condividerlo con altre persone che non avrebbero mai saputo che esistesse.
critique2777 Per chiunque non sappia cosa sia un film con un solo attore questo è l'esempio migliore. Questa trama è ridicola e non ha davvero senso. È piena di situazioni stereotipate battute trite e ritrite melodramma commedia... e altro ancora!<br /><br />Ma Amitabh Bachchan riesce a rendere convincente qualsiasi cosa e questo film non fa eccezione. Tutti offrono una performance decente: Shashi Kapoor Waheeda Rehman Ranjit Om Prakash Smita Patil... Ma è la Megastar a mettere in ombra tutti con la sua imponente presenza. Senza di lui questo film non avrebbe avuto successo... La storia parla di separazione/identità sbagliate/incomprensioni/amore/odio/lealtà/bene contro male tutto davvero! Quella di Amitabh è una performance brillante sotto tutti gli aspetti in un film altrimenti sciocco! E ho detto che è ridicolmente divertente?
critique2778 L'innegabile virtuosismo di Brian De Palma non riesce a camuffare il fatto che la sua trama qui è una copia carbone appena camuffata di "Psycho" ma fornisce un climax davvero terrificante. Il suo "Blow Out" realizzato l'anno successivo è stato un miglioramento.
critique2779 Johnny Dangerously rientra completamente nella categoria hit or miss con le sue gag esagerate e la totale mancanza di una sceneggiatura o di una storia esaustive che abbiano QUALSIASI senso. Ma è questo il punto giusto?<br /><br />Il cast è simpatico; Michael Keaton un eccellente comico prima di prendersi troppo sul serio con il passare degli anni. Griffin Dunne Peter Boyle Joe Piscopo Marilu Henner e Danny DeVito recitano tutti con entusiasmo e almeno mi strappano un sacco di risate. Ma il vero ladro di scena qui è Richard Dimitri (che ha introdotto furtivamente la parola "Iceholes" nella storia del cinema) nei panni di un gangster che se la cava meglio nell'assassinare la lingua inglese.<br /><br />Associo molti ricordi d'infanzia a questo film dato che l'ho guardato abbastanza spesso quindi forse sono incline ad apprezzarlo più di molti altri. Johnny Dangerously è almeno una parodia del tutto innocente di un film sui gangster che trasmette persino alcuni messaggi ben intenzionati sui pericoli del fumo (e del sesso).<br /><br />Mi piace ma è difficile consigliarlo.<br /><br />7 su 10.
critique2780 È solo uno di quei film o lo ami o lo odi la mia ragazza e io l'abbiamo adorato abbiamo detto a mio fratello di noleggiarlo e lui l'ha odiato ha detto che era troppo appariscente e colloquiale poi di solito va solo a vedere grandi film d'azione quindi probabilmente non ci sono state abbastanza esplosioni che lo hanno lasciato deluso. C'erano dei grandi nuovi talenti (non avevo mai sentito parlare dei protagonisti prima comunque)? Des Brady (il fratello del regista?) è stato particolarmente bravo. Interpretando un vero stronzo all'inizio pensavo che non si sarebbe mai riscattato ma è riuscito a uscire dal buco nero che aveva creato e alla fine facevo davvero il tifo per lui. Un film molto sorprendente con un sacco di cuore se puoi vivere senza un conteggio di cadaveri ed esplosioni allora questo è molto originale. Yashimo. Brixton nel Regno Unito.
critique2781 In Panic In The Streets Richard Widmark interpreta un medico della Marina degli Stati Uniti che vede la sua settimana bruscamente interrotta da un cadavere che contiene la peste. Come sottolinea giustamente il poliziotto Paul Douglas il tizio è morto per due proiettili al petto. Non è questo il problema i due diventano partner involontari nel tentativo di trovare gli assassini e chiunque altro sia stato esposto alla malattia.<br /><br />Come è stato sottolineato da un certo numero di persone per qualche motivo il regista Elia Kazan non si è preoccupato di assegnare le piccole parti a nessuno che sembrasse proveniente dalla Louisiana. Essendo stato a New Orleans dove si svolge la storia posso personalmente attestarlo. Richard Widmark e sua moglie Barbara Bel Geddes possono essere scusati perché come medico della Marina potrebbe essere assegnato lì ma per coloro che sono nativi non funziona.<br /><br />Ma con la peste in circolazione e la notizia tenuta segreta la polizia di New Orleans avvia una retata della malavita della città. Il morto è sbarcato da una nave dall'Europa e aveva contatti con la malavita. Un furfante di New Orleans interpretato da Jack Palance salta a un sacco di conclusioni errate e inizia a molestare un cugino del morto che sta iniziando a mostrare i sintomi della peste. Palance ha ricevuto recensioni entusiastiche nel primo film in cui è stato notato.<br /><br />Personalmente il mio preferito in questo film è Zero Mostel. Ciò è accaduto poco prima che Mostel venisse inserito nella lista nera e in quel periodo si è specializzato nell'interpretare dei duri che in realtà sono dei leccapiedi. Interpreta lo stesso tipo di ruolo nel film di Humphrey Bogart The Enforcer. Purtroppo riesco in un certo senso a identificarmi con Mostel nell'ultima scena di inseguimento in cui lui e Palance vengono inseguiti da Widmark Douglas e metà della polizia di New Orleans. Vedere Zero sfidato dal peso che cercava di tenere il passo con Palance è stata un'altra cosa perché ora sono più o meno alla sua stessa altezza nel reparto peso.<br /><br />Kazan ha mantenuto l'azione a un buon ritmo ci sono pochissimi momenti morti in questo film. Se ce ne fossero stati di meno sarebbe stato un film di Indiana Jones. Panic In The Streets ha vinto un Oscar per la migliore sceneggiatura originale quell'anno.<br /><br />Kazan ha anche fatto buon uso del lungomare di New Orleans e del quartiere francese. Alcune delle stesse riprese sono state poi utilizzate in Fronte del porto. Infatti Panic In The Streets parla di persone che non strillano quando dovrebbero farlo nel loro stesso interesse. Molto simile ancora a Fronte del porto.<br /><br />Panic In The Streets rende orgogliosi tutti coloro che vi sono stati associati. Ora perché Elia Kazan non è riuscito a trovare delle persone decenti che suonassero alla New Orleans nei piccoli ruoli.
critique2782 Il fattore più attraente che si cela in questo capolavoro di film non sono i bellissimi attori principali. Non è nemmeno la loro straordinaria recitazione e la loro chimica bollente.<br /><br />Per me è la messa in scena dell'intero film. Le ambientazioni le luci gli oggetti di scena... tutto contribuisce all'atmosfera d'amore tra i personaggi principali. Una boccata di fumo dalla sigaretta di Chow ci rivela il suo stato d'animo i cheongsam attillati e in continuo cambiamento di Lizhen riflettono i vincoli del processo decisionale le rovine di Angkor Wat si collegano al deterioramento della relazione tra i due protagonisti.<br /><br />L'eccellente uso della messa in scena conferisce al film la giusta quantità di sentimento necessaria per dare corpo alla natura complicata della relazione tra i personaggi. Il film lascia il pubblico inutilmente desideroso di altro.
critique2783 Un'interessante animazione sul destino di una tigre gigante un bradipo e un mammut che hanno salvato un cucciolo che stava per essere ucciso da un gruppo di tigri durante l'era glaciale. La morale del film mostra che un buon comportamento con gli altri può portare benefici alla fine. Una delle tigri del gruppo ha ricevuto l'ordine di catturare finalmente il cucciolo che è stato salvato a fatica dalla madre quando le tigri hanno attaccato la sua comunità. Il cucciolo è stato poi salvato dal bradipo e dal mammut ma la tigre si è unita a loro con l'obiettivo di portare via finalmente il cucciolo. Hanno attraversato percorsi molto difficili con molti pericoli e subito la tigre è caduta ed è stata salvata dal mammut. Alla fine il gruppo di tigri ha cercato di catturare il cucciolo ma il mammut aiutato incredibilmente dal suo collega tigre è stato in grado di superare questo attacco e di restituire il cucciolo a suo padre e alla comunità a cui appartiene.
critique2784 Come ho già detto in commenti precedenti alcuni programmi sono lì per essere "intrattenimento leggero". Quindi mi innervosisco un po' quando i commentatori sembrano aspettarsi un programma che riveli il significato della vita non lo otterrai da Cleopatra 2525 e non presume di offrirlo. Ciò che ottieni è una ragazza che è stata congelata e viene riportata in vita circa 500 anni dopo e il suo adattamento a questa nuova vita è realistico. Non si sistema in 10 minuti come accade con altre avventure di viaggio nel tempo e non è nemmeno l'equivalente femminile di James Bond pronta ad affrontare tutti gli sfidanti. Cleopatra è intimorita dal suo nuovo ambiente e spaventata da alcune delle armi in mostra come la maggior parte di noi. Tuttavia è un intrattenimento leggero le storie hanno un inizio una parte centrale e una fine in tempi rapidi e ci sono alcuni momenti di recitazione sorprendentemente buoni. L'episodio in cui c'è una controfigura di Cleopatra è particolarmente toccante e penso che Jennifer Sky offra una delle migliori interpretazioni di qualcuno che muore da molto molto tempo ed essendo un appassionato di cinema e televisione so di cosa parlo. Infine per dimostrare la mia sincerità ho acquistato tutti gli episodi tranne quattro e sono completamente soddisfatto del mio acquisto. L'unica ragione per cui non ho il set completo è perché ho acquistato gli altri episodi prima di rendermi conto che c'era un cofanetto completo. Victoria Pratt e Gina Torres completano il trio in modo degno e per un intrattenimento leggero Cleopatra 2525 mi ha sicuramente intrattenuto.
critique2785 Questo thriller ha così tanti colpi di scena che mi ha tenuto con il fiato sospeso. L'ho visto in video parte del paesaggio al "bluff" sarebbe potuto essere un po' più spettacolare sul grande schermo. Il cast comprende Sandra Bullock Ben Chaplin (da "La verità su cani e gatti") Michael Pitt (Henry Parker in "Dawson's Creek") e Ryan Gosling (???).
critique2786 Sì alcune trame sono un po' difficili da seguire e The Bill ha la tendenza a diventare violento ma in realtà è uno spettacolo avvincente che cerco di non perdere. La stragrande maggioranza degli episodi sono molto emozionanti e piuttosto tesi e la recitazione è abbastanza buona anche se mi mancano Roberta Taylor come ispettore Gina Gold e Todd Carty come Gabriel Kent. Lo ammetto preferisco gli episodi più vecchi a quelli più nuovi ed è un peccato che il programma sia ora dopo lo spartiacque perché lo trovavo più facile da guardare quando era alle 8.00. Tuttavia il motivo per cui mi piace The Bill è perché non solo è avvincente ma i colpi di scena alla fine rendono imperdibile l'episodio successivo. È vero però che è più melodrammatico di quanto non fosse ma mi piace molto questo programma come programma che non cerca di prendersi troppo sul serio. 8/10 Bethany Cox
critique2787 Anni fa ho trovato una copia "da saldo" di questo film per un dollaro o due. Per molti versi è abbastanza appropriato perché quando fu realizzato nel 1933 era davvero un film fatto a basso costo dallo studio "poverty row" Majestic. Tuttavia sebbene il film sia piuttosto derivativo vale comunque la pena di guardarlo e offre qualche sorpresa.<br /><br />La storia è molto molto familiare come in una città germanica la gente è sconvolta a causa di alcune morti recenti che sembrano essere opera di vampiri! A questa familiarità si aggiunge Dwight Frye. Ha interpretato Renfield in Dracula e qui è molto molto simile anche se interpreta uno strano molto più innocuo. In questo caso è ossessionato dai suoi pipistrelli domestici e la gente inizia a incolparlo per le morti. Il film fa un buon lavoro nel fornire alcune "piste sciolte" (vale a dire false piste) e sebbene non ci voglia un genio per capire che Frye potrebbe non essere il responsabile il CHI e il PERCHÉ sono intriganti e lo rendono MOLTO diverso dal solito film horror. Inoltre sebbene la produzione avesse pochi soldi di cui parlare aveva comunque alcuni buoni attori dell'epoca Lionel Atwill e Melvin Douglas e ha anche utilizzato i set degli Universal Studios di notte (quando avevano finito le riprese per il giorno). Di conseguenza il film sembra abbastanza buono nel complesso anche se ho anche pensato che come al solito Fay Wray fosse terribile anche se non ha sminuito notevolmente il film. L'ho vista in più film della maggior parte delle persone su IMDb e ho notato che i suoi personaggi non hanno profondità sembra sempre essere scelta come la "donna urlante" e offre poche novità in ogni film.<br /><br />Nel complesso per gli appassionati di vecchi film horror questo è eccellente e vale la pena vederlo. Per chi NON è un fan del genere probabilmente è un film che si può tranquillamente saltare.
critique2788 All'inizio di questo film uno dei commentatori dice che gli è stato detto che ha due difetti: è nero e maschio. Ma oltre a questo ha un terzo difetto: è gay. "Dovrai essere più forte di quanto tu abbia mai immaginato" gli viene detto. "Paris is Burning" è un documentario su uomini gay neri e ispanici che sono travestiti o transessuali.<br /><br />Il miracolo di "Paris is Burning" è che la regista Jennie Livingston prende un argomento che avrebbe potuto facilmente diventare uno spettacolo di fenomeni da baraccone e lascia che le persone ne facciano parte abbiano la loro umanità. Impariamo le loro opinioni sull'omosessualità sugli uomini sulle donne sulle loro speranze le loro delusioni i loro sogni. Alcuni di questi sogni sono così irraggiungibili che sono tragici. Molte persone sono seriamente in negazione;<br /><br />Questo non è un film per tutti. Ci sono scene in questo film di transessuali nudi. Se hai un problema con l'omosessualità allora questo film non fa per te. Ma se vedi questo film ti renderai conto che "Paris is Burning" non parla tanto di uomini che indossano abiti da donna ma di un gruppo di persone che vengono regolarmente emarginate e umiliate dalla società in generale e di cosa fanno per avere un senso di comunità nelle loro vite.<br /><br />Ho visto questo film quattro volte da quando è uscito nel 1991 perché dice così tante cose: è un commento sul materialismo nella nostra cultura sui ruoli di genere sulle persone ricche e povere sui media e su ciò che celebrano sulla fama e l'adulazione. "Paris is Burning" è uno dei film più umani e tristi che abbia mai visto.
critique2789 Kate Gulden interpretata da una delle attrici più nominate dell'ultimo decennio di questo secolo e anche una delle attrici più talentuose Meryl Streep (La mia Africa). È meravigliosa in ogni parte che interpreta. La laureata di Yale è l'orgoglio e la gioia del cinema americano.<br /><br />La salute di Kate sta peggiorando e suo marito George ruolo ben sviluppato dal brillante attore e anche vincitore dell'Oscar William Hurt (Smoke Il bacio della donna ragno) ha difficoltà con il deterioramento della salute della sua unica vera cosa e cerca l'aiuto di sua figlia. La povera figlia Ellen Gulden Renée Zellweger (Jerry Maguire) si aspetta troppo da lei. Nessuna pausa! La storia ha una visione molto realistica della malattia di un genitore. In questo film l'unica figlia deve mettere la sua vita in pausa per prendersi cura dei bisogni degli altri. C'è sempre qualcuno in ogni famiglia che affronta questo tipo di responsabilità. Ellen è arrabbiata all'inizio del film ma con il passare del tempo finisce per comprendere la dedizione di sua madre alla sua famiglia. Chiede persino a sua madre: Come fai a fare questo ogni giorno dentro e fuori e nessuno se ne accorge? Questo è ciò che fanno le donne molto di quello che chiamo lavoro invisibile. Inoltre puliamo aggiustiamo rammendiamo allunghiamo festeggiamo siamo le migliori amiche siamo confidenti le padrone le aiutanti le disciplinatrici le sensibili. Alcune di noi come entrambe le donne in questo film hanno un'istruzione perfetta sono il pilastro psicologico per l'intera famiglia e fanno anche tutto quel lavoro invisibile! Questa è Kate Ellen e molte donne nella nostra società. Molte di noi hanno già attraversato quella fase della vita in cui i nostri genitori invecchiano e muoiono. Ci sono passata. Sono semplicemente diventati troppo giovani. Ho ringraziato i miei genitori ma non li ho mai capiti così bene come quando ho dovuto interpretare i loro ruoli e camminare nelle loro scarpe. Questo film rispecchia la realtà della vita. Forse è triste ma è così che va la vita a volte. George professore ad Harvard è una persona complicata che sembra pensare che il suo lavoro sia più importante di tutti gli altri e ha una mentalità molto "padrone/servo" nei confronti delle donne nella sua vita. Non è abbastanza forte per farcela. Se volete vedere una buona recitazione e la realtà della vita non perdetevi questo film. Scene preferite: Il ristorante che arriva a Kate violini e tutto. La creazione di un tavolo con la porcellana rotta. È così simbolico! Siamo tutti vasi rotti! Citazioni preferite: George: "È solo salendo in salita che ti rendi conto che stai davvero andando in discesa." George "Hai un'istruzione ad Harvard ma dov'è il tuo cuore?" <br /><br />
critique2790 Claudine è un film che rappresenta il peggio del sistema americano. Il sistema di welfare è stato inizialmente creato come trampolino di lancio per quelle famiglie che avevano bisogno di una mano in più per rimettersi in piedi. Il film ha mostrato un ritratto accurato di come il sistema di welfare distrugge l'unità familiare. In altre parole se il padre o una qualsiasi figura maschile è nella vita delle donne e dei bambini il loro sostegno finanziario da parte del sistema sarebbe messo a repentaglio se non venisse interrotto. Le lotte dei poveri possono essere viste in tutto il mondo. Vorrei vedere una riproduzione di questo film di nuovo nei negozi così che tutti possano noleggiarlo o acquistarlo per la propria collezione di biblioteche.
critique2791 Avevo sentito parlare di questo film della leggenda degli anime Hayao Miyazaki e VOLEVO vederlo. Ma sono stato abbastanza fortunato da averlo online su YouTube; dopo averlo visto ho capito che è un altro classico di Miyazaki/Studio Ghibli.<br /><br />Questo film ispirato alla mia fiaba preferita "La sirenetta" parla di un bambino di 5 anni di nome Sosuke e della sua relazione con una principessa pesce rosso che ha chiamato Ponyo che desidera ardentemente diventare umana e stare con Sosuke. Non vi darò altri dettagli dovrete vedere il film di persona. Quindi nel complesso uno dei migliori film d'animazione mai realizzati con un sacco di fantasia avventura e umorismo... l'ho adorato!
critique2792 Gas prussico un assassino che indossa un completo rosso da membro del clan e un cappuccio che brandisce una frusta bianca e gli omicidi di studentesse universitarie per mano di detenuti pagati arruolati da una mente misteriosa che tiene il volto nascosto in un ufficio contenente acquari di tartarughe e pesci. Gli ispettori di Scotland Yard Higgins (IJoachim Fuchsberger) e il suo superiore Sir John (Siegfried Schürenberg) hanno sicuramente le mani occupate con questo caso. Tutto sembra ruotare attorno alla studentessa Ann Portland (Uschi Glas) che quando compirà 21 anni erediterà una grande quantità di ricchezza. Le ragazze prese di mira condividono una stanza con Ann ma il motivo dei loro omicidi rimane un mistero che i migliori di SY devono scoprire. Tutto il personale del dormitorio delle ragazze sembra nascondere qualcosa e alcuni membri della facoltà stanno cadendo preda dell'assassino travestito da monaco rosso abbastanza talentuoso da strangolare con precisione il collo di coloro che vengono attaccati con la frusta. Due prigionieri vengono incaricati da un uomo misterioso di usare il gas tossico appena creato da uno scienziato assassinato all'inizio del film durante quello che avrebbe dovuto essere uno scambio monetario per la sua creazione. È un piano intelligente in cui un autista Greaves (Günter Meisner) incontra i detenuti (che si nascondono in un barile) che sono assistiti da una guardia carceraria corrotta. Portato bendato nella stanza segreta della mente dà loro ordini su chi uccidere e come. Scoprire questa operazione è una priorità assoluta per Higgins e Sir John perché li condurrà alla verità che cercano riguardo agli omicidi e al perché stanno accadendo. Tra i sospettati ci sono la preside del dormitorio femminile suo fratello autore un insegnante di chimica sudato e incredibilmente nervoso un giardiniere ficcanaso e Bannister. Alcuni sono delle piste false finché non vengono eliminati confondendo lo spettatore ogni volta finché non viene scoperto il vero cervello. Il finale presenta molteplici colpi di scena. <br /><br />Tra i film di genere Krimi che ho visto THE COLLEGE GIRL MURDERS è quello più vicino a un giallo con il suo assassino colorito una trama contorta che offre un sacco di sorprese e potenziali sospettati e sordide buffonate tra adulti e le ragazze del college nel dormitorio. Penso che si possa anche vedere l'influenza di James Bond in questo particolare film di genere Krimi con il nascondiglio segreto del genio del cattivo con una fossa di alligatori (..che non viene utilizzata) la finta Bibbia/pistola ad acqua quando viene aperta spara il gas in faccia alle vittime spaventate la Royles Royce di Greaves che ha dei chiavistelli che fanno sì che i lembi oscurino i finestrini senza rivelare il passeggero sul sedile posteriore e gli spioncini usati per spiare le ragazze nelle loro stanze e mentre nuotano. Molti potrebbero considerare Sir John un peso per il suo comportamento goffo e buffonesco e per come spesso mina le capacità di Higgins di arrivare alla verità (forse prendendo in giro gli ispettori britannici saputelli che rovinano un caso più che risolverlo). Ho avuto la sensazione che fosse usato come un sollievo comico in particolare con i suoi tentativi di psicoanalizzare sospettati e potenziali vittime spesso fraintendendo ciò che gli viene detto. Higgins usando le capacità acquisite nei suoi anni da investigatore segue invece gli indizi/fatti spesso evitando Sir John il più possibile. Regia capace dell'affidabile Alfred Vohrer che mantiene il ritmo a una bella velocità e la sceneggiatura è piena di personaggi interessanti e contenuti raccapriccianti. Il fatto che così tanti degli adulti che circondano il dormitorio siano sospettati potrebbe essere chiunque di loro a brandire la frusta o a dare ordini dietro le esecuzioni di quelle ragazze assassinate. Direi che questo potrebbe essere uno dei migliori (se non il migliore) esempi del genere Krimi perché ti tiene con il fiato sospeso con sempre un asso nella manica... le rivelazioni che vengono alla luce alla fine sono davvero illuminanti (e per concludere in bellezza si scopre letteralmente la vera mente che muove i fili).
critique2793 Visivamente sbalorditivo e pieno di filosofia orientale questo fantastico fantasy di arti marziali vi è offerto dal maestro regista Tsui Hark l'uomo dietro alcuni dei migliori film che il cinema di Hong Kong abbia mai prodotto. Gli effetti speciali sono bellissimi e fantasiosi. La trama è un po' cerebrale ma è un cambiamento rinfrescante rispetto ai film che trattano il pubblico come se fossero degli idioti. Se pensare non è il vostro forte tuttavia questo potrebbe non essere il film che fa per voi. Forse dovreste andare a vedere l'ultimo film del club senza cervello dello studio di Hollywood ma se cercate qualcosa di più è lui il posto che fa per voi.
critique2794 Lorna Green (Janine Reynaud) è un'artista performativa per ricchi intellettuali in un club locale. Cade preda delle sue fantasie quando la promessa di intermezzi romantici si trasforma in omicidio mentre uccide coloro che credono che il sesso sia all'orizzonte. È abbastanza possibile che attraverso una forma di suggestione ipnotica qualcuno (..un possibile supervisore che tira i fili come una marionetta) stia guidando Lorna a uccidere coloro che incontra in luoghi appartati proprio quando sembra che l'amore stia per iniziare. Dopo che gli omicidi nelle sue fantasie vengono commessi Lorna si sveglia sconcertata spesso ignara se ciò di cui era a conoscenza nei suoi sogni sia mai accaduto nella realtà. <br /><br />Se qualcuno mi chiedesse come descrivere questa particolare opera di Franco direi che è elegante e difficile. A questo punto probabilmente avrai letto altri commenti degli utenti sconcertati da ciò di cui parla questo film poiché una gran parte di esso si svolge nell'atmosfera surreale di un sogno. Franco ha detto in un'intervista di essere stato fortemente influenzato da Godard all'inizio della sua carriera per quanto riguarda lo stile cinematografico e quindi ha deciso di abbandonare una chiara struttura narrativa a favore del tentativo di creare un tipo di esperienza visiva completamente diversa. E come puoi leggere dalle reazioni dei commenti degli utenti qui... ad alcuni piace questa decisione altri trovano lo stile laborioso noioso e sconcertante. Sarò il primo ad ammettere che il film è al di sopra della mia testa ma persino Franco stesso quando interrogato dai critici che hanno visto "Succubus" ha ammesso di non aver nemmeno capito il film e di averlo diretto! Alcuni potrebbero dire che "Succubus" è stato semplicemente un precursore del suo lavoro più ammirato "Venere in pelliccia" considerato il suo capolavoro dai fedeli di Franco perché adotta anche la struttura surreale e onirica in cui il protagonista non sa veramente se sta vivendo qualcosa di reale o immaginario. In un certo senso come il protagonista stiamo vivendo lo stesso tipo di confusione... certamente "Succubus" è un film non convenzionale in cui non ci vengono fornite le chiavi di cosa sta succedendo esattamente. E gran parte del dialogo sfuggente non aiuta le cose. "Succubus" è anche popolato da tipi beatnik e "poeta-parlano" il film di Corman "A Bucket of Blood" ha preso in giro. La mia scena preferita in assoluto stuzzica un possibile intermezzo lesbico tra Lorna e una donna che incontra a una festa elegante... una sequenza fantasy piuttosto bizzarra in cui vengono usati manichini piuttosto insoliti. Grandi location e colonna sonora jazz... A me è piaciuto questo film anche se posso capire perché riceva una reazione negativa. Ho adorato quella scena alla festa elegante con Lorna un po' ubriaca che si contorce sul pavimento in uno splendido abito da sera mentre gli altri partecipanti alla festa (altrettanto ubriachi) la precipitano in un abbraccio di baci.
critique2795 Un thriller scioccante e ben fatto un racconto sottovalutato di atroci omicidi e forze del male.<br /><br />Un medico di una piccola città cerca di scoprire chi o cosa sta commettendo una serie di violenti omicidi sessuali.<br /><br />Incubus è un mistero serrato con alcune orribili sequenze di omicidi che si sviluppa in un colpo di scena insolito e inquietante. Le scene di omicidi sono intense e cruente quindi non è un film per i deboli di stomaco! La regia di John Hough insieme a una bizzarra colonna sonora si combinano per creare un'atmosfera oscura di terrore che percorre tutto il film. Trasmette anche una sorta di atmosfera gotica. Anche le belle location delle riprese e un po' di elegante lavoro di ripresa sono di spicco.<br /><br />Anche il cast non è male. Il grande John Cassavetes offre una solida interpretazione del nuovo medico in città. Ottime anche le interpretazioni di Kerrie Keane nel ruolo della giornalista locale di Helen Hughes in quello della storica cittadina e di Duncan McIntosh nel ruolo di un adolescente tormentato e sensitivo.<br /><br />Incubus è un film horror dimenticato che deve essere riscoperto e rivalutato.<br /><br />*** su ****
critique2796 Ho letto le recensioni di Kerching su IMDb e francamente non ho visto una recensione positiva fino ad ora. In realtà Kerching mi piace. Kerching parla di un ragazzo adolescente di nome Taj Lewis che per guadagnare 1.000.000 di sterline per sua madre crea un sito web chiamato rudeboy. Il sito web offre un sacco di cose interessanti se solo Taj e i suoi 2 amici Danny e Seymour riescono a impedire a Taj di essere scoperto. Trovo questo spettacolo abbastanza divertente e mi piace guardarlo. La recitazione è OK ma potrebbe sicuramente essere migliore i personaggi sono divertenti specialmente Danny Spooner l'amico di Taj la sua stupidità è ciò che lo rende divertente. e l'altro amico di Taj Seymour. Anche Carlton il proprietario del bar chiamato "The Chill". Non lo vediamo mai lo sentiamo solo. Anche il fratello minore di Taj Omar e sua sorella maggiore Missy sono divertenti. E la migliore amica di Missy Kareesha. Taj's è stato quasi smascherato tante volte quasi. Oltre alla commedia il dramma di Kerching come la vita amorosa e la perdita di persone care rende questo programma grandioso.
critique2797 In the Line of Fire è uno dei migliori thriller che abbia mai visto cresce e cresce fino a raggiungere un climax grandioso. Questo film ti cattura davvero il tuo cuore batte forte e sei senza fiato per l'azione. Il cast offre grandi performance in particolare Clint Eastwood e John Malkovich. Questo film è sapientemente diretto dal maestro della suspense Wolfgang Petersen. I thriller non sono molto migliori di questo non perdertelo.
critique2798 Ho visto questo film con il mio amico e non riuscivamo a smettere di ridere! Voglio dire non c'era niente di spaventoso in questo film! Era divertente tutte le battute di Freddy erano esilaranti! Penso che non avrebbero dovuto nemmeno fare un nuovo incubo e passare semplicemente a Freddy Vs. Jason. Anche se alcune parti erano disgustose (come la testa che esplode). e qualsiasi film di Elm Street dall'1 al 5 faceva schifo. Questo è stato il migliore a parte il numero 1. Non consiglierei questo film se vuoi un buon horror. Ma se non hai nient'altro da fare noleggialo e riderai molto. Voglio vedere Non aprite quella porta penso che sarebbe spaventoso. Freddy's Dead The Final Nightmare voto complessivo: B-
critique2799 Questo è un bel film per i fan sfegatati di Chucky. Ok sono sicuro che non è bello come il film La bambola assassina ma può diventare davvero divertente e piacevole le risate di Chucky sono esilaranti.<br /><br />(SPOILER)<br /><br />Ora non una bambola ma due il che significa un impatto doppio Jennifer Tilly ha interpretato la parte molto bene e ha sicuramente tirato fuori la migliore uccisione del film.<br /><br />Se hai visto i film La bambola assassina questo sarebbe un film degno della tua collezione di Chucky ma se non hai mai visto i film La bambola assassina prima questo sarà un nuovo inizio. Ovviamente non avrai la minima idea di come Chucky sia arrivato al suo stato attuale (perché non te lo dirò) ma scoprirai perché Chucky è molto popolare.<br /><br />Nel complesso un film molto piacevole.
critique2800 In poche parole Paul Bettany e Jennifer Connelly sono stati straordinari. Il film parla meno della scienza grezza delle convinzioni di Darwin e si concentra molto sul suo rapporto con la famiglia in particolare con la moglie Emma e la figlia Annie.<br /><br />Toby Jones interpreta in modo meraviglioso Thomas Huxley il grande difensore delle convinzioni di Darwin e il resto del cast è all'altezza del compito di condividere il tempo sullo schermo con Bettany e Connelly.<br /><br />Ma sono loro due a reggere il film. La loro vera alchimia è evidente dall'inizio alla fine ma sviluppa trascendenza quando Darwin lotta con i suoi demoni. La scena in cui Darwin racconta la fine della storia di Jenny l'orango alla figlia morente Annie è assolutamente avvincente. Il pubblico della prima mondiale al TIFF è rimasto incantato. La performance di Bettany sarà riconosciuta come una delle migliori dell'anno in breve tempo. Altrettanto magnifico è il lavoro di Connelly nel ruolo della moglie religiosa di un uomo che nelle parole di Huxley "ha ucciso Dio".<br /><br />Il film si muove lentamente attraverso l'intero spettro del dolore di Darwin assaporando ogni dettaglio della recitazione di Bettany e Connelly.<br /><br />Geniale.
critique2801 Questo è un film Disney del 1972. All'epoca avevo undici anni e mi è piaciuto molto questo film. Sentendomi nostalgico ho acquistato i DVD delle tre serie dei film di Dexter Riley e anche ora a 46 anni mi sono divertito ancora. Era tutto incentrato su fantasy magia e divertimento pulito. E lo è ancora! Non ero sicuro di quale dei tre film fosse uscito prima poi secondo e ultimo. Quindi ora ho le date ufficiali. Il 31 dicembre 1969 The Computer Wore Tennis Shoes il 12 luglio 1972 Now You See Him Now You Don't e il 6 febbraio 1975 The Strongest Man In The World. Penso ancora che il film di mezzo sia stato il migliore. Gli effetti speciali erano incredibili nel 1972 per noi bambini. Lo consiglio vivamente a tutte le età.
critique2802 Questo è uno dei migliori film che abbia mai visto. Mi sento profondamente toccato dal tema che il film intende trasmettere. Una frase che continua a venirmi in mente è che "la storia si ripete". La vita è ciò che viene mostrato nel film: quando le persone sono giovani sembrano non capire i loro genitori i loro stessi coniugi; le persone hanno ogni scusa per non condividere i momenti più cari con i loro figli finché non è troppo tardi; le persone devono sempre lavorare sodo per sostenere l'intera famiglia ma sono semplicemente inclini a trascurare i sentimenti sottili dei loro partner; le persone cambiano sempre le loro prospettive in diverse fasi della loro vita; le persone possono sempre essere perdonate se il loro cuore è pieno di amore per la persona amata; niente è più importante del legame di sangue che le persone condividono in questo mondo e non è mai troppo tardi per parlare con i propri cari di ciò che sentono nel profondo del loro cuore in modo da raggiungere una migliore comprensione tra di loro così che quando la vita deve finire un giorno le persone non dovrebbero provare pena o rimpianto poiché hanno mantenuto la parola data e c'è sempre speranza --- una nuova vita. Gli attori e le attrici sono fantastici. Hanno capito perfettamente l'intenzione del regista. Il fascino del film sta secondo me nell'effetto di portare al pubblico una sapiente e splendida fusione di applausi e lacrime.
critique2803 Posso tranquillamente ammettere (come un fanatico di IMDb) che "Phantom Lady" non entrerà mai nella mia top twenty dei film noir. Potrebbe anche non intrufolarsi nella top fifty. Ma piuttosto che screditare il film per non essere buono come tanti altri classici del genere noir va notato che "Phantom Lady" ha abbastanza immagini forti e durature da renderlo una visione degna di nota. Tutto ciò che è richiesto allo spettatore è la capacità di andare oltre l'inizio terribilmente lento.<br /><br />Il film non inizia a cuocere fino a quando "Kansas" (Ella Raines) non inizia a provare da sola l'innocenza del suo capo Scott Anderson (Alan Curtis) che è stato condannato per omicidio. "Kansas" è la segretaria di Anderson di giorno e detective dilettante di notte. Come detective alle prime armi se la cava piuttosto bene mentre lavora per le strade di New York di notte. A poco a poco inizia a mettere insieme i pezzi di un puzzle di mistero di omicidio. Per essere onesti il film appartiene a Raines ed è solo grazie alla sua presenza che il film funziona bene. In qualche modo riesce a dare vita a un film su un uomo condannato che non è minimamente interessante. Non so se questa dinamica frammentata di un protagonista senza carattere diventi colpa dell'attore o del regista ma è chiaro che è qui che qualcosa diventa terribilmente sbagliato nel film.<br /><br />Per quanto Raines sia interessante come detective alle prime armi le cose accelerano davvero in un'altra marcia nascosta quando "Kansas" fa visita a tarda notte a un batterista errante (Elisha Cook Jr.) in cerca di informazioni per aiutare il suo capo condannato. Lei e il batterista dipingono la città di un nuovo tipo di rosso mentre visitano i jazz club "all night". Cercare di descrivere questa scena si rivelerà un'ingiustizia alla scena o peggio ancora potrebbe rovinarla del tutto. Riconoscerai la scena una volta che l'ultimo colpo di piatti avrà finito di risuonare. Se siete abbastanza fortunati da avere questo film in DVD molto probabilmente riavvolgerete questa scena più e più volte. Per quanto Raines sia bravo è questa scena che rende questo film degno di nota. È principalmente per questa scena che valuto 'Phantom Lady' un 7 invece di un 6.<br /><br />Per la maggior parte questo film risulta tiepido e insipido con alcune scene grandiose e una scena magnifica. È la 'scena di batteria/sesso' che separa questo film da tutti gli altri dello stesso genere.<br /><br />E proprio come si dice nel film che "non si sbaglia mai con Vanilla" vorrei anche aggiungere che "andare con Vanilla" è la scelta di ripiego sicura quando non si riesce a decidere di avere una sorpresa più gustosa.<br /><br />7/10. Clark Richards
critique2804 Realizzato lo stesso anno dei primi film dei Lumière questo è un cortometraggio molto più drammatico di quelli che i fratelli avevano tentato di realizzare fino al "Niagara" dell'anno successivo. La copia sopravvissuta è molto approssimativa ma questo non fa che aumentare la violenza visiva alla Turner mentre enormi ondate d'acqua si infrangono contro un molo rigido e sembrano pronte a travolgere la telecamera lo spettatore.<br /><br />Se si guardano alcuni di questi primi cortometraggi in ordine cronologico e si cerca di entrare nella mentalità dell'epoca si rimane ulteriormente scioccati dal fatto che a differenza delle riprese a fotogramma singolo dei Lumière questo film presenta un montaggio che per me in ogni caso è stato tagliente come la lama di rasoio in "Un Chien Andoulu").<br /><br />A differenza della monovisione dei film dei Lumière Paul apre la possibilità di prospettive multiple liberando lo spettatore dal potere della natura eludendone la presa in un modo che i Lumière non avrebbero mai potuto. La seconda inquadratura presenta un getto simile a quello del Niagara ma è meno spaventoso perché tramite il montaggio abbiamo eluso il pericolo. In un film come 'L'Arroseur Arrosse' o 'Repas du bebe' la natura è indifferente e potente incontenibile dalla macchina da presa. La grammatica cinematografica di base pone fine alla sua supremazia.
critique2805 Mi è piaciuto questo film e avevo aspettative molto basse a causa di tutte le recensioni negative che ho letto prima di andarci. Ci sono andato perché ero curioso di sapere cosa ci fosse dietro tutto questo trambusto perché alcuni post erano così arrabbiati con questo film e con i coreani. Oh ed è dalla Corea che ha prodotto alcuni dei miei film preferiti. Mi è piaciuto Host ma non il mio preferito in assoluto. Alcuni dei miei film di fantascienza/fantasy preferiti così puoi farti un'idea dei miei gusti: Mirrormask Stardust Serenity Gattaca Willow Matrix la serie Resident Evil LOTR Stargate Dark City.<br /><br />Non era confusionario come tutti hanno detto e i mostri sembravano belli e le battaglie fantastiche. Ci sono alcuni buchi nella storia ma non importava molto. In un certo senso evito cose del genere e ho smesso di chiedermi perché molto tempo fa quando vedo i blockbuster estivi. La leggenda coreana era interessante la roba sulla reincarnazione era diversa e ho pensato che i personaggi principali si vestissero in modo sospetto come attori coreani in altri spettacoli. I capelli di Ethan (Behr) sembravano così asiatici.<br /><br />Sì potrebbe essere migliore e spero che in futuro la Corea con il suo insolito e bizzarro senso della vita le sue emozioni intense e il suo umorismo inaspettato possa portare un po' di diversità al genere dei blockbuster. Forse una combinazione di Host e Dragon Wars in futuro?
critique2806 Hidden Frontiers è più di una fan fiction: è una serie ben congegnata e organizzata che mantiene vivi e in crescita i mondi di Star Trek. Da un divertente piccolo progetto per fan a una serie net ben nota Hidden Frontiers ha qualcosa per ogni fan di Star Trek. Ambientato nelle linee temporali di Late Star Trek: Next Generation/DS9 e Voyager Hidden Frontier affronta argomenti e problemi sollevati in altre serie di Star Trek con storie ambientate utilizzando personaggi trame e archi narrativi ben sviluppati. Star Trek Hidden Frontier ha affrontato storie di contesto sociale che Gene Roddenberry non è riuscito a portare sullo schermo e ha mostrato lo sviluppo dei personaggi in incarichi spaziali a lungo termine le cose reali che accadono a distanza ravvicinata e le emozionanti guerre e conflitti spaziali che gli appassionati di fantascienza conoscono e amano. Realizzato in uno studio "Green Screen" Hidden Frontiers porta sullo schermo e nei vostri cuori un cast di personaggi abituali esilaranti. Il vasto cast di attori lavora bene insieme e dedica amorevolmente il proprio tempo e la propria energia al progetto. L'uso creativo della tecnologia dello schermo verde degli oggetti di scena del trucco e dei costumi rende i mondi di Hidden Frontier di Star Trek divertenti e credibili. Hidden Frontier è arrivato dove pochi si avventurano nel mondo della fantascienza e una volta arrivato lì è prosperato. Hidden Frontier offre una meravigliosa funzionalità bonus di un sito web ben pensato con interessanti forum di discussione accesso a personale creativo di produzione e di recitazione e una divertente chat settimanale. Consiglio vivamente di prendersi il tempo per scaricare e guardare.
critique2807 Contorto bizzarro incantevole e spassoso! Non riuscivo a smettere di ridere guardando questo film. Darren Stein presenta i film che ha girato con la videocamera di famiglia crescendo nella California del Sud negli anni '80. È uno sguardo interessante a un regista in erba e alle sue motivazioni e capacità di manipolare la telecamera. Manipolazione è una parola forte tuttavia non guardiamo tutti i film per essere manipolati in un modo o nell'altro? <br /><br />Fin dall'inizio mi divertiva il fatto che i ragazzi nei film sembravano apparire a torso nudo ogni volta che era possibile. Più tardi Darren commenta la sua nascente omosessualità e lo si può vedere dagli accenni (grandi accenni!) di stravaganza in tenera età. Forse era solo il caldo clima della California del Sud chi lo sa? Come uomo gay cresciuto in un ambiente stimolante è bello vedere che i suoi genitori lo hanno sostenuto e amato e che i suoi amici sembravano essere affascinati dal suo talento nascente dietro l'obiettivo.<br /><br />"Put the Camera On Me" offre uno sguardo agli anni '80 non toccati dal consumismo. Ricorderai i capelli la musica e la moda. Ho la stessa età del signor Stein quindi il viaggio nel passato è stato gradito. Il suo numero di ballo in playback da solista è impagabile esaltato dalla maglietta Frankie Goes To Hollywood.<br /><br />I film a volte affrontano temi oscuri. Abuso sui minori Olocausto guerra nucleare fantasie sessuali e disfunzione sociale. Nessuna infanzia è completamente spensierata e il modo in cui Stein affronta questi argomenti è interessante per usare un eufemismo e spassoso da vedere.<br /><br />Guardalo il prima possibile!
critique2808 Ora sono sempre stato un fan del lavoro di burattini di Full Moon. Ma devo dire che Robot Jox è uno dei loro progetti migliori. Sì mi hai sentito. La storia funziona meravigliosamente l'atmosfera funziona davvero e gli attori fanno un lavoro di prima qualità. Gary Graham che lascia davvero il segno in TV in serie come ALIEN NATION THE SERIES e STAR TREK ENTERPRISE dimostra di poter essere una star d'azione che spacca e prende il nome. Gli effetti stop motion avrebbero potuto essere un pochino migliori. Il colore era sbagliato mi sembrano di plastica invece del metallo che avrebbero dovuto essere. Ma questa è una lamentela minore rispetto a tutto ciò che è Robot Jox se ti piace Gary Graham o altri film di Full Moon allora ti piacerà questo film. 9 STELLE SU 10.
critique2809 Sì è low budget. Sì è uno dei primi film di Candy ma è forse il più divertente! John Candy non era poi così lontano dai suoi giorni di SCTV in "Going Berserk" e si vede. Se non scoppi a ridere quando Candy cerca di aiutare un ragazzo con la spesa mentre è ammanettato a una coorte fuggita mentre fa sesso con la sua ragazza con solo la porta dell'appartamento a separarli (eh? guarda il film!) o il modo in cui Euguene Levy (il creatore di Kong Fu Yu) parla con sua madre al telefono o semplicemente l'innumerevole numero di espressioni facciali che solo Candy poteva dare è meglio che ti controlli il polso! Se ti piace il John Candy di "Only the Lonely" questo potrebbe non essere un film che ti consiglierei di vedere ma se ti piacciono i giorni di SCTV di John Candy questo film è da vedere assolutamente!
critique2810 Questo è probabilmente il miglior programma televisivo che abbia mai visto. L'ho visto per la prima volta su Comedy Central diversi anni fa. All'epoca non sapevo che fosse stato modificato in modo drammatico e che fosse trasmesso fuori ordine e avendo appena guardato tutte e tre le serie in ordine e senza modifiche (grazie Internet e la tua meravigliosa "serie di tubi") sono COSÌ FELICE di averlo riscoperto! Penso che Comedy Central abbia in un certo senso scelto e selezionato la sua strada attraverso la prima e la seconda stagione per creare una "stagione"... e ho provato a farla guardare ad amici e parenti ma a nessuno sembrava piacere davvero (ho bisogno di nuovi amici). Quindi da sola ne ho tratto il meglio che potevo. Anche quando ho avuto la sensazione che stesse calando un po' mi sono comunque sentita obbligata a continuare a guardarla. Anni dopo quando ho scoperto Little Britain ho immediatamente riconosciuto Pauline di LoG come l'influenza di Marjorie in Fat Fighters. Inoltre adoro l'idea di sceneggiatori che recitano l'intero spettacolo... (non è una novità ma qui è stato fatto in modo impeccabile). LB non ha nulla a che fare con LoG! (Nessuna offesa Matt e David... Vi adoro)! Questo è davvero un pezzo di genio comico e dark. Omicidio seriale cannibalismo implicito... Ditelo e probabilmente lo troverete in questo meraviglioso unico pezzo di arte televisiva. Le riprese in esterni della primissima scena sono agghiaccianti e sembrano invitarvi alla città di Royston Vasey... Non ve ne andrete mai! Penso che il mio personaggio preferito sia Tubbs ma ogni personaggio così come è rappresentato ha il suo "fascino". Quello che mi è piaciuto di meno è stato Papa Lazarous finché non è ricomparso nella terza serie (intelligente e del tutto inaspettato)! È meglio guardare diversi episodi di seguito perché guida la continuità e come ho detto prima diventa così avvincente (pur disgustoso) che NON SI PUÒ davvero smettere di guardare. Non è per chi ha lo stomaco debole i bambini i conservatori o la nonna (a meno che non abbiate una nonnina impertinente)! Ho sempre amato la TV britannica in particolare le commedie da Monty Python a Benny Hill Red Dwarf a Keeping Up Appearances Absolutely Fabulous e gli originali britannici Coupling e The Office (ma non le loro controparti statunitensi... mi dispiace). Questa è diversa da tutte quelle in quanto ridisegna completamente il confine tra ciò che è divertente e ciò che è semplicemente malato e contorto. Niente NIENTE sulla TV statunitense si è mai avvicinato a questo livello di intrattenimento. La TV trasmessa negli Stati Uniti è così triste e fiacca che riesco a malapena a guardare QUALCOSA di tutto ciò. È un po' triste che persino i nostri canali via cavo non abbiano il coraggio di mostrare versioni non modificate di questa gemma (perdita tua Comedy Central). Fortunatamente ci sono spettacoli come questo che provengono "dall'altra parte dell'oceano" che riscattano l'intero mezzo ogni decennio circa. La TV via cavo di base qui negli Stati Uniti ha fatto piccoli passi negli ultimi anni nel "superare i limiti" con sicurezza con più contenuti sessuali grafici uso di droghe e linguaggio per adulti ma sono ancora lontani anni dal decidere di essere semplicemente Adulti nel mostrare la vita reale il comportamento degli adulti (invece di ossessioni per gli omicidi e far saltare in aria le cose cavolo è come lo stesso format di base degli ultimi 35 anni)! Non farmi nemmeno iniziare con le sitcom americane! Spreco di tempo e un sacco di soldi sprecati... sapevi che "Secondo Jim" è in onda da 10 anni??? 10 ANNI?? Comunque... Guarda questo spettacolo prendilo in DVD fai quello che devi e poi fallo guardare anche ai tuoi amici! Non hai mai visto niente del genere. Ci sono tre speciali che non ho ancora guardato... li sto conservando per saltar fuori dal mio migliore amico la prossima volta che verrà a trovarmi. Li guarderà anche se dovessi incatenarlo e dipingerlo di escrementi! Linee e linee e linee e linee! Nota che la terza serie si discosta dalla prima e dalla seconda... la città più grande sembra scomparire per concentrarsi su nuovi personaggi la risata registrata è sparita (grazie all'inferno) il tema è più una band che un'orchestra e una parte della storia si svolge fuori da Royston Vasey. Non lasciarti impressionare da tutto ciò perché alla fine la serie ha conservato la perversità silenziosa dimostrata per la prima volta nella prima e nella seconda serie. Penso che questi quattro ragazzi abbiano creato qualcosa di indefinibile. Brillante sicuro di sé e assolutamente folle. Vorrai rivederlo ancora e ancora. È incredibile che in 5 secondi di tempo sullo schermo riescano a passare da una gag visiva a buon mercato a una bestemmia orribile per poi finire con un'espressione facciale in primo piano di un singolo attore. Se mai dovessi incontrare uno degli autori/attori li implorerei di non ricrearlo o di non cercare di superarlo... direi semplicemente "Posso aiutarti in qualche modo?" (Allora probabilmente mi schiaffeggerebbero quindi chiederei loro di firmare il segno dello schiaffo)! 10 su 10
critique2811 Non scrivo una recensione qui da anni ma riguardando tutti i programmi TV di fondo gli spettacoli dal vivo e questo ho sentito il bisogno di esprimere la mia opinione su questo film! Penso che sia il film comico perfetto. Mancano le linee narrative sdolcinate (non definirei amore l'infatuazione di Richies per Gina Carbonara vero? O lui ed Eddie che vanno lì nudi... non amore) che fanno passare il resto delle commedie da buone a pessime mancano i soliti dilemmi che si devono superare nella maggior parte degli altri film comici... a meno che non si consideri il fatto che hanno avvelenato gli ospiti e devono scappare dal vomito verde degli ospiti come un dilemma simile ad altri film comici..... No questo film si mette in moto e riesce a fare una cosa E UNA cosa soltanto: far ridere. Cosa ci si aspetta da un film comico? Risate. Questo film accumula solo risate su risate senza soffocare le risate con serie cazzate come altri film comici! Perciò lo chiamo finora l'unico film comico perfetto mai realizzato e non smetterò mai di guardare questo splendido film! Applaudo Rick e Ade per questo genio fantastico!
critique2812 Ciò che è successo ad Ava Gardner negli anni '40 e a Marilyn Monroe negli anni '50 sembra essere accaduto anche all'attrice moderna Michelle Pfeiffer negli anni '80: il suo aspetto straordinariamente attraente ha impedito che venisse presa sul serio come un'attrice affermata e di grande talento. Chiunque cerchi una convalida delle capacità drammatiche di Pfeiffer non deve guardare oltre il suo lavoro in "Frankie and Johnny" del 1991 o "Love Field" del '92 (uno dei miei preferiti); coloro che vogliono vedere che splendida attrice comica può essere quando le viene data la parte giusta dovrebbero dare un'occhiata a "Married to the Mob" del 1988. In questo film interpreta Angela Demarco la vedova di un killer della mafia recentemente "congelato" che si trasferisce dalla sua casa di Long Island pacchiana per iniziare una nuova vita per sé e per suo figlio mentre è inseguita dal boss della mafia Dean Stockwell e dall'agente dell'FBI Matthew Modine. Sebbene questo film abbia molto da offrire (una sceneggiatura molto divertente; personaggi non convenzionali; brusche svolte improvvise verso una violenza inaspettata come nel precedente lavoro del regista Jonathan Demme "Something Wild"; e interpretazioni esilaranti ma minacciose di Stockwell e Mercedes Ruehl nei panni della sua gelosa moglie infernale) Michelle ruba facilmente la scena. Notate come riesce a cogliere perfettamente l'accento italiano poco istruito di Angela e i molti raffinati manierismi che porta nel ruolo per dare davvero corpo a questo personaggio vivace e sorprendentemente brillante. Una volta tanto tempo fa gli Oscar venivano assegnati alle attrici per ruoli comici come questo. Se questo film fosse stato girato 60 anni fa Michelle avrebbe potuto essere una conte...
critique2813 Questo film è uno dei miei ricordi d'infanzia più belli. Vedere i Muppet (all'apice della loro popolarità) dirigersi a Hollywood cantando e ballando con Miss Piggy che sgranava gli occhi al suo amato Kermit Fozzie Bear che faceva del suo meglio come manager di tutti e un generoso cast di "comparse" che consegnavano un film che si è rivelato "okey dokey".<br /><br />Il numero malinconico di ukulele di Kermit "Rainbow Connection" è stato candidato all'Oscar quell'anno ma è stato battuto da "It Goes Like It Goes" di Norma Rae. Sceglierei la canzone di Kermit ogni giorno! Portate i bambini e godetevi questa fantasia senza tempo... un giorno la troveranno le connessioni arcobaleno gli amanti i sognatori e io!
critique2814 Quando ho visto questo film al cinema quando uscì nel 1995 tramite una proiezione gratuita in anteprima ne rimasi totalmente incantato e avrei pagato volentieri per vederlo. Mi dispiaceva quando parlai in seguito con molte persone che lo avevano visto e che ne erano totalmente deluse e di come era finito. Io d'altra parte la pensavo esattamente l'opposto. Ero totalmente soddisfatto del risultato e di tutto il resto. Le persone con cui parlai dissero che si parlava troppo! Inoltre erano infelici perché ritenevano che il finale ti lasciasse a chiederti quale sarebbe stato il destino dei due personaggi. Trovai queste osservazioni assurde e anche una dolorosa prova di come la maggior parte del pubblico americano che va al cinema sembra avere la tendenza a volere storie facili da seguire nei film con dialoghi non troppo complessi e intelligenti per non confondersi. Amano anche essere imboccati con finali ordinati felici O tristi. Questo mi disgusta. Nessuno vuole più essere sfidato??? E per quanto riguarda il finale (e non voglio fare spoiler) sono totalmente soddisfatto perché so nel profondo che questi due personaggi SI VEDRANNO di nuovo. Riguarda tutto la tua fede personale nel romanticismo e nel destino. È un film molto personale che non parla a tutti. Ma ha sicuramente parlato a me. Dategli una possibilità! Siate pazienti! Richard Linklater ha creato un film molto bello con una bella storia ambientata sullo sfondo meraviglioso della città di Vienna. Guardandolo ti fa sentire come se stessi passeggiando per le strade della città insieme ai personaggi. Come se stessi viaggiando attraverso l'Europa con un pass Eurail. È molto intimo. Inoltre Ethan Hawke e Julie Delpy fanno un lavoro squisito nel dare vita alla complessa sceneggiatura. Devono aver improvvisato in alcune parti e funziona bene. Hanno una grande alchimia nei loro ruoli. La loro goffaggine come estranei che si conoscono all'inizio è molto credibile e puoi davvero sentire il romanticismo e il legame che si sviluppano tra loro man mano che il film procede. Ho la sensazione che questo sia stato un lavoro molto personale per il signor Linklater e lo rispetto profondamente per aver fatto questo film. Mi ha sicuramente toccato e spero che tocchi anche altri. Bravo per il romanticismo!!!
critique2815 Ci sono stati diversi libri che hanno citato questo come il primo cinema gay. Non lo vedo proprio come così gay in senso omosessuale ma poi vedere due uomini che ballano in quello che deve essere il primo musical cinematografico al mondo ha il suo fascino. <br /><br />Ci sono stati diversi commenti precedenti su questo film che hanno respinto qualsiasi sfumatura omosessuale. Quanto a coloro che sono veloci a liquidare questo film come semplicemente sciocco e un esperimento fatto a tarda notte dopo troppi drink... Be' ho già sentito questa storia. <br /><br />Questo film è interessante come stranezza e se la gente vuole considerarlo il primo film gay così sia. Meglio questo che il deprimente Anders als die Andern del 1919.
critique2816 Non ho idea di come descrivere questo film e mi piacerebbe anche offrire ad altri la stessa opportunità che ho avuto io ovvero vederlo senza sapere cosa aspettarsi. Mi è piaciuto moltissimo ma posso anche dire che ho capito a malapena cosa stava succedendo se in effetti c'era qualcosa da capire in primo luogo. I fan di David Lynch (tangenzialmente) o in particolare dei film di Guy Maddin dovrebbero apprezzarlo in modo particolare e tutti i fan del fumetto EIGHTBALL saranno probabilmente fuori di sé dalla gioia e dallo stupore (è stato il film più vicino che abbia mai visto al tono e all'umore che Dan Clowes crea in modo così efficace).<br /><br />Una piccola nota solo per avvertire chiunque si offenda facilmente: questo film se classificato sarebbe sicuramente NC-17. I fan della nudità maschile frontale tuttavia... hmm beh... sì. Questa è roba strana e selvaggia.
critique2817 Il motivo per cui sto recensendo questo è che la recensione precedente è stata scritta da qualcuno che se n'è andato da questo film nemmeno a metà. Sfortunatamente per lui si è perso un film di una bellezza incredibile. Sono d'accordo il film è partito molto lentamente infatti l'amico con cui ero si è addormentato brevemente l'ho svegliato prima che il suo russare disturbasse il resto del pubblico. Fortunatamente il film si è sviluppato da lì in una storia di amore droga e di cosa significasse essere giovani e liberi negli anni '60 sperimentali. Fantastiche performance dei due protagonisti e un grande sguardo al film che gli ha dato una vera sensazione di autenticità. Siate pazienti come molti grandi film vale la pena aspettare ed è sicuramente un film che non vedo l'ora di rivedere! 8/10
critique2818 Questo è "Quarto potere" di Burt Reynolds. Tragicamente nessun'altra cosa in cui è mai stato coinvolto si avvicinava minimamente a "Sharkey's Machine". Mi è sembrato che ci abbia messo tutto se stesso. È un film che è innamorato dei film. La sequenza di apertura in cui il detective Sharkey salva da solo un autobus pieno di ostaggi è un pezzo di cinema immensamente emozionante. Tutto si muove così rapidamente una volta che ha iniziato ad andare male che sembra prendere vita propria un effetto brillantemente ottenuto. Sembra freddo teso e pericoloso nelle strade del signor Reynolds. La stazione di polizia sembra sporca e stanca piena di persone disperate da entrambe le parti della legge che urlano imprecano cercano di fare affari o semplicemente di sopravvivere. In questo mondo sotterraneo scende Sharkey recentemente declassato una ricompensa per un'operazione antidroga mal riuscita (causata da un poliziotto corrotto). Lui e la sua squadra fanno parte della squadra buoncostume. Le informazioni che raccolgono su un politico corrotto li conducono nel mondo delle prostitute d'alto bordo e dei baroni della droga spietati. Osservando l'appartamento di una di queste prostitute (Rachel Ward) Sharkey si innamora del suo ritratto sul muro (lo so lo so) e quando viene trovato il corpo di una donna con il viso spaccato in una delle stanze pensa che sia lei. (Beh ho detto che era un film che amava i film). La scena in cui lei lo sorprende funziona benissimo anche se hai visto l'originale. Il film è pieno di buoni tocchi mi piace particolarmente la storia di guerra di Charles Durning recitata in modo sottile e girata in netto contrasto con il rapimento e la tortura di Sharkey che è opportunamente dura e brutale. Devo menzionare Vittorio Gassman e Henry Silva come due fratelli diversi ma ugualmente malvagi senza assolutamente alcuna caratteristica redentrice. Sono "pieni" ogni volta che sono sullo schermo e non sono una perdita per la società quando arriva il loro momento la fine del signor Silva è davvero extra speciale. Come è stato detto questo è un film di Clint Eastwood che Clint non ha mai fatto. Il più grande complimento che posso fare a "Sharkey's Machine" è sottolineare che secondo me Clint Eastwood non avrebbe potuto fare un lavoro migliore. La colonna sonora è di uno standard altrettanto elevato con Sarah Vaughan Joe Williams Julie London Chet Baker e altri artisti di prima classe. "Street Life" di Randy Crawford suona dietro la sequenza dei titoli e non riesco mai ad ascoltarla senza con gli occhi della mente vedere Sharkey camminare a grandi passi sul marciapiede. Come altri corrispondenti non ho mai capito perché questo film sia stato un po' un fiasco. Spero che sia il momento di una revisione critica in particolare in un momento in cui così tanti film e spettacoli polizieschi senza un quarto della sua energia freschezza e pura gioia di vivere vengono osannati dai tetti. Se siete mai tentati di pensare a Burt Reynolds come a un pony monotematico bruciato mettete "Sharkey's Machine" nel vostro videoregistratore. Vi prometto che non rimarrete delusi.
critique2819 Con tutto il rispetto per Joel Fabiani e Rosemary Nicolls e i loro personaggi il Dipartimento S sarà per sempre associato a Jason King di Peter Wyngarde.<br /><br />La maggior parte delle persone lo ricorda come questo donnaiolo esuberante sfacciato e disinvolto nonché detective sullo stampo di Austin Powers ma questo renderebbe un disservizio al personaggio: è molto più sfumato di così.<br /><br />Jason King è pigro (spesso lascia che Stewart combatta tutti i cattivi e interviene solo alla fine) è egocentrico (il suo apprezzamento per le persone si basa sul fatto che abbiano letto o meno i suoi romanzi) gran parte del suo lavoro da detective è speculazione senza fatti a supporto e si imbroncia ogni volta che Annabelle ha ragione... e spesso è così. È chiaramente un uomo che sta attraversando una crisi di mezza età e guida in stato di ebbrezza ma... Jason King è brillante. Se Wyngarde lo avesse interpretato puramente come un eroe affascinante non avrebbe funzionato ma spesso mostra King come una tigre di carta guidato dalla sua libido dall'amore per gli abiti eleganti e incline al protagonismo (e a volte ostacola il suo lavoro da detective) ma ha alcune delle migliori battute e battute nella storia della TV. E non interpretandolo come più bianco del bianco la chimica e le interazioni tra i tre personaggi principali sono ancora migliori.<br /><br />Riguardandolo di nuovo in DVD di recente si riesce a vedere quanta profondità Wyngarde ha messo in Jason King.
critique2820 Questo film ha tutto azione combattimenti balli rodeo musica belle ragazze. Questo film è uno sguardo autentico alla middle America. Credetemi ero lì nel 1980. Un sacco di soldi del petrolio un sacco di donne e un sacco di honky tonk. Peccato che ora non ci siano più. Il film è essenzialmente solo un altro ragazzo incontra una ragazza il ragazzo perde una ragazza il ragazzo si riprende una ragazza ma è riscattato dagli attori e dalla musica. Non c'è assolutamente nessun film con una musica migliore di questo film e questo include American Graffiti. È un film che guardo e riguardo e non mi stanco mai. Ogni volta che lo guardo sono di nuovo giovane ed è ora di andare a fare honky tonk. L'unica ragione per cui gli ho dato solo un 9 è perché non puoi dare zero a un film non credo che dovresti darne 10 a uno.
critique2821 Durante gli ultimi spasimi della guerra del Vietnam il nostro personaggio principale il capitano Willard (Martin Sheen) viene inviato dalla CIA in una missione illegale da solo per assassinare un comandante dei Marines degli Stati Uniti rinnegato il colonnello Kurtz (Marlon Brando) che è presumibilmente diventato "completamente pazzo" ma che sta conducendo con successo una guerra privata transfrontaliera dalla sua base in Cambogia un paese neutrale e quindi off-limits.<br /><br />L'intera storia narrata di ciò che Willard vede e fa mentre viene traghettato sul fiume Da Nang da un equipaggio di pattuglia della marina indisciplinato e terrorizzato per assassinare Kurtz è una grande metafora degli eccessi della decadenza e in definitiva della debolezza della psiche anglosassone: se non capiamo qualcosa e non siamo in grado di controllarla sterminala. Kurtz alla fine lo aveva capito.<br /><br />A meno che non prestiate completa attenzione a ogni gesto emotivo a ogni parola del dialogo tra i protagonisti specialmente nella scena in cui i due sono soli nella tana buia di Kurtz vi perderete uno dei temi centrali di questo incredibile film. Il sottile patto di Kurtz con il suo carnefice la sua "resa" unilaterale in cambio dell'accordo di Willard (ha annuito?) di dire al "figlio" di Kurtz (un'altra metafora per noi la prossima generazione quelli che guardano il film) la verità su tutti gli orrori che entrambi avevano visto in Vietnam è roba che espande la mente. Il legame tra i due uomini mentre Kurtz controinterroga Willard intrecciato con alcune delle sue storie dell'orrore è un film incredibile anzi geniale. La scena finale (intercalata) della macellazione rituale di un toro sacrificale è il singolo simbolo più potente. Coppolla ha fatto intenzionalmente o meno la massima dichiarazione contro la guerra una dichiarazione che dovrebbe risuonare nel tempo.
critique2822 Mr Bean è stato molto divertente mi è piaciuto ogni episodio è stato davvero esilarante Rowan Atkinson è stato perfetto per questo ruolo è un tipo buffo e le sue espressioni facciali erano esilaranti!!! <br /><br />La serie ha avuto così tanto successo che nel 1997 hanno persino fatto un film su Mr Bean che tra l'altro è stato anche piuttosto divertente!! <br /><br />È divertente vedere tutte le avventure e le situazioni in cui si caccia questa serie è stata sicuramente un classico e ogni tanto guardo ancora un episodio.<br /><br />Mr Bean merita sicuramente un 10/10 gli amanti della commedia anticonformista devono assolutamente dargli un'occhiata.
critique2823 Two Soldiers è un esempio eccellente di buona cinematografia. Il regista e il produttore hanno preso una storia commovente e l'hanno portata in vita con un cast molto abile e dedicato un'eccellente fotografia e un'arte molto creativa.<br /><br />Lo stile di vita rilassato dei fratelli nei boschi è stato descritto con grandi dettagli e contrastava nettamente con lo stile di vita militarista in cui erano stati spinti. L'interazione tra i fratelli ha portato risate e lacrime mentre lottavano con una vita dura ma pacifica nei boschi della Carolina del Nord e una vita ancora più dura in guerra.<br /><br />La recitazione è stata fantastica in particolare dal fratello minore che è nuovo sul grande schermo (interpretato da Jonathan Furr) al fratello maggiore (interpretato da Ben Allison) e alla potente interpretazione del colonnello (interpretato da Ron Perlman). La performance è stata estremamente ben interpretata.<br /><br />È stato un piacere godersi la magia di Two Soldiers e lo consiglio vivamente a un pubblico di tutte le età.
critique2824 L'abbiamo guardato nella mia classe di Women's Health Issues per sottolineare come le donne siano trattate in modo inferiore agli uomini in molte società e ho adorato questo film. Ho intenzione di provare a procurarmene una copia per guardarlo. La storia è molto toccante e lo consiglierei a chiunque. Sono un fan di culture diverse e questo film era proprio ciò di cui avevo bisogno. Questo è un film per tutta la famiglia nonostante la sua classificazione. Questo è un film che mostrerò ai miei figli. Il professore della nostra classe intendeva che il film fosse principalmente uno strumento per educare sulle donne ma questo film è stato più di questo. È uno di quei film che rimarranno per sempre nella mia mente e sarà uno dei miei preferiti.
critique2825 Questo film è il film di Natale preferito dalla mia famiglia perché è una bella immagine di cosa sia veramente il Natale. Di questi tempi vivendo in una grande città che odio mi piace guardare film sulla vita che ho sempre sognato di avere. La città in cui è ambientato questo film è il mio sogno che si avvera per la vita che ho sempre desiderato e il vero senso di comunità che è andato perduto nella società odierna. Non sento più il vero spirito del Natale ma guardare questo film aiuta a ritrovare quel sentimento. La mia famiglia ha registrato questo film molto tempo fa in TV e ora la nostra copia è usurata quindi vorrei davvero comprarne alcune copie in DVD per la mia famiglia e per me. Se qualcuno può dirmi dove posso comprarne alcune copie per favore postate le informazioni qui e continuerò a controllare. Grazie.
critique2826 È difficile per me criticare qualsiasi cosa faccia Mitzi Kapture. Trasmette semplicemente bellezza e grazia sullo schermo ed è un'attrice fenomenale. Nonostante questo sì la trama era prevedibile. Penso che forse se Jill AVESSE dormito con Richard allora lo avrebbe reso un po' più pazzo di quanto non fosse già il che avrebbe aggiunto più suspense. Sarebbe stato anche bello vedere Jill e suo marito scoprire il piccolo problema di Richard con la sua ex moglie forse un po' più di retroscena. Sono rimasto un po' deluso dal finale del film. Mi sarebbe piaciuto vedere una conclusione più precisa con la morte di Zack e forse una conclusione con suo marito. Devo dire però che non sarò mai in grado di guardare una pistola lanciarazzi e non immaginarla lì in piedi. È stata una conclusione molto appropriata per Richard. Ovviamente Mitzi SPACCAVA! Non vedo l'ora di vedere i suoi progetti futuri.
critique2827 Essendo cresciuto a Phenix City da bambino riconosco molte delle persone del posto nel film quindi per me è come un viaggio nella memoria rivedere "The Phenix City Story". In effetti il mio prozio è presente in una delle primissime scene. Lo zio Drew è quello con la camicia hawaiana che sposta la sedia per guardare meglio la cantante/spogliarellista.<br /><br />A meno che tu non ci sia stato come il signor Page e io non potresti capire la storia che racconta. Il recensore di New York definisce John Patterson razzista molto probabilmente senza aver mai incontrato il signor Patterson o suo padre. E che senso ha tirare fuori ora l'argomento del lavoro del signor Patterson? Non ha nulla a che fare con il film che presumibilmente stai recensendo. Come diavolo puoi sederti e giudicare loro o questo film quando probabilmente non sei andato oltre il South Bronx? La mia esperienza è che le persone che lo fanno stanno semplicemente cercando di sentirsi moralmente superiori alle persone ritratte nel film. Secondo la maggior parte dei resoconti dell'epoca entrambi i signori Patterson erano fondamentalmente uomini buoni e perbene. Le loro famiglie erano persone rispettabili come la maggior parte delle persone che vivevano a Phenix City.<br /><br />A proposito perché è così difficile per coloro che vivono fuori dal sud credere che ci siano persone buone e perbene anche nelle piccole città dell'Alabama? E perché presumono che tutti coloro che vivono in una piccola città del sud siano razzisti? I miei genitori vivevano lì e tuttavia non lo tolleravano nella nostra famiglia. Anche altri non lo tolleravano ma il mito che tutti nel sud siano razzisti sopravvive attraverso l'ignoranza volontaria degli altri.<br /><br />Il film in sé è semplice e diretto. Non è tutta la storia --- Hollywood ha aggiunto un certo sensazionalismo quando è stato girato il film. Alcune parti erano assolutamente azzeccate. Altre parti rasentavano le fiabe. E se questa è la fonte che qualcuno usa per decidere come sono le persone nelle piccole città del sud allora bisogna farsi un'idea e capire cosa fa la maggior parte di noi: è SOLO un film.
critique2828 Non guardo le soap. Mia nonna guarda ancora quella con la clessidra. Le prendevo in giro quando avevo dieci anni (era così facile).<br /><br />Ma questo film prende la parodia e la riscrive in un modo nuovo. Ho trovato la storia piuttosto divertente. La moda degli anni '80 - spalline paillettes e poliestere - completa il tutto. I capelli enormi i tacchi alti e l'istrionismo - che combinazione.<br /><br />E tutti gli attori si danno da fare masticando le loro parti e sputandole fuori in una grande pila ben sceneggiata. Sally Kevin Elisabeth - meravigliosi! Whoopi - grandioso! Robert Downey - è bello rivederlo quando aveva così tanto potenziale prima dei tabloid. E Garry: perché abbiamo dovuto aspettare così tanto per vederlo al cinema? Leesa Gibbons - non mi era mancata ma è bello includerla come una vera reporter di spettacolo (e comunque dove si fa domanda per QUEL lavoro?).<br /><br />Lo ammetto avrei potuto fare a meno di Sally che si arrampicava sul tubo di scarico. Lucy Ricardo lo ha fatto quante volte? come ogni comica da Carol Burnett a non so chi e ora ne ho così abbastanza che potrei sputare noccioline se le avessi. A quanto pare è quello che fai quando sei divertente in un alto edificio di New York. Sono solo grata che non abbiano tirato fuori la parte dell'asta della bandiera.<br /><br />Ma era carino era divertente aveva colpi di scena aveva un finale dopo i titoli di coda prima che diventasse comune aveva vestiti degni di una seconda occhiata aveva un cast fantastico e ha dei ricordi personali per me. Davvero cosa vuoi di più?
critique2829 Devo dirti che è un gran film. A volte mi sorprende quanto possa essere bello un film senza pretese. Questo è semplicemente favoloso. Forse non si sforza troppo di mandare un messaggio; racconta solo una storia bizzarra e divertente. Gli ho dato un 10 su 10.
critique2830 La carriera iniziale di Abe Lincoln è presentata magnificamente da Ford. Non che qualcuno in vita abbia visto filmati del vero Lincoln ma Fonda con un naso finto è straordinario nei panni di Lincoln con la voce la pronuncia l'andatura e altri manierismi esattamente come ci si aspetterebbe che Lincoln fosse. Ford nel primo dei tre film consecutivi che ha girato con Fonda è al top della sua forma evocando perfettamente l'America dei primi anni del XIX secolo. La storia si concentra su una coppia accusata di omicidio che Lincoln difende e le scene in tribunale sono piuttosto ben fatte. Il cast di supporto include molti dei personaggi fissi di Ford. Questo è stato l'ultimo film di Alice Brady poiché è morta mesi dopo la sua uscita.
critique2831 The 40 Year Old Virgin parla di Andy Stitzer un quarantenne che lavora in un negozio di elettronica e non ha molta vita sociale ed è molto impacciato con le donne. Alcuni dei suoi colleghi del negozio lo invitano fuori una sera e scoprono che Andy è ancora vergine quindi progettano di aiutarlo a perdere la verginità. Un giorno nel negozio Andy incontra una donna di nome Trish che gli dà il suo numero di telefono e alla fine Andy trova abbastanza coraggio per uscire con lei e iniziano a piacersi davvero ma Andy è ancora molto impacciato quando si tratta di sesso e dovrà dirlo a Trish con suo grande imbarazzo se riuscirà effettivamente a trovare abbastanza coraggio per dirglielo prima che le cose diventino imbarazzanti. The 40 Year Old Virgin ha una buona regia una buona sceneggiatura buone interpretazioni comiche da parte di tutto il cast una buona fotografia e un buon montaggio. Il film è interpretato e co-scritto da Steve Carell che offre un'ottima interpretazione comica e anche la sua sceneggiatura è molto buona. Sono rimasto piacevolmente sorpreso da questo film. È dolce divertente piacevole piacevole intelligente bonario e un bel momento. Questo film è bello quanto Wedding Crashers di quest'anno ed entrambi i film sono due delle migliori commedie che abbia visto ultimamente. The 40 Year Old Virgin mostra davvero molto talento e viene sfruttato al meglio e funziona come commedia e come storia d'amore ed è dolce e molto divertente. Una delle più grandi sorprese e una delle migliori commedie dell'anno.
critique2832 Broadcast News è diretto da James L. Brooks (Voglia di tenerezza Qualcosa è cambiato) e ha un cast fantastico tra cui William Hurt Albert Brooks e Holly Hunter. Tutti danno una buona interpretazione ma sono tutti troppo antipatici per interessarsene davvero.<br /><br />Alcune parti del film sono davvero brillanti come il prologo e le brevi scene con Jack Nicholson. Il motivo principale per cui non funziona del tutto è che è un film che si basa sul fatto che i personaggi siano divertenti piuttosto che su cose divertenti che accadono loro.<br /><br />Potresti considerarlo niente di più di un dramma ma spesso è troppo sciocco per avere successo anche lì. Tuttavia la sceneggiatura lo rende degno di essere guardato. Di sicuro non per tutti.<br /><br />70 su 10
critique2833 Bisogna aver vissuto in Giappone per un po' per apprezzare la bellezza di questo film! Ho vissuto a Okinawa per oltre 2 anni e nel nord di Honshu per 4. Che ci crediate o no ciò che vedete dipinge un quadro molto buono e accurato delle mentalità contrastanti tra est e ovest sia dal punto di vista sportivo che delle relazioni personali. Un film divertente spassoso e commovente che merita di meglio di quanto gli americani che lo guardano possano mai giudicare. 8+ su 10!
critique2834 <br /><br />"Bleak House" è senza dubbio il miglior adattamento di un romanzo di Charles Dickens mai portato sullo schermo. Da sempre uno dei miei romanzi preferiti sono stato estremamente soddisfatto di questa miniserie televisiva. Il compianto grande Denholm Elliot è stato scelto alla perfezione per il ruolo del nobile John Jardyce e Diana Rigg è stata la perfezione assoluta per il ruolo del condannato Ladty Dedlock. Il film cattura l'essenza dell'era di Dickens ed è estremamente fedele al libro apportando solo piccoli tagli alla trama che non influenzano la storia. Nel complesso un film brillante commovente e suggestivo.
critique2835 Jack Frost parla di un serial killer condannato a morte. Sulla strada per la sua condanna a morte il camion della prigione su cui viaggia si scontra con una cisterna chimica piena di una sostanza chimica che trasforma le sue molecole con la neve sul terreno trasformandolo in un pupazzo di neve. Essere lui stesso un assassino lo trasformerebbe in un pupazzo di neve assassino. Jack ora vuole vendicarsi dello sceriffo che lo ha catturato. Jack ora ricomincia la sua furia omicida uccidendo persone in una piccola città.<br /><br />Non penso che Jack Frost abbia la possibilità di diventare un classico dell'horror ma è un film divertente. Basta mettere il cervello in pausa e divertirsi ma non prenderlo troppo sul serio.
critique2836 Come coloro che ascoltarono i notiziari radiofonici sull'attacco a Pearl Harbor chiunque abbia mai visto PINK FLAMINGOS può dire esattamente dove si trovava quando l'ha visto per la prima volta e circa trent'anni dopo il film è ancora uno dei film più indicibilmente vili odiosi ripugnanti e spassosi mai realizzati su pellicola destinato a mettere alla prova anche gli stomaci più forti e le ossa umoristiche più resistenti.<br /><br />Girato con un budget prossimo allo zero e con una delle cinematografie più traballanti in circolazione PINK FLAMINGOS racconta la storia di due famiglie che competono per il titolo scandalistico di "Persone più sporche del mondo". Quanto possono essere sporche? Un sacco: il film include di tutto dal sesso con le galline a quello che posso solo descrivere come una notevole dimostrazione di controllo rettale a una generosa porzione di cacca di cane e vi garantisco che non vorrete mangiare un uovo per almeno diverse settimane dopo averlo visto.<br /><br />Il cast è meraviglioso atroce o atrocemente meraviglioso a seconda di come lo si guarda. La star ovviamente è Divine... e descrivere Divine come la PIÙ GRANDE drag queen del pianeta sarebbe l'eufemismo dell'anno. È una creatura gigantesca che si dedica a un GRANDE trucco per gli occhi a GRANDI capelli arancioni e a GRANDI espressioni: è la Charleton Heston delle drag e che stia quasi investendo un jogger fermandosi per usare il bagno sul prato di qualcuno o spaventando dei veri acquirenti passeggiando lungo un marciapiede di Baltimora è sia indicibile che indicibilmente divertente. Altri attori del cast includono Mary Vivian Pearce Danny Mills e la sempre spaventosa Edith Massey nei panni dei membri della famiglia di Divine; e Mink Stole e David Lochary nei panni della coppia di schiavi bianchi e venditori di bambini che sfida lo status di Divine.<br /><br />Dovrebbe essere abbastanza ovvio che PINK FLAMINGOS non è esattamente un film che piacerà a tutti e gli spettatori che conoscono il regista John Waters solo attraverso film successivi come HAIRSPRAY e CRYBABY saranno sconvolti. Ma se vuoi vedere qualcosa di così completamente diverso che nemmeno i Monty Python potrebbero immaginarlo questo è il film che fa per te. Assicurati solo di mangiare prima di vederlo perché probabilmente non vorrai mangiare dopo e potresti voler tenere a portata di mano un sacchetto per il vomito per ogni evenienza.<br /><br />Gary F. Taylor alias GFT Amazon Reviewer
critique2837 Era una storia affascinante che aspettava di essere raccontata. FAT MAN AND LITTLE BOY ci porta dentro le prove e le tribolazioni di un gruppo di importanti scienziati americani a cui è stato affidato un compito arduo durante la seconda guerra mondiale: battere tutti gli altri sulla bomba atomica. Sequestrati in un complesso del New Mexico pesantemente sorvegliato i cervelloni trasformano lentamente l'idea da concetto ambizioso a immensa realtà.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY è uno di quei film che richiede la tua massima attenzione. È un film di una persona che pensa davvero non solo per l'aspetto scientifico dello sviluppo di un'arma apparentemente impossibile ma anche per le implicazioni morali del contribuire a uccidere su larga scala. I personaggi sono costantemente divisi tra questa realtà e il loro dovere di americani in tempo di guerra. Il film non è mai sermoneggiante tuttavia lasciandoci liberi di meravigliarci dell'enormità del tumulto interiore che questi uomini affrontano. Anche le performance meritano una menzione speciale. Paul Newman offre una delle sue grandi interpretazioni sobrie nei panni del generale Pattonesco incaricato di consegnare il bastone definitivo alle forze alleate.<br /><br />Dove FAT MAN AND LITTLE BOY perde molto della sua trazione è nella componente romantica non necessaria. Dwight Schultz nei panni del leader del team scientifico lotta con i suoi affetti per la sua famiglia e la sua ossessione implacabile per il suo grande progetto. Il regista Roland Joffe apparentemente ha sentito il bisogno di esplorare gli angoli più umani di questa storia ma i toni romantici servono principalmente come distrazione. Inoltre è l'interazione tra gli scienziati e la loro gerarchia militare che ci offre la più grande intuizione sui pensieri e i sentimenti di questi uomini brillanti.<br /><br />Tuttavia è difficile non consigliare FAT MAN AND LITTLE BOY. È un gioiello ampiamente dimenticato che mette un volto umano su una delle storie più intriganti della storia umana.
critique2838 Dato che sono un fan di Natalie Portman ho dovuto vedere il film. Mi è piaciuto ogni minuto. Si svolge in modo molto sincero. Per tutto il film sembrava che Natalie fosse la madre e Susan la madre. Il personaggio di Susan continuava a prendere decisioni sbagliate e continuava a scottarsi per questo.<br /><br />Ho sentito che ci doveva essere una scena d'amore tra Natalie e un tizio (è in Outside Providence) ma Natalie avrebbe accettato la sceneggiatura solo se quella scena fosse stata rimossa. E penso che sia fantastico. Penso che una scena d'amore avrebbe rovinato il tono del film.<br /><br />Natalie deve avere un talento per scegliere bei film in cui recitare perché non l'ho ancora vista in un brutto film. Quindi qualsiasi film con Natalie Portman sarà senza dubbio visto da me.<br /><br />Un bel film. 7/10
critique2839 Per molte persone Beat Street ha ispirato il loro stile di vita a qualcosa di creativo riguardante la cultura hip hop.<br /><br />Il giovane Lee vive a New York negli anni '80 quando l'hip hop era agli inizi. È un membro della crew "Beat Street" una crew di b-boy. Il film segue Lee nella sua giornata tipo mentre balla fa graffiti ecc.<br /><br />Il regista è riuscito a realizzare un film con una trama e allo stesso tempo a presentare l'hip hop al resto del mondo. Il film ha caratteristiche della vecchia scuola come<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force Grandmaster Melle Mel & the Furious Five the Rock Steady Crew the New York City Breakers e molti altri....<br /><br />Né il film Beat Street né lo spirito di Beat Street moriranno mai.
critique2840 All'inizio pensavo che The Ring sarebbe stato un film più che normale con la sua trama ordinaria. Quanto sono rimasto sorpreso! Naturalmente la trama è semplice - una ragazza è innamorata di due uomini - ma Hitchcock ce la porta su un piatto d'argento con risate e paura con compassione e angoscia. Il modo in cui descrive la folla popolare della fiera la forza dell'attrazione della ragazza per entrambi gli uomini gli elementi tragici che si uniscono a tecniche che aprono la mente alla maggior parte dei suoi più grandi film (Intrigo internazionale The Rope ecc.). Il maestro lo ha fatto alla grande anche prima dei suoi trent'anni!
critique2841 Nello stesso periodo John Russell interpretava il proprietario di un ranch Nathan Burdette che cercava di liberare il fratello cattivo Claude Akins dallo sceriffo John Wayne in Rio Bravo e lavorava dall'altra parte della legge in televisione. Questi anni furono probabilmente il punto più alto della carriera di Russell il suo ruolo più noto sullo schermo e il suo ruolo televisivo più famoso Marshal Dan Troop di Laramie in Lawman.<br /><br />Russell mantenne la legge e l'ordine a Laramie nello stesso modo in cui lo fece James Arness in Dodge City in Gunsmoke. A differenza di Gunsmoke Laramie non sviluppò mai tutti i personaggi minori che davano l'idea di Dodge City all'epoca. Invece si concentrò su Russell che si occupava degli affari e imparava il mestiere della legge dal suo giovane e impaziente vice Peter Brown.<br /><br />Brown interpretava il vice Johnny McKay un giovane uomo molto rispettoso che si riferiva costantemente al suo capo come Mr. Troop. Era piuttosto abile con un ferro da tiro ma era incline all'impulsività. Meno male che c'era Marshal Troop.<br /><br />L'altra serie regolare era la Kitty Russell di Laramie Lily interpretata da Peggie Castle. È qui che Lawman assomigliava di più a Gunsmoke. C'era un'intesa tacita tra Russell e Castle che nemmeno il più piccolo dei bambini avrebbe potuto ignorare. E io non ero il più piccolo dei bambini quando Lawman era in prima visione.<br /><br />Purtroppo Peggie Castle ha sviluppato problemi di abuso di sostanze dopo la fine della serie di Lawman. Ricordo un piccolo necrologio che segnava la sua scomparsa nella prima metà degli anni Settanta. Era una donna bellissima.<br /><br />Lawman era un buon western senza fronzoli di quell'epoca d'oro del western televisivo per adulti. Era uno dei migliori.
critique2842 Square ha davvero fatto centro. Non hanno cercato di accontentare tutti e si sono concentrati esclusivamente sui fan di Final Fantasy 7. E ragazzi saranno fan felici quando vedranno questo film! La storia potrebbe non essere così interessante o credibile ma si collega perfettamente alla storia del gioco e ha diversi momenti davvero divertenti!! Una sorpresa totale e anche gradita<br /><br />Ci sono anche molti cameo e riferimenti divertenti al gioco. E la cosa più importante di tutte: le scene di combattimento sono così forti che potrebbero tagliare il diamante! Sono davvero la cosa più grandiosa e avrebbero reso il film degno di nota anche se tutto il resto facesse schifo. Voglio dire sono tra i migliori mai creati EPOCA.<br /><br />Guardate questo film. Ciao.<br /><br />PS: So che la mia recensione sembra il delirio di una ragazzina. Era tipo esattamente quello che intendevo.
critique2843 Ho girato questo film. Sono molto orgoglioso del film. È stata una grande esperienza che si riflette sullo schermo. Halfdan Hussey è un collaboratore eccellente che ha avuto una visione ed è stato in grado di catturare il film esattamente nel modo in cui lo avevamo immaginato durante la preparazione del film. I set sono fantastici e ben realizzati per ogni personaggio. John York e il suo team hanno costruito set che non solo si adattavano ai personaggi ma hanno funzionato bene durante le riprese del film consentendoci di muoverci senza problemi attraverso i muri e da un set all'altro. Ogni personaggio ha un arco narrativo incredibile che rende la storia grandiosa. Penso che tutti gli attori abbiano dato delle interpretazioni eccellenti. Non sono d'accordo con alcuni degli altri commenti che dicono che la recitazione non è stata buona. Guardalo e decidi tu stesso.
critique2844 Innanzitutto non so quasi nulla di rugby quindi anche se ho trovato interessante l'aspetto rugbistico di questo film avrebbe potuto essere qualsiasi sport e penso che mi sarebbe piaciuto altrettanto. Il fatto che parlasse di rugby non lo ha reso migliore o peggiore per me.<br /><br />Ciò che ha reso questo film grandioso è la storia in sé basata su eventi reali accaduti negli ultimi 30 anni con l'Highland Rugby Club. L'allenatore Gelwix è il tipo di allenatore che quasi tutti i genitori vorrebbero per i propri figli qualcuno che si preoccupa più della persona che dello sport (anche se ha vinto 17 campionati nazionali e ha perso solo 9 partite in oltre 30 anni!). Più ho imparato sull'allenatore e sulla squadra più mi piace questo film e il suo messaggio.<br /><br />Ho visto altri film sportivi che all'inizio sembravano fantastici ma poi ho cercato i dettagli solo per scoprire che la maggior parte di quei film erano fatti al 10% e inventati al 90% con il 10% di fatti notevolmente esagerati. Non è così con Forever Strong. Potrebbe sembrare troppo bello per essere vero ma è proprio questo che lo rende così sorprendente. Se fosse finzione sarebbe solo una storia piacevole e niente di più. Invece il film è fonte di ispirazione e ti fa desiderare di essere una persona migliore.<br /><br />Non perderti questo film a causa di alcune recensioni negative da parte di critici professionisti. Ho letto alcune delle loro recensioni e la maggior parte di loro ha dato al film recensioni orribili. Questi sono generalmente gli stessi critici che vanno matti per i film che la maggior parte delle persone odia. In effetti sarei preoccupato se alcuni di questi critici avessero dato al film delle buone recensioni perché sono quasi sempre in disaccordo con le loro opinioni.<br /><br />Vai a vedere questo film e pubblica la tua recensione (positiva o negativa)! Attualmente la maggior parte delle recensioni del pubblico sono entusiasticamente positive (qui e su Rotten Tomatoes e siti simili) e sono curioso di vedere se questa tendenza continua. Grazie!
critique2845 Il documentario del 1991 di Richard Schickel su Gary Cooper "Gary Cooper: American Life American Legend" ci offre uno sguardo alla straordinaria star americana attraverso i suoi film e la sua vita. Narrato da Clint Eastwood il tema è sicuramente "Gary Cooper American" mentre veniamo condotti attraverso clip veloci delle sue numerose apparizioni in western e scene da "Vi presento John Doe" "Mr. Deeds Goes to Town" e "Sgt. York." La parte migliore del documentario sono i filmati amatoriali di Cooper e della sua famiglia così come le foto della sua infanzia che lo mostrano come un bel ragazzo biondo con il sorriso solare che avrebbe avuto per tutta la vita. C'è anche una clip esilarante di Cooper al "The Jack Benny Show" che fa il ritorno sul numero "Bird Dog" - e Benny perde la testa. Il documentario ci porta anche brevemente attraverso la sua tumultuosa relazione con Patricia Neal che ha quasi rovinato la vita di entrambi.<br /><br />C'è una certa coesione mancante in questa biografia/retrospettiva - salta molto e non ha filmati di Cooper che viene intervistato il che avrebbe aggiunto molto. Inoltre la narrazione di Clint Eastwood è stata descritta come discreta. Quello che era era noioso e monotono. Dato che Cooper stesso tendeva a essere il tipo forte e silenzioso sullo schermo avremmo potuto usare un po' di animazione.<br /><br />A livello personale Gary Cooper era uno degli uomini più belli mai esistiti - c'erano alcuni sguardi su di lui nel suo primi film ma non abbastanza per questo fan. Quel sorriso quelle labbra quella struttura ossea: è stato bello per tutta la vita ma in film come "Marocco" e "Desire" è devastante. Invece di sedersi a guardare una scena di una delle sue peggiori performance quella di Howard Roark in "The Fountainhead" mentre pronuncia un discorso che ha ammesso all'autore di non aver capito un giovane e soave Cooper in smoking sarebbe stato un bel tocco. Questo documentario ahimè è stato sicuramente prodotto da un uomo.
critique2846 Sembra che la gente si aspetti Citizen Kane qui! The Planet è un film di serie B-monster e come tale è abbastanza divertente e diverso da essere apprezzato. Il regista ha chiaramente qualcosa da offrire non sono così sicuro di alcuni membri del cast. Per quanto riguarda gli effetti? 8000 sterline non sono un gran budget per gli effetti. Io personalmente consiglierei volentieri questa uscita a un appassionato di fantascienza o a chiunque non prenda troppo sul serio i film sui mostri. Se è così? Guarda 3colours blue invece. Ho notato una recensione che diceva che aveva copiato Alien. Come se Alien non avesse copiato niente. La cosa migliore del film? Il regista. La cosa peggiore del film? Il cast. Forse è ora che il regista si trasferisca da Glasgow a Londra e trovi del talento. Nel frattempo ben fatto. Almeno stai cercando di fare qualcosa.
critique2847 Ho visto questo film almeno 100 volte e ne sono ancora entusiasta la recitazione è perfetta e la storia d'amore tra Joe e Jean mi tiene con il fiato sospeso inoltre penso ancora che Bryan Brown sia il massimo. Film brillante.
critique2848 Cerca di essere l'avventura epica del secolo. E con un cast come ShÃ´ Kasugi Christopher Lee e John-Rhys Davies è davvero la perfetta B-adventure di tutti i tempi. In realtà è un'avventura piuttosto divertente e spericolata che nonostante i suoi difetti cattura il tuo interesse. Deve essere sembrato il più grande film di sempre per le persone che l'hanno realizzato. Anche se è stato realizzato negli anni '90 non ha un tocco moderno. Ha più la stessa sensazione che aveva un vecchio film di Errol Flynn. I grandi film d'avventura sono di nuovo la cosa più importante a Hollywood ma temo che la sensazione in essi non sarà mai la stessa di quei vecchi film. Questo d'altra parte ha solo la vera sensazione. Non puoi semplicemente odiarlo. Penso che sia un film d'avventura accettabile. E adoro davvero la colonna sonora. Accidenti voglio la sigla.
critique2849 L'ho visto ieri sera su Turner Classic Movies (TCM). Non ne avevo mai sentito parlare prima e sono rimasto piuttosto sorpreso di trovarlo così avvincente.<br /><br />Bogart interpreta un ruolo da star nei panni di un cinico redattore cittadino che accetta con riluttanza il suo avido capo della rete radiofonica in questo incisivo programmatore di serie B. Circa 12 anni prima di interpretare alla perfezione simili cinici cittadini in film come Deadline USA Knock On Any Door The Barefoot Contessa e The Harder They Fall Bogie aveva già le qualità da star.<br /><br />Per aumentare gli ascolti e portare la sua programmazione un po' intellettuale a un livello più popolare la WUBC "la voce dell'America" spinge una miniserie radiofonica che racconta tutto su una donna che è stata assolta 20 anni fa con una dichiarazione di legittima difesa per aver ucciso il marito. Non volendo essere discreta per salvare la reputazione della donna e del marito la stazione usa metodi subdoli per rivelare tutto a tutti gli ascoltatori e nel modo più sfacciato possibile.<br /><br />Come capsula del tempo l'ho anche trovato molto illuminante sui costumi uomo-donna sul posto di lavoro a metà degli anni '30. Sebbene a parte Henry O'Neill non abbia familiarità con il cast di supporto gli attori erano uniformemente eccellenti e la regia era tesa.<br /><br />Se ti piace questo genere di film (ad esempio A Face In The Crowd An Inspector Calls ecc.) non perdere l'opportunità di vedere questo.<br /><br />
critique2850 E un'altra serie di South Park giunge al termine. Non è stato un episodio forte come speravo ma Night of the Living Homeless è stato un finale più forte di Stanley's Cup Tsst Bloody Mary o Erection Day. Non è ancora all'altezza di Woodland Critter Christmas e Goobacks ma pochi episodi ci riescono.<br /><br />Night of the Living Homeless è una parodia del genere zombie realizzata in un modo che solo South Park potrebbe immaginare. Invece di zombie mangiatori di carne le entità sono senzatetto che chiedono un cambiamento e sembrano sopravvivere grazie a questo.<br /><br />Randy e gli altri residenti sono rinchiusi nel Community Center anche se questa volta sul tetto da dove possono osservare la scena. Un momento particolarmente divertente è quando un membro scopre che la sua casa è sparita e diventa un senzatetto lasciando a Randy altra scelta che sparargli.<br /><br />Nel frattempo i quattro ragazzi si mettono a risolvere il problema con l'intera storia dietro la presa di potere dei senzatetto che cerca di trasmettere un messaggio ma è seriamente poco ispirata. South Park dà il meglio di sé molte volte quando è ridicolo. Matt e Trey hanno giocato sul sicuro questa settimana e non hanno davvero criticato il problema dei senzatetto l'hanno solo preso in giro.<br /><br />Il momento shock dell'episodio arriva quando uno scienziato si spara nel tentativo di evitare i senzatetto. Questa è la prima volta che un suicidio in South Park va male e vediamo il pover'uomo mancare il suo cervello e poi tentare di spararsi molte volte mentre muore dolorosamente. Un altro momento ispirato di South Park.<br /><br />Nel complesso l'episodio è stato divertente ma è stato impedito di essere grandioso trattenendo qualsiasi vero commento sui senzatetto e rimanendo dritto con la storia degli zombi. Il finale è un po' divertente ma niente di nuovo.<br /><br />Ora dobbiamo aspettare fino a ottobre per la prossima serie di episodi. È un lungo cammino ma South Park deve essere applaudito per la sua corsa. La serie sembrava aver perso slancio la scorsa stagione ma ora è tornata in piena forma.
critique2851 Devo sottolineare prima che tu legga questa recensione che in nessun modo questa è una dichiarazione contro il popolo iraniano... se vuoi davvero leggerci qualcosa spero tu capisca che sono contro i politici in generale... ma se stai cercando di offenderti... non posso aiutarti!<br /><br />Non in Iran perché lì questo film è vietato (vedi le curiosità su IMDb per questo film). Il che è un peccato perché il film è fantastico. Se non fosse stato per "Grbavica" questo film avrebbe vinto all'International Film Festival di Berlino.<br /><br />Giustamente (è arrivato secondo o secondo posto se preferisci). Perché? Perché è un film sull'oppressione. Non è nemmeno che si tratti di una questione esclusivamente femminile. Riguarda il governo che cerca di tenere sotto controllo la gente. Un'analogia così chiara che il governo ha sentito il bisogno di vietare il film. Ma vietandolo non si risolve nulla e/o possono far sparire questo film! <br /><br />Un altro recensore ha scritto una frase riassuntiva molto bene: "Commedia su una tragedia" che riassume molto bene il tutto!
critique2852 Ho pensato che la trama si sia incastrata molto bene. Mi è piaciuto molto questo film. Se vuoi criticare un film di Bridget Fonda puoi semplicemente marcire. Ho pensato che criticare le star del cinema fosse una cattiva idea. A quanto pare qualcuno non la pensa così. Mi è piaciuto molto il film. Sto persino pensando di comprarlo. Voglio che sia il mio primo DVD per la mia stanza. È così tanto che mi piace. Preferirei non iniziare una discussione online con qualcuno che non conosco e farla per un film. Se qualcuno potesse gentilmente ritrattare ciò che ha detto sulla trama sarei più che felice di ritrattare il mio insulto. Tuttavia se pensano che non sono degno di una ritrattazione potrei semplicemente pensare che non lo siano nemmeno loro. Ma non posso controllare le loro azioni posso solo incoraggiarli nella giusta direzione. Ehi non devono ritrattare ma lo apprezzerei molto.
critique2853 Jack Frost è davvero un bel film. Voglio dire... è divertente. È violento. E molto piacevole. La maggior parte delle persone dice che è classificato B ma non potrebbe essere più lontano dalla verità. Ha grandi effetti speciali e una buona recitazione. L'unica cosa strana è ovviamente The Killer Snowman. Penso che questo film sia stato in realtà uno dei migliori film della fine degli anni Novanta. La maggior parte dei film odierni non ha i criteri di un capolavoro di Clive Barker. Ovvero essere originali e dare allo spettatore ciò che non si aspetta. Jack Frost è molto bello. 10 su 10. Voto: A+. Ed consiglia anche il film Uncle Sam ai fan di Jack Frost.
critique2854 Ho appena visto per la prima volta questo film del 1954 con Vincent Price su Turner Classic Movies. Price interpreta Don Gallico un mago/inventore che è spinto a uccidere quando il suo capo gli ruba diverse delle sue invenzioni magiche (e anche sua moglie interpretata in un breve ruolo dalla deliziosa Eva Gabor). Anche se Price è un assassino mi sono ritrovato a fare il tifo per lui è un personaggio simpatico che è reso pazzo dalle persone avide che lo circondano e che continuano ad approfittarsi di lui.<br /><br />Sebbene questo film non abbia il fattore "horror" di alcuni dei suoi ruoli più famosi (come il mio preferito "La maschera di cera") ha comunque abbastanza da tenere vivo l'interesse degli spettatori. <br /><br />Questo è un must per i fan di Vincent Price.
critique2855 Potrebbero esserci spoiler!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler) che ha perso la sua famiglia in una tragedia (gli attacchi terroristici dell'11 settembre) è ancora addolorato per la loro morte. Incontra il suo ex compagno di stanza al college Alan Johnson (Don Cheadle) e i due riaccendono la loro amicizia. Alan giura di aiutare il suo vecchio amico a venire a patti con la terribile perdita. Questa è una semplificazione della storia di base di Reign Over Me. <br /><br />Questo film è tuttavia una storia di come il destino intercede nelle nostre vite quando noi stessi potremmo essere impotenti nel fare qualsiasi cosa riguardo al nostro stato d'essere. Alan è bloccato in una vita che sa non essere più appagante. Si sente senza amici e fuori dal contatto con la sua realtà. Non è in grado di comunicare con sua moglie e i suoi colleghi al lavoro. Non riesce a esprimere i suoi sentimenti e di conseguenza si sente perso e distante dal suo mondo. Si imbatte in Charlie per le strade di Manhattan mentre guida dal suo lavoro. Alla fine incontra e scopre che Charlie (che in origine non ricorda Alan) sta vivendo in una falsa realtà tutta sua. Charlie è tornato a un periodo della sua vita in cui non aveva famiglia. Vive come se fosse ancora uno studente che suonava in una rock band collezionava dischi in vinile delle band degli anni '60 e '70 e giocava ai videogiochi. È scappato in un periodo migliore e più sicuro della sua vita in cui non ci sono cattivi e ha molto meno da perdere. Tutti in questo film sono toccati in qualche modo dalla tragedia che ha colpito Charlie e dalla sua remissione in un posto un tempo diverso e migliore (?). La sua padrona di casa è la sua protettrice e la sua grande facilitatrice. I suoi suoceri vengono sottratti alla sua vita perché lo riporterebbero alla realtà che la sua famiglia è ormai scomparsa dalla sua vita. E Alan è il più colpito da lui perché Alan vuole (in un primo momento egoistico desiderio di fuggire dalla sua realtà) stare con Charlie come un mezzo per sottrarsi alla sua realtà soffocata e poi vuole trovare un modo per aiutare Charlie a iniziare a riprendersi dal suo senso di colpa autoindotto e dalla negazione della perdita. È attraverso questa relazione che non solo Charlie è in grado di iniziare a guarire se stesso ma che Alan di fatto impara a comunicare e soddisfare i suoi veri desideri con i suoi soci al lavoro e alla fine è in grado di ammettere a sua moglie che non è stato in grado di comunicarle i suoi veri sentimenti ma che lo desidera fortemente perché la ama. È in effetti un momento toccante nel film quando la roba ha colpito il ventilatore e Charlie si confronta con la realtà di essere stato messo via che lui e Alan stanno parlando della situazione insieme su "cinese" che Charlie afferma che in realtà è preoccupato per Alan e non per se stesso. <br /><br />Questo film se lo lasci fare ti porterà attraverso un fiume di emozioni e ti lascerà a pensare. Vi farà ridere il modo in cui Charlie usa le sue parole come fanno davvero le persone nella vita di tutti i giorni per fare una comica affermazione di fatto su una situazione reale. Vi lascerà sull'orlo delle lacrime (nel mio caso lacrime vere) quando Charlie affronterà il suo dolore e inizierà a fare i conti con la sua tremenda perdita. E che in effetti la tragica realtà è che la sua colpa e la sua perdita non lo hanno mai abbandonato e lui le ha affrontate nell'unico modo che conosceva: negando. Ti farà maledire le azioni fredde e sconsiderate di un giovane procuratore che cerca di vincere il suo "caso" (come ho fatto io all'udienza di Charlie!) e ti farà sorridere per il buonsenso di un giudice anziano saggio e severo (Donald Sutherland che è bravo nel suo breve ruolo distinto e offre la migliore interpretazione di una persona saggia e severa nella professione legale da quando Wilford Brimley ha interpretato un procuratore generale aggiunto in Absence of Malice).<br /><br />Questo film è stato fantastico per me anche per altri motivi: (1) Non ho mai guardato l'orologio una volta durante la proiezione del film. Il che significa che mi ha tenuto incollato dall'inizio alla fine (2) Sebbene il cast fosse interrazziale questo fatto non era importante per l'interpretazione dei ruoli dei personaggi nel film. La razza non era un fattore per l'interpretazione dei ruoli in questo film. Persone fantastiche possono effettivamente interagire senza che questo fatto venga messo in evidenza! e (3) l'unico vero riferimento all'11 settembre è quando l'avvocato finanziario di Charlie si riferisce alla tragedia della perdita di Charlie come "Âciò che Charlie era diventato il 12 settembre". Il tempo sarà la vera prova di come questo film si distinguerà in futuro ma se lo scopo di un film non è solo quello di intrattenere ma di far riflettere e far sì che quel film resti con te a lungo dopo aver lasciato il cinema allora Reign Over Me ha avuto un successo fenomenale per quanto mi riguarda. Non ho ancora dimenticato questo meraviglioso film stimolante e attenderò con impazienza il giorno in cui potrò acquistarlo in DVD.
critique2856 Non so se sono solo strano ma mi è piaciuto molto questo film. <br /><br />Ritorno a Cabin by the Lake è ovviamente il sequel di un altro dei miei film preferiti Cabin by the Lake. In effetti penso di essermi divertito ancora di più con questo film rispetto al primo. Ho anche pensato che il cast di questo film fosse fantastico Judd Nelson è sempre il migliore! Mi è piaciuta anche la trama nel suo complesso. Mi è piaciuto il fatto che questo secondo film si sia concentrato sulle riprese della sceneggiatura di Stanley Cabin by the Lake non fosse un film completamente ridondante di Stanley che afferra altre ragazze e le annega. - Se stai cercando un significato profondo allora questo film probabilmente non fa per te. Tuttavia se stai cercando un modo divertente per trascorrere due ore allora vai avanti e guardalo. Probabilmente ho già ucciso almeno dieci ore guardando questo film. :)
critique2857 Questo è stato un film eccellente! L'ho visto al Karlovy Vary IFF nella Repubblica Ceca e lì ha vinto un premio. Questo è il primo film che ho visto di Jan (il regista) e ne sono rimasto colpito. È una bella storia d'amore e famiglia. Il film ha un grande equilibrio tra commedia romanticismo dramma e suspense tutto in uno. Non rivelerò nulla della trama ma è un film ben fatto e lo guarderei di nuovo se ne avessi la possibilità! La fotografia/il montaggio sono fantastici il film scorre semplicemente e i personaggi sono calorosi e sono del tipo con cui ci si può identificare. Spero che possiate apprezzare questo film come è piaciuto a me. Se qualcuno sa dove posso trovarlo negli Stati Uniti o se hanno intenzione di distribuirlo in DVD a breve per favore fatemi sapere!!
critique2858 Poiché molti altri utenti hanno già spiegato e commentato la trama non lo farò.<br /><br />Tuttavia vorrei ribadire che l'interpretazione di Bardem è formidabile così come quelle degli altri attori e attrici di questo film. <br /><br />Leggendo i commenti precedenti ho notato che alcune persone criticano il fatto che il film non mostri punti di vista contrari all'eutanasia e che quei pochi presenti vengano ridicolizzati. A mio onesto parere questo è ben lungi dall'essere vero.<br /><br />Ci sono molti personaggi che si muovono in una zona grigia tra l'amare Ramón Sampedro e il volere che rimanga e il comprendere il suo desiderio di morire. Il più ovvio di questi è la famiglia. Ad esempio la cognata di Ramón non parla mai a favore o contro l'eutanasia. Un altro personaggio del genere è Gené (l'attivista per i diritti sociali) che all'ultimo momento dice a Ramón di ripensarci. La scena mostra chiaramente che lei non vuole che lui muoia.<br /><br />Poi ci sono personaggi che sono chiaramente contrari all'eutanasia. Il fratello di RamÃ³n è chiaramente contrario così come suo padre ("C'è solo una cosa peggiore della morte di un figlio ed è avere un figlio che vuole morire.") Altri utenti hanno commentato che la discussione tra RamÃ³n e il prete è ridicolizzata e filmata per farci pensare che RamÃ³n sia BUONO e il prete CATTIVO. Beh senza dubbio la scena è comica ma questo non significa che il prete sia caricaturato o ridicolizzato. Dal mio punto di vista la comicità in questa scena deriva dal fatto che il prete sta cercando di convincere RamÃ³n a continuare a vivere usando argomenti totalmente estranei al pensiero di RamÃ³n. Il discorso del prete segue la linea di "Dio dà e Dio prende" "Non siamo i proprietari delle nostre vite appartengono a Dio"... e così via. La comicità nasce dal fatto che RamÃ³n è ateo e quindi tutto quello che il prete gli dice sono assurdità.<br /><br />Questo film è l'antitesi del manicheismo lascia allo spettatore la possibilità di riflettere sull'argomento e farsi una propria opinione. E sopra ogni altra cosa è un canto di LIBERTÃ€.
critique2859 Dopo aver visto questo film ho capito che Drew Barrymore è una grande attrice. Questo film non sarebbe stato guardabile senza Drew. Il fatto che qualcuno attraente come Drew potesse effettivamente disgustarmi e lo faceva quando era "Josie Grossie". I suoi tentativi di "transizione" come la chiamavano le ragazze cool erano esilaranti specialmente quando cercava di ballare in discoteca.<br /><br />Abbiamo anche avuto la preferita di SNL Molly Shannon che ha interpretato una grande parte come Anita la migliore amica di Josie. Una delle scene più divertenti del film è stata quella in cui Anita cercava di insegnare educazione sessuale alla classe. Questa è stata una delle interpretazioni più divertenti e migliori di Molly.<br /><br />Anche Leelee Sobieski ha avuto una grande parte e mi sono davvero sentito per lei perché conosco persone come lei che sono state torturate in quel modo.<br /><br />Questo film è un must per i fan di Drew Barrymore perché Drew fa il film.
critique2860 Un film d'animazione di Batman piacevole. Non paragonabile a "Il ritorno del Joker" o "La maschera del Fantasma" ma comunque solido. Mi è piaciuto il modo in cui il film ti ha tenuto sulle spine su chi fosse Batwoman. C'è stato un bel colpo di scena. Belle sequenze d'azione. Sono sempre stato dell'opinione che i cartoni animati di Batman siano migliori di qualsiasi pietoso sequel di film live action di Batman. La tendenza continua qui.<br /><br />75 su 10
critique2861 Per le principali critiche al film... La storia d'amore: non era una storia d'amore. Erano due persone sconvolte che si univano cercando di trovare umanità in CHIUNQUE. La stessa cosa è successa con i soldati e il ragazzo russo. Ha aggiunto un tocco femminile ma dai guarda i film americani... non si avvicinano minimamente a una storia d'amore. Non c'era una trama: la guerra ha una trama? Penso che sia una critica sciocca. La trama è questa. Iniziano con 400 uomini e il film si è ridotto a mostrare le vite di circa 10 uomini e come ognuno ha fatto la sua parte ed è morto. La morte è la fine ultima di ogni storia. Solo perché non c'era un lieto fine non significa che non ci fosse una trama. <br /><br />C'era una verità orribile in questo film. Non lo definirei necessariamente "anti-guerra". Aveva una dichiarazione politica ovviamente ma il film non era tutto sulla politica. Infatti a parte alcune occorrenze in cui si è presentato il Capitano? non c'era mai un'aria soffocante della Germania nazista. Erano abbastanza fuori dalla portata del partito nazista principale. I ricchi non sarebbero andati in Russia!<br /><br />Forse non del tutto accurato e non un successo di Hollywood ma mostra una buona conoscenza del soldato comune (direi esattamente di quasi ogni nazionalità e guerra) e di ciò che deve passare. Era una battaglia persa ovviamente il film sarà deprimente. E alla persona che ha detto che era coraggioso (e sciocco) persino ritrarre i tedeschi come vittime: ci sono vittime da tutte le parti in ogni guerra (qualsiasi vero soldato te lo dirà).<br /><br />Questo film è un buon equilibrio tra film e documentario. Qualche problema con esso quando si discute solo per uno ma instilla il meglio di entrambi i mondi. Guardalo come tale. Fai attenzione però perché è un film difficile da guardare se non graficamente emotivamente.<br /><br />Sto aspettando che facciano un film sull'Iraq. Probabilmente avrà molti degli stessi temi e sarà molto controverso voglio vedere chi avrà il coraggio di farlo per primo. (Jarhead non conta)
critique2862 QUESTO POST POTREBBE CONTENERE SPOILER:<br /><br />Sebbene siano passati 5 anni dalla fine della serie e la WB stesse lavorando a Justice League questo film d'animazione è una gradita aggiunta alla videoteca. Perché? Beh se Mask of the Phantasm completa i primi 70 episodi di Batman: The Animated Series e SubZero completa i 15 episodi di The Adventures of Batman and Robin allora Mystery of the Batwoman completa gli ultimi 24 episodi della versione di Batman di Gotham Knights. Kevin Conroy offre ancora una volta una performance di doppiaggio che è niente meno che eccellenza e perfezione. Ammetto che ero un po' diffidente quando ho sentito parlare di Batwoman e tutto ciò a cui riuscivo a pensare erano i vecchi fumetti degli anni '50 di Batman. Ma sono rimasto sbalordito dal personaggio di Batwoman dal suo aspetto dal suo costume (che ho pensato avesse ispirato Bruce Wayne a creare il costume di Batman Beyond) e dal fatto che questo film ti fa indovinare chi sia Batwoman per tutto il tempo. Se vuoi sapere chi è Batwoman allora compra o noleggia il DVD. Barbara Gordon fa un cameo e penso che gli autori stessero cercando di far capire che Bruce e Barbara avevano qualcosa in ballo tra loro come in Batman Beyond. Tim Drake appare come Robin ma il suo ruolo è piccolo e purtroppo non c'è traccia o menzione di Dick Grayson alias Nightwing il che mi porta a credere che si sia stabilito a Bludhaven (la sua città nei fumetti).<br /><br />Dei tre sospettati di Batwoman la mia preferita è Kathy Duquesne che assomiglia moltissimo a Halle Berry. Kelly Ripa ha fatto un ottimo lavoro come uno degli altri sospettati. Quando si tratta dei cattivi sono contento che il Pinguino fosse uno di loro ma non mi è piaciuto il fatto che abbiano sostituito Paul Williams con David Ogden Stiers. Pengy non suonava bene. La stessa cosa vale per Robin. Il nuovo ragazzo se l'è cavata bene ma proprio quando stavo iniziando ad abituarmi a Matt Valencia l'hanno sostituito. È interessante notare che Kevin Michael Richardson che presta la voce a Carlton Duquesne è ora la voce del Joker nella serie "The Batman". E finalmente vediamo come appare Rupert Thorne rivisitato dato che non è apparso negli episodi di Gotham Knights. Il defunto John Vernon ci mancherà. Anche se ho apprezzato Henry Silva come voce di Bane se dovesse essere sostituito hanno trovato l'uomo giusto nella forma di Hector Elizondo. Vorrei solo che avessero potuto usare Due Facce l'Enigmista o la nuova versione spaventosa dello Spaventapasseri.<br /><br />La colonna sonora e in particolare l'intro dal suono dolce erano superbe. Vorrei che fosse in una colonna sonora e mi è piaciuta particolarmente la bella e talentuosa Cherie nell'Iceberg Lounge insieme alla sua canzone Betcha Neva. Mentre alcuni ritengono che questo film sia più debole di Mask of the Phantasm e Subzero io lo trovo forte e piacevole quanto il resto inoltre come ho detto prima è un film completo basato sulla versione di Batman dei Gotham Knights il che penso offra un buon equilibrio. Consiglierei almeno di noleggiare prima questo DVD prima di acquistarlo per coloro che potrebbero essere diffidenti nei confronti di questo film ma personalmente vale la pena acquistarlo. Do a Mystery of the Batwoman un 9.
critique2863 DOVETE vedere questo film... L'ho visto a 13 anni al cinema al mio primo appuntamento... Andiamo avanti di oltre 20 anni e ora sono gay (Grazie mille One Dark Night!! LOL!). Questo film mi ha fatto venire i brividi da bambino (i mausolei lo fanno ancora!) ma da adulto il brivido di questo film non sta nella trama ma piuttosto nelle risate isteriche che suscita... I momenti salienti sono ascoltare i nomi che gli adolescenti si danno tra loro da "nerdlebrain" (il mio preferito) a "turkey". Inoltre tenete gli occhi aperti per la scena in cui Carol (la bionda la sorella capo) tenta di appendere il suo telefono a una lattina di soda (non riesco a credere che non l'abbiano rigirata!)... Altri momenti salienti includono gli sfoghi eccessivamente drammatici di Adam West e i cadaveri viscosi. Se siete fan del vero horror vi consiglio questo film solo perché per me è quasi una parodia dell'horror. C'è sicuramente un fattore inquietante e la trama è buona ma non guardatelo se volete spaventarvi a morte (a meno che non abbiate 10 anni o giù di lì).
critique2864 Questa storia è stata probabilmente una delle più potenti che abbia mai assimilato. John Singleton ha sicuramente superato se stesso quando ha messo insieme questo capolavoro educativo. Brillanti performance da parte di tutto il cast ma Epps e Rapaport hanno dato il meglio e il più convincente della carriera di entrambe le giovani star.<br /><br />Tuttavia essendo io stesso uno studente universitario molti dei problemi toccati da Singleton sono stati portati all'estremo. In un certo senso sebbene siano problemi affrontati in molti campus universitari non sono presentati in modo così grande o aperto come questo film vorrebbe far credere. In alcuni casi sembrava quasi ridicolo pensare che qualcosa di questa natura potesse effettivamente accadere. Tuttavia a parte il fatto che era un po' troppo drammatico il film era brillante e mi ha lasciato sbalordito incapace di parlare solo di pensare. Una delle cose di questo film che ricorderò per sempre è stata una citazione del personaggio di Lawrence Fishburn "La conoscenza è potere senza conoscenza non puoi vedere il tuo potere". Brillante semplicemente brillante.
critique2865 Se una battuta non offende nessuno non è divertente.<br /><br />I cartoni animati di Inki sono offensivi non c'è dubbio. Così come la musica rap. Superatelo. Sospetto che qualsiasi persona di colore sana di mente troverà i cartoni animati di Inki esilaranti e che le persone che ne sono offese i bianchi che pensano ancora che i neri abbiano bisogno della loro protezione paternalistica contro l'umorismo razzista.<br /><br />Seriamente i cartoni animati di Inki sono divertenti. Mi rattrista che non perché qualcuno sia veramente offeso ma perché qualcuno potrebbe e dico potrebbe essere offeso io non possa acquistare i cartoni animati di Inki o The African Queen o Song of the South in DVD.
critique2866 Ve lo dico senza mezzi termini... questo film è fantastico. I film gay stranieri stanno rapidamente superando i film gay americani in termini di qualità della produzione recitazione e storia. Mentre molti film gay indipendenti americani sono granulosi con un pessimo sonoro recitazione amatoriale trame banali e una sorprendente mancanza di nudità o erotismo sono spuntati film gay stranieri di altissima qualità come questo dalla Francia. La fotografia è bella ben congegnata significativa. La storia è adulta e complessa (ma non difficile da seguire per chiunque) la recitazione è intensa e professionale. Entrambi i protagonisti sono fantastici così come l'intero cast. I ragazzi sono più che belli e c'è molta nudità frontale. Segui l'intero anno di questi ragazzi dal loro incontro alla fine. Tutte le piccole sfumature di una relazione i dettagli dell'innamoramento e della rottura sono interpretati magnificamente. Mi ha lasciato con la voglia di altro. Dategli un'occhiata!
critique2867 Sono un nuovo convertito potresti anche dirlo. Ho preso in prestito i DVD dalla mia biblioteca locale. Mi interesso ai samurai da quando ho visto "L'ultimo samurai". Mio padre mi ha detto che guardava Shintaro quando era bambino. Ha detto che era piuttosto bello. Siamo alla terza serie. Lo adoro. Ci vuole un po' per abituarsi alle voci doppiate in inglese sui personaggi che parlano giapponese ma mi piace molto lo stesso. È un po' strano guardare le brevi pause quando le stelle ninja vengono lanciate ai personaggi e si conficcano in un albero o in un muro. Non ero abituato a questo ma ora sì. Ma suppongo che sia la tecnologia che avevano negli anni '60. Ho notato che Shintaro è gentile amichevole disposto ad aiutare chi è nel bisogno è molto umile il più delle volte non si fa grandi complimenti (dice solo di essere migliore del ninja nemico). Ammiro Shintaro per queste qualità. È davvero interessante guardare la scherma di Koichi Ose. È incredibile. Questa serie è per chiunque sia interessato ai samurai.
critique2868 Cosa posso dire di questo film? L'ho visto parecchie volte dalla prima volta che avevo circa 6 anni. Ho visto la versione inglese ed è fatta molto bene. È un film fantastico per tutte le età ma è più rivolto ai bambini. Adoro l'umorismo infantile e lo apprezzo. Se non l'avete visto dovreste provare a noleggiarne una copia non rimarrete delusi!
critique2869 Come può il punteggio degli spettatori per questo film essere solo 54?! Solo la bella giovane Alisan Porter dovrebbe automaticamente farti partire da 6 quando decidi il tuo punteggio. Anche James Belushi è bravo in questo il suo primo buon ruolo serio non mi era piaciuto in niente tranne About Last Night fino a questo. Era piuttosto bravo anche in Gang Related con Tupac. Kelly Lynch devi amarla. Be' io la adoro. Mi chiedo solo cosa sia successo a Miss Porter?<br /><br />ho dato a Curly Sue un 7
critique2870 Halloween di John Carpenter è francamente un capolavoro dell'orrore. Racconta la storia immortale del paziente psichiatrico fuggito Michael Myers che torna nella sua città natale la notte di Halloween per pedinare e uccidere un gruppo di babysitter.<br /><br />Questo è stato il primo e senza dubbio il migliore della serie di Halloween. Carpenter mostra grande moderazione nel dare un ritmo molto lento alla storia e nel costruire personaggi simpatici; insolito per un film dell'orrore.<br /><br />Ancora più insolita è l'inesistenza di sangue e violenza e tuttavia rimane l'Halloween più spaventoso fino ad oggi. Capito! <br /><br />Halloween ha segnato il debutto cinematografico di Jamie Lee Curtis e un punto decisivo nella carriera del grande Donald Pleasance. Un vero classico.
critique2871 La sorpresa candidata per il premio come miglior film d'animazione di quest'anno agli Oscar. È un film irlandese nel profondo ma è stato coprodotto da Belgio e Brasile con suppongo animatori che lavorano in tutti e tre i paesi. Il prodotto è uno dei film più belli e unici della memoria recente. Il design dei personaggi ricorda un po' il film d'animazione francese Persepolis di un paio di anni fa con personaggi molto semplici con contorni spessi e neri. Questo film non è in bianco e nero. Oh no. Ciò che rende questo film grandioso è l'uso del colore semplicemente uno degli usi più stravaganti e sorprendenti che abbia mai visto. Anche il design generale delle immagini è molto più geometrico con personaggi che sono fondamentalmente rettangoli o ovali. Gran parte del film può essere spesa giocando a trovare il cerchio: un aspetto importante del design visivo è un cerchio al centro dell'immagine. Tutti questi disegni geometrici hanno uno scopo: la storia parla di un ragazzino che sta imparando a diventare un artista lavorando su manoscritti miniati (il Libro di Kells è una vera Bibbia miniata; l'arte del film si basa sui disegni in esso contenuti). La storia del film non è particolarmente profonda ma è un racconto fantasy piuttosto buono. Brendan è un ragazzino di Kells una città circondata da enormi mura costruite dallo zio per tenere lontani i vichinghi. Un nuovo arrivato a Kells Fratello Aiden ispira Brendan a dedicarsi all'illustrazione. Lo ispira anche a fare cose come lasciare Kells ed esplorare la foresta vicina in cui vive una ninfa. Bruno Coulais fornisce una colonna sonora fantastica quasi buona quanto quella che ha fatto per Coraline che considero la migliore dell'anno.
critique2872 Bel film. All'inizio pensavo fosse un film hi-fi di genere poliziesco medievale ma il finale mi ha totalmente sorpreso. Immagino che l'intero film copra troppi argomenti ognuno dei quali potrebbe essere l'argomento principale ad esempio vendetta amicizia e sogno. Ma li ha mescolati tutti senza concentrarsi su nessuno di essi. Penso che sarebbe un gran film se fosse costruito attorno al finale fin dall'inizio.<br /><br />
critique2873 Azione non-stop e praticamente ogni possibile (e inconcepibile!) cliché fantascientifico/horror si possono trovare in questa epica sfacciatamente sciocca ma divertente ad alto budget. Il ritmo non rallenta mai soprattutto nella versione statunitense più corta che rende le cose notevolmente più serrate.
critique2874 Portate una scatola di Kleenex a questo divertente coinvolgente e commovente film piagnucoloso. I due attori principali danno delle performance da tour de force: in seguito si è acceso un dibattito considerevole sul fatto che siano davvero disabili (non lo sono). Ho apprezzato il fatto che per una volta i registi abbiano osato essere politicamente scorretti descrivendo persone con gravi disabilità fisiche come persone completamente sviluppate difetti caratteriali compresi. Di conseguenza la loro credibilità ci coinvolge e ci fa crescere in simpatia e ci fa interessare ai loro conflitti. La struttura della storia è stereotipata e molti dei personaggi secondari sono solo dei tipi ma i due personaggi centrali sono così avvincenti che non importa. <br /><br />Interessante: il titolo originale INSIDE I'M DANCING riflette il punto di vista del personaggio Michael mentre il nuovo titolo per l'uscita negli USA suggerisce che Rory sia la figura centrale.
critique2875 Se vuoi essere cinico e pedante potresti far notare che l'apertura in cui un bombardiere Lancaster della RAF viene ferito a morte il 2 maggio 1945 è un po' improbabile dato che le difese aeree tedesche erano attive quanto Adolf Hitler quel giorno ma questo non è un film che dovrebbe essere visto da un pubblico cinico e immagino che un personaggio ucciso letteralmente nelle ultime ore della guerra aggiunga commozione. Infatti dovresti essere sopravvissuto alla seconda guerra mondiale per apprezzare appieno l'intelletto la bellezza e l'anima del capolavoro di Powell e Pressburger. Le scene del paradiso sono dolorosamente sdolcinate se viste oggi? Di nuovo devi vedere il film nel contesto in cui è stato girato. Il comando bombardieri della RAF perse 58.000 uomini durante la guerra lo stesso numero che l'America perse in Vietnam ma in un periodo più breve e con un bacino di combattenti attivi molto molto più piccolo non ci sono atei in una trincea e dubito che se avessi perso un parente durante il conflitto considereresti l'ateismo materiale una cosa sensata. Quando il giovane pilota di Richar Attenborough guarda in basso con soggezione alla vista sotto di lui molti eroi di guerra devono aver pianto apertamente su questa scena mentre ricordavano i compagni tanto rimpianto che non sopravvissero alla guerra. Tieni anche presente che nonostante la perdita di diversi milioni di persone dal 1939 al 1945 sembra che ci siano pochissime persone dalla Germania che attraversano le porte del paradiso. è ovvio che i nazisti non vanno in paradiso <br /><br />La trama in sé in cui il giovane e affascinante pilota Peter Carter si batte per la sua vita di fronte a una corte celeste non mi avrebbe attirato molto se non fosse stato per il sottotesto vedi A MATTER OR LIFE AND DEATH è un film altamente politico e visionario che lamenta la fine dell'impero britannico sostituito dalle ambizioni americane. Ci sono piccole cose che mostrano che il film è stato realizzato da persone consapevoli della storia e della cultura americana. Una è il mix etnico dell'America ancora oggi molti britannici pensano che gli USA siano composti in modo schiacciante da protestanti bianchi anglosassoni quando in realtà solo il 51% degli americani è "bianco europeo". Il film contiene giustamente una scena in cui una moltitudine di razze diverse confessa "Sono un americano" mentre Peter viene giudicato da Abraham Farlan un anglofobo che fu il primo rivoluzionario ucciso dalle forze britanniche nella guerra d'indipendenza americana. Per quanto riguarda la "relazione speciale" tra Gran Bretagna e America - Quale relazione speciale? Powell e Pressburger conoscono la loro storia quando si tratta di Gran Bretagna e America. Ovviamente conoscono anche il loro futuro <br /><br />Quindi ricordatevi di guardare questo film con un po' della vostra mente rivolta al passato e un po' della vostra mente rivolta al presente. È strano bello toccante e intelligente ma soprattutto è un film che non funzionerebbe mai se fosse stato realizzato negli ultimi 40 anni. Riuscite a immaginare se la storia fosse ambientata nel 2003 e ruotasse attorno a un soldato britannico ucciso in Iraq?
critique2876 Ho visto questo film per la prima volta a un festival. C'erano molti bei film ma pochi mi hanno fatto pensare a lungo e An Insomniac's Nightmare è stato sicuramente uno di questi. Tess è sicuramente una regista di talento. Le riprese erano fantastiche. Il casting era perfetto. Dominic ha brillato nel suo ruolo che lei ha realizzato alla perfezione. Non c'era molto da sapere sul suo personaggio ma ha scritto la storia in modo tale che ci interessasse. Ed Ellen... non vedo l'ora di vedere dove andrà a finire! Sta dimostrando molto talento e spero che faccia qualche altro film. Con tutti i budget da milioni di dollari che cercano di ottenere un brivido a basso costo Tess dimostra che non è tutto necessario finché c'è una bella storia e degli attori. Complimenti a tutti coloro che sono stati coinvolti in questo film. E grazie a Tess e soci per averlo distribuito in DVD!
critique2877 Skip McCoy (Richard Widmark) borseggia il portafoglio di Candy (Jean Peters) che contiene un'importante microfiche destinata alla causa comunista. È seguita da 2 agenti federali che aspettano di piombare sulla ragazza non appena avrà consegnato la microfiche al suo contatto. Tuttavia Skip ruba la borsa in metropolitana sotto il naso di tutti e inizia così una caccia a lui da parte sia della polizia che di Joey (Richard Kiley) e Candy che vogliono indietro la microfiche. Skip può essere rintracciato solo tramite Moe (Thelma Ritter) che vende informazioni sui criminali. Viene chiarito a Skip che ciò che ha rubato è importante ed entrambe le parti vogliono il film ma lui intende resistere per un prezzo elevato. Questo porta Joey a dargli la caccia e a un conflitto tra Joey e Jean che si è innamorata di Skip. Joey ha una scadenza per consegnare la microfiche al suo capo. <br /><br />È un film ben recitato e ha un buon inizio che ti coinvolge subito. È un po' irrealistico come Jean Peters si innamori immediatamente di Widmark ma questo punto è necessario perché altrimenti perché mai si sarebbe tirata indietro da Joey? È un bel film.
critique2878 Tra i tanti film che ho visto Tommy Boy è uno dei pochi film che posso riguardare più e più volte e che è ancora divertente. David Spade e il compianto Chris Farley danno il meglio di sé in questo film ed è un must per chiunque sia un fan del duo Spade-Farley.
critique2879 I film cyber-punk giapponesi non mi hanno mai fatto molto ma della manciata che ho visto la maggior parte è stata almeno visivamente interessante e almeno per lo più divertente. MEATBALL MACHINE non fa eccezione.<br /><br />La trama parla di una specie di parassiti che prendono il controllo degli ospiti umani prendono il controllo dei loro corpi li trasformano in "necroborg" e li fanno combattere tra loro con l'unico scopo di mangiarsi a vicenda apparentemente come un "gioco" per il divertimento dei suddetti parassiti. Il film ruota principalmente attorno a un ragazzo e una ragazza timidi che si innamorano l'uno dell'altra ma la cui storia d'amore viene interrotta perché entrambi vengono infettati dai parassiti e sono costretti a combattere tra loro. Diventa una prova della volontà umana contro il controllo del parassita sui loro corpi fisici...<br /><br />MEATBALL MACHINE verrà invariabilmente paragonato a TETSUO (come la maggior parte dei film cyber-punk) e per una buona ragione. Ci sono sicuramente alcuni parallelismi tematici anche se i film sono decisamente diversi. Ci sono un sacco di momenti divertenti e splatter in MEATBALL MACHINE e gli effetti speciali creatura/borg sono sicuramente il punto forte: un mix di TETSUO e GWAR che sono sia elaborati che creativi. A seconda dei gusti per questo tipo di film MEATBALL MACHINE potrebbe fare al caso vostro o meno. Se vi piacciono i film cyber-punk ipercinetici con una buona dose di splatter questo fa per voi... 7/10
critique2880 *Contiene spoiler perché ho dovuto descrivere alcune tecniche cinematografiche quindi leggete a vostro rischio e pericolo!*<br /><br />Ho adorato questo film. L'uso della colorazione in alcune scene fa sembrare che una vecchia fotografia prenda vita. Ho anche apprezzato la proiezione delle persone su uno schermo posteriore. Ad esempio in una scena Leopold chiama sua moglie e lei viene proiettata dietro di lui anziché in un tipico schermo diviso. Il suo viso è enorme sullo sfondo e quello di Leo è in primo piano.<br /><br />Uno dei migliori utilizzi di questo è quando i ragazzi uccidono i Ravenstein sul treno una scena girata in uno stile quasi da poster politico con primi piani dei volti. Mi ha ricordato La corazzata Potemkin quello stile intenso e costante abbinato allo spruzzo di rosso per trasmettere tonnellate di orrore senza molto sangue. Lo stesso vale per la scena in cui Katharina trova suo padre morto nella vasca da bagno... si vede solo l'acqua rossa di lato. È una delle cose che amo di Von Trier il suo understatement dell'orrore che finisce per renderlo ancora più inquietante.<br /><br />L'uso del testo nel film è stato unico come quando il personaggio di Leo viene spinto dalla parola "lupo mannaro". Non ho mai visto niente del genere in un film.<br /><br />L'uso della commedia nera in questo film è stato ben fatto. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd è fantastico come zio di Leo. Mi fa venire in mente le risate che ho ricevuto dal suo ruolo in Kingdom (Riget). Questo umorismo rende la trama dell'assurda ritenzione anale dei controllori dei treni sullo sfondo terribile della seconda guerra mondiale e di tutto il caos più facile da accettare. Mi ricorda Riget nel modo in cui l'amministratore dell'ospedale cerca di mantenere una normalità alla fine della prima parte quando tutto sta impazzendo. Dimostra che alcune persone sono veramente ignare delle cose orribili che accadono intorno a loro. Eppure alcune persone come Leo sono sintonizzate ma non fanno nulla di positivo al riguardo.<br /><br />Anche la voce narrante realizzata magistralmente bene da Max von Sydow è divertente. Ti trascina nella storia e ti fa saltare nella testa di Leo che a volte è un posto spaventoso in cui trovarsi.<br /><br />Il film solleva il punto che uno è un codardo se non sceglie una parte. Vedo la stessa idea usata in Dancer in the Dark dove il personaggio di Bjork non parla per se stesso e finisce per essere la sua stessa distruzione. In realtà un tempo Von Trier mi sembrava anti-donna realizzando Breaking the Waves e Dancer ma ora so che anche i suoi personaggi maschili non se la passano bene! Mi sono ritrovata nello stesso posto alla fine di Dancer quando vuoi seriamente che il personaggio principale riconsideri le sue azioni ma ovviamente non lo fa mai!
critique2881 Ho usato questo filmato in una lezione di religione che stavo tenendo. Il pesce dorato nuota felicemente nella sua boccia in un appartamento al piano superiore. Un ragazzino e sua madre sono fuori casa. Al ragazzino sono stati dati dei soldi per comprare il latte. Sulla via del ritorno si ferma al luna park per giocare a un gioco. Accanto a lui c'è un uomo in abito nero che sembra un po' spaventoso. Il ragazzino lascia cadere la bottiglia di latte. Si rompe. L'uomo in abito nero gli dà dei soldi per sostituire il latte. Questa scena si alterna con ciò che sta accadendo a casa. Un gatto nero sale sulla scala antincendio ed entra nell'appartamento. Lui(?) scopre la boccia per i pesci e la guarda. Il pesce nuota energicamente e salta fuori dalla boccia. A questo punto un gruppo di adolescenti nella mia classe e io ci siamo innamorati del pesce. Il gatto prende il pesce in bocca e tutti tratteniamo il fiato. Il gatto lascia cadere il pesce nella boccia. La doppia trama include l'uomo sospettoso in nero e il gatto nero sospettoso. Entrambi ispirano pregiudizi. Entrambi sono innocenti. È stato un ottimo spunto di discussione nella mia classe.
critique2882 Ho guardato questo show perché mi avevano detto che ricordava Twin Peaks di David Lynch uno show che adoro. Lo show inizia rapidamente a presentarci i personaggi principali e cosa piuttosto insolita l'episodio pilota è per me il migliore del lotto è estremamente drammatico e tira fuori davvero tutto il lato malvagio dello show pronto a progredire per il resto della stagione. La mia più grande critica è che mi sono sentito un po' deluso dallo show probabilmente non per colpa sua dato che è stato cancellato dopo una sola stagione sembrava mostrare molto potenziale e meritava un trattamento molto migliore di quello che ha ricevuto. La recitazione è eccellente e questo show ha alcuni dei migliori personaggi (buoni e cattivi) che abbia mai visto ben sviluppati in un breve lasso di tempo. C'è uno strano effetto sdolcinato per i primi 5 o 10 show che sono un po' troppo drammatici ma questo viene corretto con il progredire della stagione. Vale la pena guardarlo sicuramente qualcosa fuori dall'ordinario!
critique2883 OZ è una vecchia serie TV pubblicata dalla HBO. Mostra la vita in una prigione di sicurezza chiamata Oswald ma la trama principale è incentrata su Emerald City che è uno dei livelli della prigione.<br /><br />Oz ha una trama incredibile e un cast eccezionale! Ci sono molti personaggi e quasi tutti sono molto interessanti. Fondamentalmente sono divisi in gruppi (gang) i siciliani i neri gli ariani i gay i latini e molti altri che non hanno un gruppo specifico ma hanno a che fare con molti altri come Ryan O'Reily (The Irish).<br /><br />La trama è molto ben costruita ci sono molte cospirazioni all'interno molte lotte per il potere. Ma tutto questo non è solo esposto sotto forma di violenza tutto è molto intelligente e furbo niente accade senza una ragione tutto è collegato e molto interessante da indovinare! Amo davvero questa serie e chi vuole vedere qualcosa di intelligente molto ben prodotto con un cast e delle performance molto buoni DEVE vedere OZ!
critique2884 Gédéon e Jules Naudet volevano girare un documentario sui pompieri alle prime armi di New York City. Ciò che ottennero fu l'unico filmato all'interno del World Trade Center l'11 settembre.<br /><br />Avendo già lavorato con la compagnia di scale di James Hanlon Jules andò con il capitano a ispezionare e riparare una perdita di gas mentre Gédéon rimase alla caserma dei pompieri nel caso in cui accadesse qualcosa di interessante. Un aereo che volava basso sulla città distrasse Jules che puntò la telecamera verso l'alto pochi secondi prima che l'aereo si schiantasse contro la Torre Uno.<br /><br />Jules chiese al capitano di seguirlo nelle Torri. La prima cosa che vide furono due persone in fiamme cosa che si rifiutò di filmare. Rimase sul posto per le successive ore filmando le reazioni dei pompieri e di altre persone presenti.<br /><br />I fratelli Naudet fecero molta attenzione a non rendere il film troppo violento raccapricciante e sanguinoso. Ma il linguaggio dei pompieri è un po' volgare e la CBS ha trasmesso un sacco di balle senza censure. I fratelli Naudet hanno mixato le riprese che hanno girato con interviste individuali in modo che i pompieri potessero spiegare i loro pensieri ed emozioni durante particolari momenti della crisi. <br /><br />A differenza di un lungometraggio con un titolo simile la maggior parte dei soldi ricavati dalle vendite dei DVD va in beneficenza per l'11 settembre. Molto ben fatto emozionante commovente e completamente privo di propaganda politica è il miglior documentario del genere fino ad oggi.
critique2885 CCCC è il primo buon film di Bollywood del 2001. Quando ho visto per la prima volta il trailer del film ho pensato che sarebbe stato un bel film per famiglie. Avevo ragione. Salman Khan ha dato la sua interpretazione più forte di sempre. La mia famiglia non era molto entusiasta di lui ma dopo aver visto questo film la mia famiglia ne è rimasta molto colpita. Rani e Preity sono meravigliose. Il film sarà un enorme successo grazie alle tre star principali. <br /><br />Riguarda Raj (Salman Khan) e Priya che si incontrano e si innamorano. Si sposano e vanno in Svizzera per la luna di miele. Quando tornano Raj e Priya scoprono che Priya è incinta. La famiglia di Raj è piena di gioia quando lo scopre soprattutto il dada di Raj (Amrish Puri). Un giorno Raj e la sua famiglia stanno giocando a cricket e Priya ha un incidente che le causa un aborto spontaneo. Raj ha un caro amico di famiglia che è un medico Balraj Chopra (Prem Chopra). Dice a Raj e Priya che non può più avere figli. Raj e Priya tengono nascosta la cosa alla famiglia. Raj e Priya decidono di ricorrere alla maternità surrogata. Per loro la maternità surrogata significa trovare una bambina e Raj e quella bambina avranno un bambino insieme e poi consegneranno il bambino a Raj e Priya. Raj trova una bambina. Il suo nome è Madhubala (Preity Zinta). È una ballerina e una prostituta. Raj le racconta la situazione e la corrompe con dei soldi e lei accetta. Raj cambia completamente Madhubala. Raj dice a Priya che ha trovato una bambina. Madhubala e Priya si incontrano e diventano amiche. Vanno in Svizzera per farlo in modo che nessuno lo scopra. Priya trascorre la notte in una chiesa e Raj e Madhubala sono soli e trascorrono la notte insieme. Il medico conferma che Madhubala è incinta e sono tutti felici. Raj dice alla sua famiglia che Priya è incinta. Sono di nuovo felici. Madhubala inizia ad amare Raj e lo desidera. Cosa succede dopo? Guarda CCCC per scoprirlo. <br /><br />L'unica cosa che non mi è piaciuta del film è la loro idea di maternità surrogata. Avrebbero dovuto farla nel modo giusto nel film ma non ha rovinato il film. È stato comunque eccellente.<br /><br />Le canzoni del film sono fantastiche. Le mie preferite sono "Chori Chori Chupke Chupke" Dekhne Walon Ne" "Deewana Hai Yeh Mann" e "Mehndi". La canzone "Mehndi" è molto colorata. In quella canzone si vede il ghod bharai in atto ed è molto colorata. Il film merita 10/10!
critique2886 Verso la fine degli anni '40 ci fu una serie di cortometraggi intitolata "Flicker Flashbacks" in cui venivano riprodotti estratti di drammi muti con personaggi del calibro di Mary Pickford e Blanche Sweet per far ridere. Spezzoni stridenti di vecchi film antiquati venivano riorganizzati proiettati troppo velocemente e sovrapposti a musica stridula e battute zoppe. L'atteggiamento espresso attraverso questo trattamento brutale riassumeva più o meno la visione della Hollywood di metà secolo dei suoi primi giorni: il cinema muto era considerato pacchiano elaborato un po' imbarazzante e buono solo per una risata. Durante gli anni '50 questo atteggiamento iniziò gradualmente a cambiare per una serie di ragioni. Il famoso saggio del 1949 di James Agee sui clown del muto per Life Magazine fu un fattore ma la televisione ebbe un ruolo importante nel far riabituare gli spettatori ai film muti. Bisogna ammettere che le reti televisive a volte trattavano il materiale in modo altrettanto rozzo quanto le persone di "Flicker Flashbacks" ma serie di tono più elevato come "Silents Please" trattavano i film con rispetto. Un'altra pietra miliare fu la compilation di Robert Youngson THE GOLDEN AGE OF COMEDY che si rivelò una specie di successo a sorpresa quando uscì nei cinema alla fine del 1957.<br /><br />Non so se Charles Chaplin fosse a conoscenza del film di Youngson o del suo successo al botteghino ma fu più o meno in quel periodo che decise di lanciare una riedizione teatrale di tre delle sue migliori commedie brevi A DOG'S LIFE SHOULDER ARMS (entrambi realizzati nel 1918) e THE PILGRIM (realizzato nel 1922 e distribuito l'anno successivo). Questi tre film funzionavano bene come trio poiché contrastavano piacevolmente per trama tema e ambientazione. Inoltre tutti e tre presentavano volti noti della compagnia di Chaplin alcuni dei quali interpretavano più ruoli in ogni cortometraggio. Al momento della riedizione i film non erano stati proiettati al pubblico da oltre trent'anni quindi forse Chaplin era preoccupato di mantenere la sua reputazione con una nuova generazione di spettatori soprattutto perché i suoi lavori migliori venivano raramente trasmessi in televisione nei primi giorni del nuovo mezzo.<br /><br />Purtroppo Chaplin apparentemente concluse che i film si muovevano troppo velocemente alla vecchia velocità di proiezione del muto quindi decise di "stamparli in modo allungato" il che significava che ogni altro fotogramma veniva stampato due volte. Forse voleva evitare l'aspetto "Flicker Flashbacks" ma non era il modo migliore per farlo. Esteticamente parlando i risultati furono orribili e praticamente distrussero il flusso d'azione dei film ma nonostante ciò fu così che THE CHAPLIN REVUE uscì nei cinema nel 1959 e quella è la versione che fu trasferita su video e resa disponibile in commercio dalla Playhouse Video negli anni '80. All'epoca acquistai una copia VHS del film e rimasi terribilmente deluso dal ritmo a scatti e a scatti dei film.<br /><br />È un piacere particolare scoprire che il restauro di David Shepard della compilation di Chaplin (originariamente prodotta per il formato laser-disc) è un enorme miglioramento rispetto alla versione Playhouse Video. Per la maggior parte la velocità di proiezione è stata corretta. La "stampa allungata" è comunque scomparsa anche se a volte l'azione sembra trascinarsi un po'. Ad esempio: in A DOG'S LIFE durante il ballo imbarazzante di Edna e Charlie al Green Lantern Cafe le braccia nude di Edna appaiono visibilmente sfocate; in un altro punto durante la scena della trincea in SHOULDER ARMS quando Charlie viene sollevato dal servizio di sentinella l'azione appare stranamente rallentata per qualche istante ma questo potrebbe essere il risultato di una manovra dei restauratori del film per coprire un po' di decomposizione. Nel complesso la qualità delle immagini è fantastica considerando l'età dei film stessi.<br /><br />Altri bonus: REVUE inizia con rari filmati dietro le quinte girati nello studio Chaplin. Tra questi inquadrature di una sessione di prove scherzosa e palesemente messa in scena in cui Chaplin strozza il piccolo attore Loyal Underwood così come scene di Charlie al suo tavolo da toeletta che si trucca e si rifinisce i famosi baffi. Queste scene sono accompagnate dalla narrazione di Chaplin pronunciata a passo spedito. Chaplin ha anche composto una nuova colonna sonora per la compilation e a mio parere i suoi temi per REVUE sono tra le sue migliori composizioni in particolare i pezzi usati durante la sequenza del caffè in A DOG'S LIFE. L'unica eccezione è la canzone scritta per THE PILGRIM un numero pseudo-Singin' Cowboy chiamato "Bound for Texas" cantato in stile anni Cinquanta da Matt Monro (che suona un po' come Gene Autry) che è distraentemente anacronistico e fuori luogo. Altrimenti per tutto il resto della REVUE la musica è perfettamente adatta all'azione e all'atmosfera.<br /><br />Sembra che l'uscita Image di THE CHAPLIN REVUE sia in un certo senso il suo debutto a lungo rimandato presentando queste commedie classiche nel modo in cui erano state concepite per essere viste fin dall'inizio. In questa forma la REVUE si colloca tra le opere più durature e piacevoli di Chaplin.
critique2887 C'è qualcosa in ogni film "Hammer" che vedo che mi trasporta davvero in un nuovo mondo fantasy. Nel mondo dei film "Hammer" tutto può succedere. "Guardian of the Abyss" è uno di quei tipi di film. Si avventura in profondità nell'occulto e nell'ipnosi per portare un diverso tipo di horror fantasy. Tutto sommato un film indimenticabile. 75/10.
critique2888 Film geniale! Mi dispiace dire che per me assomiglia un po' a Pulp F. ma è così che è con l'era post-pulp. Molti film vengono automaticamente paragonati a questo solo perché sono dei film sui gangster. Ma questo è ben scritto divertenti coincidenze normali gangster che sono uomini di famiglia assomigliano a qualcosa di Tarantino il che è una bella somiglianza!<br /><br />Comunque il film parla di un tizio in Australia che si immischia in una gang criminale hardcore e finisce in debito e in una profonda merda. Ad aiutarlo c'è il fratello defunto (qualcuno ricorda Val Kilmer in True R.?) per pagare il suo debito e scappare dai gangster che sono sulle sue tracce. I gangster sono a sangue freddo ma si prendono il tempo per giocare a scacchi e concentrarsi sull'educazione dei loro figli! Vengono anche serviti del tè dalla nonna mentre pianificano una rapina in banca e hanno problemi su cosa fare con i loro figli durante la rapina. Quindi un film di gangster divertente con Heath Ledger in buona forma (anche se non ne sono un fan) e Bryan Brown in grande stile nei panni del capobanda.
critique2889 Questo gioco di James Bond è il miglior gioco di Bond a cui abbia mai giocato in vita mia è il mio gioco di James Bond preferito finora perché: <br /><br />Le missioni in questo gioco sono davvero divertenti possono essere molto difficili il che rende il gioco più divertente le missioni hanno un sacco di azioni le armi che usi sono davvero buone. Le auto in questo gioco sono fantastiche le missioni in auto hanno un sacco di azione e sono davvero divertenti da giocare. Gli attori che doppiano sono davvero bravi ed è bello che Sean Connery faccia la voce di James Bond anche l'aspetto di Bond è davvero bello perché sembra proprio Sean Connery quando interpretava James Bond nei film e gli altri personaggi sembrano più o meno uguali all'aspetto del film. La grafica è piuttosto buona in questo gioco di James Bond. Inoltre il gioco segue abbastanza il film ma non sempre ma la maggior parte delle volte lo fa il che è bello.<br /><br />punteggio complessivo ********** su **********
critique2890 1891: Il tenente medico militare Claude de Ross (un solido Claudio Cassinelli) e molti altri naufraghi sbarcano su una remota isola tropicale governata con pugno di ferro dallo spietato e sadico Edmund Rackham (interpretato in modo superbo e viscido da Richard Johnson) che vive sull'isola con la vivace Amanda Martin (una performance vincente e coraggiosa dell'affascinante Barbara Bach) e il suo squilibrato padre biologo canaglia il professor Ernest Martin (un'interpretazione meravigliosamente stravagante di Joseph Cotten). Inoltre de Ross scopre che il professor Martin ha il controllo su una pericolosa razza di bestie-pesce che vengono sfruttate come schiavi da Rackham. Il regista/co-sceneggiatore Sergio Martino racconta la storia vivace e avvincente a un ritmo costantemente serrato offre un'evocazione saporita dell'ambientazione tropicale lussureggiante e remota fa un lavoro esperto nel creare e mantenere un'atmosfera inquietante e misteriosa nel terzo inquietante di apertura ravviva ulteriormente le cose con una bella battuta di umorismo asciutto e mette in scena l'esilarante climax carico di azione con notevole aplomb travolgente. Mentre la premessa centrale è ovviamente ispirata a "L'isola del dottor Moreau" la storia riceve comunque molta freschezza e intrigo grazie all'abile fusione di Martino di elementi così diversi come il voodoo la perduta città sottomarina di Atlantide un'emozionante eruzione vulcanica culminante di mondo destructo un tesoro sepolto esperimenti genetici senza scrupoli e persino alcuni eccitanti e violenti combattimenti tra de Ross e Rackham durante l'emozionante conclusione in un insieme del tutto dinamico fantasioso e spesso immensamente divertente. La solida recitazione del robusto cast si qualifica come un altro sostanziale plus: Cassinelli è un eroe simpatico Johnson cimenta la sua succosa parte di cattivo con un aplomb supremamente sfacciato Bach è considerato una donzella in pericolo piuttosto attraente in più ci sono dei bei contributi di supporto di Beryl Cunningham nel ruolo della sinistra sacerdotessa voodoo Shakira Franco Iavarone nel ruolo del superstizioso Jose e Roberto Posse nel ruolo del burbero combinaguai Peter. La sontuosa cinematografia widescreen di Giancarlo Fernando offre una ricchezza di immagini sorprendenti mentre la palpitante colonna sonora tribale di Luciano Michelini colpisce nel segno. Anche le creature anfibie umanoidi pesce sono piuttosto disgustose. Un film estremamente divertente.
critique2891 Dopo aver guardato il reality show Next Action Star sono stato contento di vedere subito il film dei vincitori. Ero diffidente di una simile vetrina di nuovi talenti ma sono rimasto piacevolmente sorpreso ed emozionato. Billy Zane ovviamente è stato il solito grande sé stesso ma Corinne e Sean hanno tenuto testa al suo fianco. È stato anche bello vedere Jared e Jeanne (anche loro della competizione) nei loro ruoli cameo. Il personaggio di Sean non quello di Billy è la preda e la sua frustrazione nello scoprire nuove regole del gioco è ben interpretata. Corinne cammina bene sul filo del rasoio tra il suo personaggio che apprezza Sean e il fatto di esserci solo per i soldi. Ho adorato come si è svolto il gioco fino all'ultimo secondo. E poi oltre! Non è un gran film ma è divertente fino in fondo e una grande vetrina per due persone alla loro prima uscita.
critique2892 Questo film è pieno di grandi interpretazioni grandi suoni musicali che ti lasciano completamente senza fiato. Larenz Tate (Darius Lovehall) "Waist Deep" '06 era un tipo sveglio con le ragazze e presto incontrò il suo Waterloo con Nia Long (Nina Mosley) "Big Momma's House" 2000. Nina ha messo cuore e anima in questo ruolo e quando incontra Darius all'inizio scocca la scintilla e poi si instaura una sorta di rapporto di odio. L'intero cast di attori ha reso questo un film molto divertente con molta commedia dramma e molto amore e tradimento. Questo è un film molto con i piedi per terra e allo stesso tempo mostra come tutti alla fine abbiano il loro destino nella vita e siano sistemati nel loro piccolo angolo di questo grande mondo. Gran bel film godetevelo!
critique2893 L'ho visto originariamente su Channel 4 (UK) ed è stato un film fantastico che mi ha fatto una grande impressione. Tuttavia l'ho visto di recente in TV irlandese e c'era una narrazione aggiunta di Roy Scheider ("avremo bisogno di una barca più grande!"). Questo ha rovinato il film per me. Il suo monologo monotono non aggiunge assolutamente nulla al film e se qualcosa toglie qualcosa alla brillantezza del film. Mi chiedo come la nuova versione DVD senza Roy (per motivi legali?) impedirebbe alla gente di acquistarlo. Beh credetemi il film è molto meglio per questo!<br /><br />Saluti<br /><br />Damian
critique2894 Passport to Pimlico è una vera chicca per tutti gli appassionati del cinema britannico. Non solo è una commedia piacevole e molto divertente ma è anche un flashback cinematografico di un'epoca passata con atteggiamenti e scenari che purtroppo sono ormai solo un ricordo nella vita britannica.<br /><br />Stanley Holloway interpreta Arthur Pemberton residente di Pimlico che dopo la detonazione accidentale di una bomba inesplosa scopre un tesoro medievale appartenuto al duca di Borgogna del XIV secolo sepolto in profondità sotto la loro piccola strada suburbana negli ultimi 600 anni.<br /><br />Insieme al tesoro c'è un antico decreto legale firmato dal re Edoardo IV d'Inghilterra (che non è mai stato ufficialmente revocato) per dichiarare che quella particolare strada di Londra era stata dichiarata suolo della Borgogna il che significa che agli occhi del diritto internazionale Pemberton e gli altri residenti locali non sono più sudditi britannici ma nativi della Borgogna e la loro piccola strada è un paese indipendente a sé stante e una legge a sé stante.<br /><br />Questo mette in una buona posizione i residenti impoveriti e colpiti dalla guerra mentre credono di essere al di fuori della legge e della giurisdizione inglese così in un atto di sfida ubriaca bruciano i loro libretti annonari distruggono e ignorano i loro buoni per l'abbigliamento ignorano flagrantemente le leggi britanniche sulle licenze ecc. dichiarandosi completamente indipendenti dalla Gran Bretagna.<br /><br />Tuttavia quello che succede poi è che ogni spiv trafficante di denaro nero e truffatore disonesto segue l'esempio e attraversa il "confine" in Borgogna per rifugiarsi dalla legge e dalle restrizioni del dopoguerra per vendere i loro prodotti loschi e metà dei consumatori di Londra li segue per eludere il razionamento trasformando il loro tranquillo e felice rifugio in una tana di ladri e piuttosto affollata.<br /><br />Rivolgendosi a Whitehall per chiedere aiuto viene loro detto che a causa degli sviluppi questa è "ora una questione di politica estera in cui il governo di Sua Maestà è riluttante a essere coinvolto" il che lascia i residenti in alto e in secca. Tuttavia dichiarano la zona una frontiera legale e come tale istituiscono un ufficio doganale completamente attrezzato alla fine della strada principalmente per monitorare il contrabbando più che per garantire la sicurezza degli abitanti di Pimlico.<br /><br />Alla fine il confine viene chiuso del tutto dando inizio a un grande assedio con gli abitanti della Bugunda che lentamente finiscono acqua e cibo ma nonostante ciò continuano a combattere in vero stile britannico. Come cita un abitante della Bugunda "siamo inglesi e siamo sempre stati inglesi ed è proprio perché siamo inglesi che stiamo lottando così duramente per essere Bugundiani" <br /><br />Un sentimento che presto riecheggia in tutta la capitale quando il resto di Londra viene a conoscenza della difficile situazione dei poveri Bugundiani si sente costretto a contribuire e ad aiutarli lanciando cibo e provviste oltre i blocchi di filo spinato. <br /><br />Will Whitehall che ha combattuto così tanti invasori nel corso dei secoli sarà finalmente messo in ginocchio da questa nuova ondata di stranieri soprattutto perché questi sono inglesi!!!! <br /><br />Grande racconto e molto divertente dall'inizio alla fine. Da non perdere.
critique2895 Questo film è ancora vivo e vegeto oggi grazie alla presenza di Alan Ladd. Questo è positivo in un certo senso perché il film ha alcune cose interessanti da dire ma negativo in un altro perché chiunque lo guardi aspettandosi che il duro Ladd faccia il suo solito giro rimarrà molto deluso. Senza clamori o presentazioni Ladd viene improvvisamente introdotto nel terzo rullo. È vero il suo ruolo è fondamentale ma è piccolo e rischia di perdersi nel trambusto. Ci sono molti ruoli chiave nella sceneggiatura ambivalente dell'ex giornalista Martin Mooney che attacca tutte le alleanze politiche e denigra spietatamente i candidati riformisti. È la deliziosa ed estremamente talentuosa Joan Woodbury che lega insieme i vari fili della storia ad ampio raggio. A differenza della solita produzione hollywoodiana la trama procede effettivamente con una serie di salti molto simili ai film realizzati in seguito dalla "Nouvelle Vague" francese anche se qui è più facile da seguire soprattutto se si sa che il titolo originale del film era Paper Bullets. Tuttavia alcuni dei cambiamenti narrativi e di carattere del film sono un po' sconcertanti in particolare nel ruolo interpretato da Jack LaRue che ha saggiamente scelto di recitare la parte in un modo stranamente non impegnativo. Uno dei migliori lavori di recitazione di Jack in assoluto ma nessuno probabilmente se ne accorgerà ahimè!
critique2896 Che film delizioso...<br /><br />Accompagnato dalla musica lussureggiante emozionante e sognante della compositrice premio Oscar RACHEL PORTMAN questo film rimane una vera delizia degna di essere vista più di una volta all'anno.<br /><br />Casting incredibile...<br /><br />Gwyneth Paltrow è stata perfetta per il ruolo di Emma. Toni Collette è stata fantastica come Harriett Smith.<br /><br />Il personaggio che ha rubato la scena è stata la SIGNORA BATES!!! È stato ipnotizzante guardarla ti ritrovi con il fiato sospeso appeso a ogni sua parola e a ridere istericamente CON lei. Uno dei personaggi più accattivanti che abbia mai incontrato negli ultimi anni. Da una delle scene iniziali quando ringrazia il signor Woodhouse per aver inviato "quel delizioso quarto di posteriore di maiale... MAIALE MADRE!!!" urla alla sua sciocca e palesemente ipoacusica madre la signora Bates (interpretata dalla madre di Emma Thompson Phyllida Law) che sembra abbandonata e persa.<br /><br />I modi comici in cui Emma eviterebbe la irritante signorina Bates si costruiscono per una scena davvero straziante al picnic quando Emma insulta la signorina Bates che le porta al cuore la sua crudele frecciata. Poi vediamo la povera signorina Bates balbettare e sull'orlo delle lacrime e così distrutta che non si può fare a meno di sentirsi strappare il cuore per lei. È una scena classica una da riavvolgere e riprodurre più e più volte...<br /><br />Il finale è lì con "Ragione e sentimento" e fornisce una delle più grandi lezioni di vita su come si dovrebbe sposare il proprio migliore amico...<br /><br />Spero che questo film vi delizi tutti quanto ha deliziato me.<br /><br />L'HO ADORATO!
critique2897 Un bel film sull'arrivo del primo cinema muto in Cina. SHADOW MAGIC combina abilmente una storia d'amore con il dramma dello scontro culturale tra le antiche tradizioni cinesi e la moderna cultura occidentale sotto forma di film. Un'incredibile opera prima della regista cinese Ann Hu. Se ho capito bene i commenti della Sig. ra Hu al Sundance Festival del 2000 questo film è stato prodotto come un film americano con il cofinanziamento del governo cinese e girato in Cina. SHADOW MAGIC mi ricorda film come IL POSTINO e CINEMA PARADISO non necessariamente per tema o trama ma ha un'atmosfera simile.
critique2898 Young Warriors (1983) <br /><br />Sebbene questo sia un film profondamente imperfetto (e in un certo senso idiota) il modo in cui sfida continuamente le aspettative lo rende una visione decente per l'avventuroso fan della pornografia.<br /><br />Incontra lo studente universitario yuppie Kevin e la sua banda di adorabili amici della confraternita. In quella che inizia come una commedia sexy per adolescenti particolarmente oltraggiosa seguiamo questo gruppo di idioti e le loro buffonate che includono tra le altre cose far legare mattoni ai genitali dei giurati. Il film cambia bruscamente marcia quando la sorella matricola di Kevin al liceo viene brutalmente violentata e picchiata fino al coma da una banda di motociclisti che apparentemente non hanno niente di meglio da fare. Quando muore in ospedale Kevin giura vendetta con grande disappunto del padre detective.<br /><br />Finora siamo passati da Porky's-lite passando per il territorio di Last House On The Left fino a quello che apparentemente si sta configurando come il tipico film di vendetta da giustiziere urbano. Tuttavia la rappresentazione di Kevin e della sua banda passa da vagamente compassionevole fino a diventare dei lunatici ossessionati dall'uccidere. È un merito del film non esaltare la retorica fascista anticrimine che Kevin sputa continuamente pur rendendo comprensibile che lui si senta come si sente.<br /><br />L'atmosfera passa da spensierata a sporca e deprimente molto rapidamente e alla fine è così esagerata e sfruttatrice che ti lascerà incredulo. Ed è questa la forza di questo film. Non sai mai cosa aspettarti dopo.<br /><br />Con oltre 100 minuti è un po' lungo per questo genere di film ma non ti annoierai. Per la maggior parte mal recitato con sagome di cartone per i personaggi e alcune situazioni particolarmente ridicole e dialoghi piuttosto stupidi questo non sarà in cima alla lista dei classici dimenticati di nessuno tanto presto. Io mi sono divertito un mondo però e sono sicuro che chiunque legga questo articolo sa se è all'altezza.
critique2899 È così gratificante vedere una grande opera d'arte trasformata in un'altra senza distorsioni o artifici. Non avevo idea di come un'opera letteraria così straordinaria potesse essere ricreata come un film degno di essere visto. Se hai amato il libro di Bulgakov avresti comprensibilmente paura di vedere qualche interpretazione fuorviante fatta più per il bene di un progetto di film d'autore che per portare effettivamente sullo schermo il significato più profondo della storia. Ci sono un paio di esempi di questo con Il Maestro e Margherita. Per quanto complessa e inverosimile sia la storia il film non tralascia nulla. È come se il regista avesse letto l'opera di Bulgakov nello stesso modo in cui un direttore d'orchestra legge uno spartito senza perdere una nota. Perché non riusciamo a trovare un talento del genere qui negli Stati Uniti? Quindi ora il mio libro e il mio film preferiti hanno lo stesso titolo.
critique2900 Nel film Kongwon-do ui him è presente uno sguardo relativamente intimo sulla significatività (così come sulla generale mancanza di significato) delle vite di vari coreani; persone vuote che cercano modi per riempirsi godendosi l'evasione dalla natura. Dall'inizio alla fine del film osserviamo la fallibilità dei vari personaggi; apprendiamo dei loro difetti e dei loro desideri la complessità complessiva catturata nella vita umana (e tuttavia la semplicità complessiva dell'umanità). Sebbene il film sia lento può essere molto contemplativo. Non forza alcuna idea ma consente alle idee di emergere da sole consente ai concetti di rivelarsi.<br /><br />Il film finisce bene e all'improvviso come inizia e si comprende veramente il significato della solitudine che l'amore è spesso un atto di egoismo e i molti errori che commettiamo. È uno sguardo alla vita di tutti i giorni molto ben fatto e magnificamente.<br /><br />Se stai cercando azione o un dramma intenso questo non è il film per te. Tuttavia se vi piacciono i film onesti originali e significativi senza forzature e senza sfarzi questo è un film fantastico da guardare.
critique2901 Questo film è potente. Ho visto questo film alle 3:00 di mattina e avrei dovuto essere al lavoro alle 6:00 inutile dire che ero in ritardo. Non sono riuscito ad alzarmi dal letto per andare al lavoro. Questo è il film più potente che abbia visto da molto tempo. E questo mi ha fatto piangere e sentire il dolore della famiglia. Penso che Emilo abbia fatto un lavoro meraviglioso nel dirigere questo film. Sono d'accordo con i commenti precedenti di altri punti di vista che questo è l'unico film che ho visto che ha riportato la guerra a casa e ha mostrato cosa ha dovuto attraversare una famiglia cosa ha dovuto attraversare un veterano. È quasi straziante pensare che a quei tempi la gente pensava che potessi tornare a casa da un'esperienza che ti ha cambiato la vita ed essere la stessa persona che eri prima di partire. Kathy Bates mi ha ricordato mia madre in un certo senso. Credo che abbia davvero mostrato come si sentivano e si comportavano le donne a quei tempi. Sono sorpreso che questo film non sia stato candidato ad altri premi.
critique2902 Ho vissuto a Tokyo per 7 mesi. Conoscere la realtà dei lunghi tragitti in treno delle gite in bicicletta dalla stazione ferroviaria delle bancarelle di zuppa e di altre scene tipiche rappresentate così bene ha sicuramente accresciuto il mio apprezzamento per questo film che mi è piaciuto davvero tanto. Ci sono aspetti della vita giapponese in questo film dipinti con colori vividi ma non devi parlare giapponese per apprezzarlo. I trucchi del regista Suo erano per la maggior parte sottili; ho trovato il suo mettere in risalto il personaggio chiamato Tamako Tamura con un filtro morbido rendendola sublime un pochino forzato ma la maggior parte dei trucchi del regista erano così delicati che sono stato completamente coinvolto e ho semplicemente ballato con i suoi personaggi. O pianto. O riso ad alta voce. Meraviglioso. A+.
critique2903 Questo film è fantastico. In un certo senso. Non dice molto né fa molto ma è un film fantastico da guardare per quanto è stupido. La scuola superiore viene presa in consegna dalla malvagia signorina Togar che odia l'unica cosa che tutti gli studenti amano il rock & roll. Riff Randle procura a tutti i biglietti per lo spettacolo dei Ramones e questo film raggiunge l'apice con la presa del controllo della scuola guidata da Riff Randle e dai Ramones. Questo film ha tutto una brutta sceneggiatura una regia discutibile pessimi attori (ad esempio Clint Howard e P.J. Soles) una colonna sonora fantastica un'estrema esagerazione questi elementi e molto altro si uniscono per renderlo ciò che è un classico.<br /><br />Nota: durante il set dal vivo dei Ramones nota che Darby Crash dei Germs è in prima fila. Fantastico.
critique2904 Credetemi volevo che questa serie funzionasse ma la partenza anticipata di Kevin Kilner ha dato un colpo quasi mortale dopo la prima stagione. Robert Leeshock non era adatto per la parte e Jane Heitmeyer ha fatto un lavoro ammirevole come protagonista ma la serie è diventata troppo caotica e confusa a quel punto. Non so cosa sia successo nella quinta stagione che pasticcio. A volte è il momento di togliere il mantello rosso e infilare la spada nel toro se capisci cosa intendo. L'unico filo conduttore che tiene insieme la serie sono state le incredibili performance di Leni Parker e Anita LaSelva nei panni dei due Taelon in un silenzioso conflitto ideologico. Se non fosse stato per il loro talento e i dialoghi ben scritti sarebbero stati due strani uomini-ragazze calvi in ​​una serie di film di serie B.<br /><br />Se solo questa serie fosse potuta finire alla quarta stagione e ripresa più tardi da SyFy...
critique2905 Il peggior film di tutti i tempi? Wow wow. Non puoi essere serio.<br /><br />Forse è tutto incentrato su cosa ti aspetti che un film ti faccia. Io vivo in Oregon quindi ho potuto godermi le riprese splendidamente girate di Smith Rocks familiari ma ancora incredibilmente belle e di altre zone dell'Oregon centrale (oltre al dolce cameo del nostro Ken Kesey e Ken Babbs che guardano dall'alto la culla della piccola Sissy all'inizio del film). Solo quelle sono state sufficienti a spingermi a dare al film un punteggio migliore della "media".<br /><br />Oppure... Forse è tutto incentrato sulle aspettative che hai. Avendo letto il libro ANNI fa e pensando tra me e me "accidenti nessuno potrebbe mai fare un film da questo libro interessante bizzarro bizzarro... specialmente 20 anni dopo quando i costumi (MORAYS -- non riesco a mettere l'accento online) sono cambiati" -- sono rimasto piacevolmente sorpreso quando ho visto per la prima volta il film quando è uscito nel 1994 e mi è piaciuto ancora di più oggi che lo guardo di nuovo. <br /><br />Sissy è stata scelta in modo squisito e non mi interessa cosa dite sono rimasto piacevolmente sorpreso anche dalle performance di Rain Phoenix e John Hurt. Non sono lesbica né bisessuale né trans ma ho incontrato molte persone simili alle persone che avrebbero dovuto interpretare -- e quelle persone "vere" si sono comportate più o meno nello stesso modo in cui si sono comportati questi attori. Un po' forzati teatrali -- sempre un po' "su". Gus Van Sant è uno strano nativo dell'Oregon ma perbacco ha fatto un buon lavoro nell'adattare questo folle libro IMHO.
critique2906 Ho visto Dick Tracy quando ero molto giovane. Non sapevo chi fossero gli attori e non sapevo che il film sarebbe stato diverso da come era stato presentato in anteprima. Però mi è piaciuto molto.<br /><br />Warren Beatty interpreta il detective Dick Tracy degli anni '30 che combatte il crimine e insegue i più grandi boss mafiosi della città. Questa volta Big Boy Caprice (Al Pacino) ha ucciso un uomo molto potente e vuole conquistare la città con la sua ragazza cantante Breathless Mahoney (Madonna) che ha messo gli occhi su Tracy. Diventa ancora peggio perché un nuovo criminale sta invadendo e la parte peggiore è: questo criminale non ha volto. Lui o lei è molto sconosciuto. Inoltre i famosi cattivi sono tornati dalla collezione di fumetti.<br /><br />Ho pensato che questo film fosse molto colorato e creativo. È stato divertente e divertente da guardare soprattutto da bambino. Warren Beaty era proprio come James Bond degli anni '30 nel modo in cui interpretava Dick Tracy.<br /><br />Un cast corale del film include: Charlie Korsmo Glenn Headly William Forsythe Dustin Hoffman James Caan Ed O' Ross Tommy Lee Jones Mandy Patinkin Charles Durning. E molto altro!<br /><br />Dick Tracy è un film per tutte le età ed è un film divertente per tutta la famiglia. Fidatevi di me.
critique2907 Milo è un film horror sottovalutato e trascurato della fine degli anni '90 ma l'atmosfera e le sensazioni sono più simili a quelle di un film horror degli anni '80. Sembra che un gruppo di ragazzine venga portato a "vedere delle cose" nello studio del padre di Milo un ginecologo e come ricompensa per aver visto cosa c'è dentro dei barattoli (sì un ginecologo più qualcos'altro...) una ragazza gioca a "fare il dottore" con Milo. Hmm la sua prima paziente e l'ha persa. Ora Milo è un ragazzino inquietante che indossa sempre un impermeabile giallo con la pioggia o con il sole e parla in modo buffo... ma non è tutto ciò che è strano in lui. Facciamo un salto al presente dove queste ragazze sono adulte e c'è un matrimonio programmato per una di loro ma la tragedia colpisce e lascia una ragazza che è arrivata da fuori città con la scelta se sostituire o meno la sua amica come insegnante di scuola cosa che fa. E poi iniziano ad accadere di nuovo cose strane. Che ovviamente coinvolgono questa bambina con un impermeabile. Non è eccessivamente violento o grafico ma ha una certa inquietudine che non si trova in molti film horror moderni e vale la pena vederlo. Ci si chiede perché sia ​​così difficile trovare buoni film horror al giorno d'oggi ma eccone uno che è stato criminalmente trascurato e che vale sicuramente la pena di vedere se lo si guarda. 8 su 10.
critique2908 Per coloro che non sono a conoscenza del tema che Kusturica continua a esplorare a intermittenza nei suoi film l'assalto occidentale ai valori tradizionali serbi sarà impossibile per voi comprendere le sue narrazioni. Questo tema continuo espresso attraverso la fantasia e la commedia oltraggiosa come suo veicolo è uno che Kusturica ha scelto di imporre. Dal suo fantastico lavoro e Magnum Opus 'Underground' i film di Kusturica 'Black Cat White Cat' 'Life is a Miracle' e di recente con 'Promise Me This' il suo stile farsesco e carnevalesco sottolinea l'occidentalizzazione' della cultura balcanica il suo arrivo ambivalente e l'assalto all'idioma tradizionale. Nel caso di 'Promise Me This' il mondo paradossale della città (spazio urbano) e lo spazio del villaggio (idioma tradizionale) sono contrapposti. Il mondo della città riflette gli attributi occidentali che hanno consolidato l'ambientazione spaziale e temporale; crimine organizzato sfruttamento sessuale un senso di identità spezzato e un veemente disprezzo per i valori tradizionali come espresso verso il ragazzino abitante del villaggio. La fine del film esemplifica ulteriormente questa nozione mentre osserviamo una messa funebre e un matrimonio su una strada sterrata a senso unico. Sono su una strada di collisione; appropriatamente il matrimonio che rappresenta la linfa vitale e il polso del villaggio ovvero i valori tradizionali sta per scontrarsi con i partecipanti al funerale esemplificando la morte della tradizione in questo contesto. Eppure Kusturica esamina brillantemente questo tema attraverso la sua singolarità stilistica unica. Con il suo stile oltraggioso e sgargiante che funge da veicolo nella sua rappresentazione.
critique2909 Probabilmente il miglior risultato di Bigas Luna perché raggiunge un delicato equilibrio tra squallore erotismo e surrealismo. La deliziosa Mathilda May che ha trascorso la maggior parte di "Lifeforce" di Tobe Hooper nuda è l'oggetto della lussuria preadolescenziale del giovane Biel Duran. Non riesce a togliersi dalla testa i seni di May e desidera ardentemente succhiarli e succhiare anche i seni di sua madre. La sua ricerca di May È il film. Come nelle opere di Luna come "Lulu" e "Jamon! Jamon!" il regista porta una sensibilità sessuale leggermente distorta al suo racconto strano ma meraviglioso. I soliti noti si offenderanno ma coloro che hanno una mente aperta apprezzeranno questa spumeggiante poesia erotica sul seno femminile. Le immagini di José Luis Alcaine sono meravigliose e la colonna sonora di Nicola Piovani è dolce e ricca. Una splendida creazione cinematografica con una sensibilità deliziosamente anarchica che gli spagnoli hanno così naturalmente.
critique2910 Non mi aspettavo molto quando ho noleggiato questo film e mi ha lasciato senza parole. Se ti piace il buon dramma il buon sviluppo dei personaggi che ti trascina in un personaggio e ti fa affezionare a lui amerai questo film.<br /><br />Coinvolgente!
critique2911 L'ho visto quando avevo 12 anni e sogno di rivederlo!<br /><br />Che meraviglia Sammy Davis Jr. che canta "it ain't necessary so!"
critique2912 Un classico biopic di Hollywood è il miglior senso del genere. Gooding e DeNiro offrono entrambi delle performance spettacolarmente sentite nei due ruoli principali e il cast di supporto è uniformemente eccellente con le performance eccezionali di Carl Lumbly e Michael Rapoport. <br /><br />L'unica "perplessità" che potrei trovare è che il ruolo di Theron era inutile e distraente (non la sua performance che è stata buona è solo che il film sembrava aggiungere due scene inutili per adattarsi al suo ruolo). <br /><br />A parte questo le caratterizzazioni le dinamiche e l'azione della storia di vita reale sono avvincenti e indimenticabili. Le evoluzioni dei personaggi principali e il modo in cui ciò che sperimentano evolve il loro essere sono caratterizzati in modo unico dagli artisti interpreti. Nonostante l'estrema lunghezza del film il ritmo rimane intatto per tutto il tempo. Anche la colonna sonora è formidabile. <br /><br />Questo è un film di Hollywood prevedibile? Ci puoi scommettere. Quindi i fanatici di Mike Leigh dovrebbero togliere una stella ma tutti gli altri dovrebbero divertirsi alla grande.
critique2913 L'ho visto con poche aspettative e l'ho adorato! Sognando Beckham è un film di formazione abbastanza tipico su una ragazza abbastanza atipica. Questo è il ruolo di svolta di Parminder Nagra ("ER") che interpreta Jess un'adolescente in Inghilterra che è divisa tra la sua tradizionale famiglia indiana e il suo amore per il football (che è il soccer per noi nordamericani). E anche se in realtà è molto più grande del suo personaggio interpreta il ruolo in modo impeccabile.<br /><br />Questo è un film sull'amicizia in particolare l'amicizia di Jess con Jules (Keira Knightley) la sua compagna di squadra che sta anche affrontando problemi familiari specialmente con sua madre che indossa smalto viola e piccoli fiocchi sulle scarpe e che vuole che Jules sia più femminile indossi biancheria intima di pizzo e flirti con i ragazzi ed è terrorizzata dal fatto che praticare sport significhi che sua figlia sia lesbica. Sia Jules che Jess amano giocare e hanno problemi a cercare di convincere le loro famiglie a lasciarle andare a inseguire i loro sogni. Sfortunatamente entrambi amano lo stesso uomo: Joe il loro allenatore (interpretato da Jonathan Rhys-Meyers). Il triangolo amoroso crea qualche tensione nella loro amicizia.<br /><br />In alcuni punti Sognando Beckham cade nei cliché. In altri le scene si trascinano fin troppo a lungo e questo film avrebbe probabilmente beneficiato di un montaggio più serrato.<br /><br />Ma questo è stato un film rinfrescante e divertente sulla crescita lo scontro culturale e l'amore per il calcio. Riguarda l'emancipazione femminile l'inseguimento dei propri sogni e il supporto degli amici. Divertente affascinante e spassoso Sognando Beckham è il piccolo film che poteva... e l'ha fatto.<br /><br />Eccellente. 8/10.
critique2914 Questo è stato un meraviglioso piccolo film di propaganda americano che è sia altamente creativo che discute apertamente delle atrocità naziste prima che l'intera portata dei campi di sterminio fosse rivelata. Mentre la fine del 1944 e l'inizio del 1945 avrebbero rivelato quanto fossero malvagi e orribili questo film a differenza di altri film di Hollywood fino ad oggi è il film più brutalmente onesto dell'epoca che abbia mai visto riguardo alle atrocità naziste.<br /><br />Il film inizia in un'aula di tribunale nel futuro dopo la fine della guerra (il film è stato girato nel 1944 la guerra è finita nel maggio 1945). In questa fittizia corte mondiale un leader nazista viene processato per crimini di guerra. Wilhelm Grimm è totalmente impenitente e uno alla volta vengono chiamati testimoni che rivelano la vita di Grimm dal 1919 in una serie di flashback. All'inizio sembra che il film sarà compassionevole o spiegherà come Grimm fu spinto ad unirsi ai nazisti. Tuttavia dopo un po' diventa molto evidente che Grimm è solo un mostro sadico. Questi episodi sono incredibilmente ben fatti e sicuramente catturano il tuo interesse e fanno anche sembrare il film meno un pezzo di propaganda e un vero dramma.<br /><br />Tutto sommato il film fa un ottimo lavoro considerando che il film è interpretato principalmente da attori di secondo livello. Ci sono molte scene e interpretazioni avvincenti in particolare la scena dello sterminio degli ebrei molto lungimirante verso la fine che non può fare a meno di farti piangere. È stato anche interessante come più o meno nello stesso punto del film ci siano alcune scene super creative che usano le croci in un modo che potresti non notare a prima vista. Nel complesso è un must per gli amanti della storia e chiunque voglia vedere un bel film.<br /><br />FYI--Questo non vuole essere una critica seria al film ma Hitler è stato definito "quel tappezziere". Questo è un riferimento al mito secondo cui Hitler un tempo aveva fatto soldi mettendo la carta da parati. Questo in effetti NON è vero: in precedenza era stato un "artista affamato" un senzatetto e aveva prestato servizio nell'esercito tedesco durante la prima guerra mondiale. Una persona orribile sì ma mai un tappezziere!
critique2915 Chiamatela sciocchezza manipolativa se volete ma ci sono cascato. Certo ci sarebbe potuto essere più sviluppo del personaggio. Sì ci sarebbe potuta essere una migliore fotografia e meno una colonna sonora costante da "film della settimana" ma Ed Harris è stato impeccabile Cuba Gooding adorabile e toccante e diciamocelo gente nella vita reale quanti di noi riescono davvero a conoscere le motivazioni degli altri? Non molti. Abbiamo avuto un piccolo assaggio delle motivazioni dell'allenatore (un dialogo molto provocatorio secondo me da non dimenticare presto) quindi secondo me questo è stato un adorabile tributo a un essere umano che è uscito dalla sua "zona di comfort" per raggiungere un altro essere umano e nel frattempo ha toccato la vita di centinaia di altre persone. Una lezione che tutti dobbiamo ricordare. Perché la cosa giusta da fare è così spesso la cosa più difficile da fare? Consiglio questo splendido film a chiunque abbia un cuore. Non rimarrete delusi. E portate i vostri fazzoletti. 8/10
critique2916 Questo è probabilmente uno dei migliori thriller che abbia mai visto. Ha azione ma non questa azione di proiettili volanti buoni - cattivi van damme - stallone ma azione veloce realistica e nervosa ha una trama perché fino alla fine del film non sai come andrà a finire ha personaggi aidan quinn donald sutherland e ben kingsley sono semplicemente perfetti e ha suspense questo film non ti lascia andare prima di aver visto la fine.<br /><br />Sebbene ci siano solo pochi personaggi non ho trovato difficile mantenere la mia attenzione sulla storia e per quanto riguarda la storia è elementare (non troppo difficile alla tom clancy ma semplice e cruda) e realistica.<br /><br />Se ti piace un film con una bella storia un po' di azione e una grande recitazione guardalo e ti prometto che non andrai via finché non avrai visto la fine. Proprio la fine.
critique2917 Melissa Joan Hart brilla! Questo show è incredibile!! Non c'è paragone. A parte forse Melissa in Clarissa Explains it All. Anche in quello è stata meravigliosa. Questo è MOLTO meglio di Buffy the Vampire Slayer. Questo show è MERAVIGLIOSO!
critique2918 Wow! Da dove cominciare?<br /><br />Questo adattamento del terzo romanzo di Sarah Waters è uno dei miei film preferiti in assoluto!!!!!<br /><br />Non sono un'amante dei romanzi di narrativa (davvero NON leggo MAI narrativa) ma il libro è FAVOLOSO tanto quanto il film! O dovrei dire che il film è FAVOLOSO tanto quanto il libro?! ADORO QUESTA STORIA!!!!!<br /><br />Comunque ho rimandato la visione di questo film di tre ore (serie in 2 parti in DVD serie in 3 parti in TV/libro) per circa un anno e mezzo. Semplicemente non sembrava così interessante... CAVOLO MI SBAGLIAVO DI TANTA! <br /><br />Mi sono immersa immediatamente nella trama ricca e piena di suspense... completamente affascinata! Proprio come il libro non puoi smettere di guardare/leggere. Cattura la tua attenzione per tutte le 3 ore... e quando finisce... vorresti di no.<br /><br />La storia scorre così bene che ti chiederai dove sia andato a finire il tempo.<br /><br />La trama secondaria lesbica è stata solo la ciliegina sulla torta! Le parti che amo di più sono le sottili espressioni facciali e gli sguardi/contatto visivo tra i due personaggi. Senti davvero il loro desiderio reciproco e tuttavia non riescono ad agire di conseguenza... finché non devono. <br /><br />Posso sottolineare che il "tema lesbico" è una parte importante del film ovviamente al centro del film c'è una vera e propria storia d'amore inaspettata ma non è certamente ciò di cui parla l'intero film. Per me è questo che rende questa storia così unica e intrigante. Non ho mai letto o sentito niente del genere. Sarah Waters è un genio puro!<br /><br />I colpi di scena ti lasciano con il fiato sospeso. Davvero! Le mie mani erano strette sul divano a ogni sorprendente colpo di scena e ho anche urlato più volte ("OH MIO DIO! NON POSSO! NON È SUCCESSO! VERO?")... NON lo faccio MAI!<br /><br />L'unica cosa negativa che ho da dire su questo film è che avrei voluto che aggiungessero di più dal libro. Ma ovviamente avendo l'adattamento limitato nel tempo non hanno potuto aggiungere tutto quello che avrei voluto. Quanto è orribile però... Penso di essere solo brutalmente egoista ora... perdonatemi. <br /><br />Gli ultimi 20 minuti sembrano un po' frettolosi. Tuttavia hanno inserito tutti i pezzi importanti in modo che anche se guardi solo il film e scegli di non leggere il libro sarai più che soddisfatto del risultato. <br /><br />Gli attori sono semplicemente SUPERBI! BRILLANTI persino! Sally Hawkins (Sue) ed Elaine Cassidy (Maud) hanno una tale grande alchimia sullo schermo che ti scaldano il televisore. Semplicemente elettrico! Le emozioni... la disperazione... la lotta che ognuno di loro prova è espressa apparentemente senza sforzo da queste attrici meravigliosamente talentuose. Rupert Evans interpreta un cattivo così buono come Gentleman. Mi sono ritrovato a ribollire ogni volta che appariva sullo schermo ma lo adoravo perché è così dannatamente carino e in qualche modo ancora affascinante anche se vorresti torcergli il collo. Imelda Staunton offre un'altra fantastica interpretazione come Mrs. Sucksby. È un'attrice così cordiale che non puoi fare a meno di amarla... anche quando il personaggio che interpreta non è così delizioso. Tutti gli altri nel cast erano perfetti! Hanno davvero rappresentato bene i personaggi ed erano proprio come li avevo immaginati dopo aver letto il libro.<br /><br />Questo è un must per qualsiasi appassionato di cinema! In realtà CHIUNQUE e TUTTI dovrebbero vedere questo film E leggere il libro! Probabilmente non rimarrai deluso!<br /><br />10/10 stelle da parte mia! Ci sono solo altri quattro film a cui ho dato la stessa valutazione. È molto raro che io mi diverta così tanto con un film da dargli 10/10. Questo è uno di quei film. Fingersmith è davvero un capolavoro!
critique2919 Questo film è stato esilarante! A volte ha esagerato ma non è quello che ci aspettiamo da loro? Il cinema è scoppiato a ridere e ha fatto "oooooo" a tutte le acrobazie incredibilmente folli. È maleducato volgare e a volte spaventosamente intenso. L'intera gang è tornata e ancora più fuori di testa il che a sua volta offre un grande intrattenimento. Non voglio rivelare nulla ma i piccoli frammenti di clip che girano in rete non sono nulla in confronto a ciò che viene dopo. <br /><br />Questo è un bel film da andare a vedere con gli amici. Cerca di vederlo con un grande pubblico. Non rimarrai deluso. Ma non andare con nessuno che non riesce a sopportarlo (vedi sopra). Non andrà bene puoi starne certo. Ma è abbastanza ovvio in primo luogo. Se ti è piaciuto il primo amerai questo.
critique2920 Penso che questo film abbia molto da consigliare in particolare una performance particolarmente sinistra di David Morse e una performance più che passabile del sempre degno di essere visto Mr. Foxx. Sebbene ci siano un sacco di buchi nella trama e la motivazione sia molto molto difficile da seguire in alcuni casi tutto sommato è un bel momento davanti alla tv.
critique2921 Trama molto interessante del film basato sul romanzo "Waltz into Darkness" dello scrittore Cornell Woolrich. È un dramma più che un film noir che cerca di trasmettere il messaggio che l'amore cambia la tua vita ovvero il tuo amore per qualsiasi persona e l'amore che hai ricevuto da lui/lei. Un uomo ricco ha davvero cambiato la sua vita per amore mentre la sua compagna ha finalmente capito che era l'unico ad amarla. Belmondo ha recitato bene come al solito mentre un Michel Bouquet ancora un po' giovane ha interpretato il suo eterno ruolo di detective o agente di polizia. Francamente Bouquet non è stato così impressionante in questo film ma meno di questo è stata la performance di Catherine Deneuve. Non è stata così convincente nel suo ruolo di prostituta e poi amante/moglie di Louis MahÃ© (Belmondo). Per coloro che amano visitare il mondo il film offre l'occasione di vedere parte dell'Isola di Ascensione e anche la città di Lione in Francia.
critique2922 Beh no sto mentendo questo non è in effetti il ​​miglior film di tutti i tempi ma è un film davvero piacevole che nessuno che io conosca ha visto.<br /><br />È un film di poliziotti amici con Jay Leno e Pat Morita (Mr Miyagi) con una storia di poco conto su un prototipo di motore di un'auto scomparso o qualcosa del genere ma non importa. Il motivo per cui questo film è divertente è l'interazione tra i due protagonisti che inizialmente non si sopportano e non si fidano l'uno dell'altro ma in uno sconvolgente scherzo del destino finiscono per diventare amici. Tutta la questione delle differenze culturali è fatta abbastanza bene nel senso che è divertente da guardare è completamente ridicolo ma in un modo sdolcinato e piacevole. La colonna sonora è fantastica ancora una volta in un modo un po' sdolcinato anni '80 si adatta al film ho cercato di trovare una delle canzoni per anni ma mentre lavoravo sulla memoria di quelle che penso fossero alcune delle parole non riesco a trovarla.<br /><br />Un'altra cosa che questo film ha è la conclusione più fantastica di qualsiasi film di sempre ma non lo rivelerò oh no! In conclusione sceglierei questo film rispetto a 48 Hours\la maggior parte della produzione di Eddie Murphy incluso Beverly Hills Cop e qualsiasi spazzatura di amici che Jackie Chan o Martin Lawrence hanno a loro nome. Se stai cercando un film di amici poliziotti e ti stai stufando di "poliziotto bianco etero incontra poliziotto nero svitato e strambo" prova questo. Potresti rimanere piacevolmente sorpreso perché questo capovolge l'intera formula con "poliziotto giapponese etero incontra poliziotto bianco svitato e strambo".<br /><br />Gli do 7. A essere onesti mi piace di più. Preferirei guardare questo piuttosto che un sacco di cose a cui darei 8. Ma credo di sapere nel profondo che è una sorta di follia che mi fa apprezzare questo film.
critique2923 Riding Giants è un documentario incredibile che racconta la storia e le storie di tre influenti surfisti di onde grandi Gregg Noll Jeff Clark e Laird Hamilton. Stacy Peralta ha fatto un lavoro incredibile nel ruolo di regista e dovrebbe essere congratulata per aver fatto un lavoro così brillante. La struttura del film è montata in modo brillante e funziona perfettamente con la narrazione le interviste l'animazione e le riprese di surf. La colonna sonora musicale aggiunge solo alla soddisfazione generale di guardare questo film rendendo Riding Giants una visione brillante. I momenti salienti personali includono tutti i commenti di Greg Noll con la sua franchezza diretta al punto le riprese di Laird Hamilton a Teahupoo e le riprese scartate alla fine del film. Ma in realtà questo intero film è un grande momento culminante consigliato che è altamente raccomandato se hai l'opportunità di vederlo. È un peccato che non sia più noto ma è un gioiello che merita attenzione. 10/10
critique2924 Brotherhood of Satan è uno dei film horror più sottovalutati di tutti i tempi. Non capisco perché non abbia raggiunto lo status di cult. Si tratta di un racconto agghiacciante di terrore e stregoneria che contiene uno dei climax più potenti e inquietanti negli annali dell'horror sullo schermo. Nella piccola città americana alcuni bambini sono scomparsi e i loro genitori sono stati assassinati violentemente. Qual è la causa dell'isteria? Il film è davvero inquietante alcune scene sono davvero snervanti e sicuramente non facili da dimenticare. La suspense non cala mai la recitazione è davvero buona e il climax è bizzarro e inquietante. Date un'occhiata a questo gioiello dimenticato dell'horror satanico. Assolutamente consigliato.
critique2925 Cominciamo col dire che il titolo inglese di questo film "The Power of Kangwon Province" è del tutto improprio. Questo perché nel film di Hong Sang Soo non ci sono vere e proprie riprese di guerre problemi e conflitti. Quindi l'idea di stabilire il potere di una provincia non è né adatta né valida nel contesto di questo film. Se dovessimo giudicare questo film dal titolo in lingua coreana "Kangwon-do ui him" apparirebbe come una dichiarazione criptica sui tumulti emotivi dei suoi giovani protagonisti le cui menti non sono in pace. Hong Sang Soo ha anche diretto un documento visivo molto prolifico sulle scelte irregolari fatte dalle persone nelle loro vite. Le persone in questione sono un paio di giovani ragazze che sono costantemente impegnate a mostrare i loro stati d'animo capricci e fantasie. Se realizzare un film dal nulla può essere considerato una virtù meritoria per un regista allora Hong Sang Soo deve essere salutato come un regista coraggioso i cui film la dicono lunga sull'onnipresente nullità delle relazioni dei sentimenti e delle vite umane. Che piaccia o no questa è l'unica conclusione giusta che si può trarre da questo particolare film.
critique2926 Ho visto questo film molte volte e non mi stanca mai. Parla di un uomo che esce allo scoperto senza sapere di esserlo. Il personaggio di Kevin Kline è un insegnante e quando uno dei suoi ex studenti annuncia che il personaggio di Kline è gay la gente della sua città inizia a chiedersi se sia etero o gay. Anche il personaggio di Kline inizia a chiedersi se sia etero o gay. La recitazione è assolutamente favolosa e spassosa da parte di tutto il cast. Ho trovato il film molto divertente e commovente. Adoro questo film ti fa ridere e ti fa sentire bene mentre lo guardi. Consiglio questo film a tutti vi divertirete molto a guardarlo.
critique2927 Sono un grande fan del film noir e questo film di Otto Preminger è facilmente uno dei migliori che abbia mai visto! Preminger ha riunito due delle sue star del successo "Laura" Gene Tierney e Dana Andrews per un genere di film poliziesco completamente diverso. Laura era basato sull'amore e questo film è basato sull'odio; mentre vediamo il detective della polizia Mark Dixon un poliziotto già sottoposto a scrutinio dai suoi superiori per le sue tattiche pesanti uccidere accidentalmente un sospettato e cercare di incolpare dell'omicidio un criminale noto; un uomo di nome Tommy Scalisi. La trama è brillantemente elaborata e Preminger bilancia in modo eccellente diversi punti della trama; ma tutto si riduce alla principale implicazione morale che circonda il nostro personaggio principale. Il fatto che il film sia ambientato nell'ambiente criminale sotterraneo significa che la trama ha un'eccellente base da cui partire e il regista Otto Preminger cattura sapientemente il lato più squallido della vita mostrando i personaggi principali che giocano d'azzardo si picchiano a vicenda (e picchiano le loro donne) sparano e altro ancora e questo aiuta anche a compensare il film rispetto al precedente "Laura" che era ambientato molto nella società dell'alta borghesia.<br /><br />Il ruolo di Mark Dixon offre a Dana Andrews una delle parti più interessanti della sua carriera. Qui abbiamo un personaggio che è difficile apprezzare perché è così freddo ma il fatto che possiamo capire le sue motivazioni assicura che sia facile simpatizzare con lui e questo consente al pubblico di entrare nella sua situazione. Lo sviluppo del personaggio è ben sincronizzato e mentre seguiamo questo personaggio e le sue motivazioni per tutto il film tutto ha un senso alla fine. La sua co-protagonista è la bellissima Gene Tierney a cui non viene dato tanto da fare in questo film quanto in Laura; un film che ha fatto di Tierney il suo perno. Tuttavia se la cava bene con quello che ha e la chimica del duo principale è eccellente e Tierney aiuta a completare ogni scena in cui è presente. Non posso dire che questo sia un film migliore del precedente Laura; è un atto difficile da seguire ma questo film si adatta sicuramente meglio alla formula del film noir rispetto al precedente film di Preminger. Il film è anche un buon pezzo di paragone per Laura; poiché quasi tutto in questo film è opposto al film del 1944 eppure è tutto stranamente familiare. Altamente raccomandato a tutti!
critique2928 Ho visto tre episodi di Animatrix e questo è il mio preferito in assoluto. The Second Renaissance ha fornito una fragile retroscena all'universo già fragile. Program era un numero stilisticamente impressionante sembrava solo un po' sciocco. Immagino che ciò che dà a questo il suo tocco speciale sia la regia di Shinichiro Watanabe regista dell'incredibilmente popolare (e per una buona ragione) serie Cowboy Bebop. Ha alcuni degli elementi migliori di Bebop: un'avventura fantascientifica astuta un eroe senza fronzoli e leggermente apatico che lavora su commissione un cacciatore di taglie (più o meno) e una scena di inseguimento il tutto avvolto in un'eccellente confezione da film noir. La raffinatezza in stile Tarantino di Watanabe qui si manifesta a tutto gas.
critique2929 Sebbene non si avvicini di più al Tarzan di Edgar Rice Burroughs di quanto per esempio non abbiano fatto i film di Johnny Wiesmuller ha comunque una sua peculiare e divertente inclinazione alla storia. È un film di Tarzan ben fatto. Bella scenografia buona fotografia continuità praticabile e un urlo di Tarzan che riecheggia quello descritto da Burroughs. Tutti gli attori si comportano bene. Gli unici punti negativi che ho trovato erano credo correlati. Si muove lentamente in alcuni punti. Quel movimento lento? Rende questo film troppo lungo. Avrebbe potuto facilmente essere più corto di 15 o 20 minuti il che penso avrebbe aiutato con il flusso naturale della trama e lo sviluppo del personaggio. Ma il resto del film funziona abbastanza bene da superare questi due punti difficili e lasciare comunque lo spettatore soddisfatto del film. Versione breve di tutto quanto sopra... È un film di Tarzan molto BUONO.
critique2930 Nella serie di film Citadel The Films of Gene Kelly Anchors Aweigh è descritto come il perno di un musical. Di sicuro non potrei fare di meglio. È un film così importante sia nella carriera di Gene Kelly che di Frank Sinatra. Anche Kathryn Grayson non se la cavò male.<br /><br />Louis B. Mayer aveva prestato Gene Kelly alla Columbia dove Harry Cohn ebbe l'ispirazione di lasciare che Kelly coreografasse i suoi numeri e per questo motivo Cover Girl divenne un classico. Quindi se Mayer non imparò la lezione il produttore Joe Pasternak lo fece e lasciò a Kelly il controllo artistico. Quando Anchors Aweigh fu terminato Fred Astaire ebbe finalmente un rivale di ballo per il monarca della danza cinematografica.<br /><br />Il numero principale di cui tutti parlano con Gene Kelly qui è il ballo con Jerry Mouse. Originariamente Kelly voleva fare il numero con Topolino di Walt Disney ma la Disney non prestava Topolino a nessuno. Mickey avrebbe dovuto aspettare fino a Chi ha incastrato Roger Rabbit per fare un film esterno. Niente paura perché la MGM aveva il suo roditore animato metà del team di Tom e Jerry.<br /><br />Kelly in quanto ballerina si sforzava sempre di fare qualcosa di nuovo e diverso sullo schermo così come Fred Astaire. Per la successiva dozzina di anni a questi due fu concesso ogni tipo di controllo artistico e furono elogiati per il loro lavoro anche se i film in sé non erano all'altezza. Era come se ognuno ispirasse l'altro a una creatività più grande e migliore Kelly per la MGM Astaire per la MGM e un numero qualsiasi di altri studi. In Anchors Aweigh Kelly fece ballare un po' Sinatra. Infatti Frank Sinatra ha sempre dato credito a Gene Kelly per avergli mostrato come si dovrebbero fare i musical così come ha dato credito sia a Burt Lancaster che a Montgomery Clift per il loro aiuto nel fargli vincere l'Oscar per From Here to Eternity.<br /><br />Quando la MGM ha acquistato metà del suo contratto dalla RKO Frank Sinatra ha insistito per un po' di creatività artistica da solo. Era diventato amico del team di autori di canzoni Jule Styne e Sammy Cahn. Nella sua autobiografia Sammy Cahn racconta di come Sinatra abbia insistito affinché scrivessero le sue canzoni per questo film. Louis B. Mayer cedette e il team scrisse delle ballate davvero belle da fargli cantare. Uno dei miei numeri preferiti di Sinatra è Anchors Aweigh I Fall in Love Too Easily. Frank lo canta accompagnandosi al pianoforte in un Hollywood Bowl vuoto. È Sinatra al suo meglio. <br /><br />Con Jule Styne e in seguito con Jimmy Van Heusen Sammy Cahn si è guadagnato ampiamente il titolo di aver messo più testi di canzoni in bocca a Frank Sinatra di chiunque altro. Erano amici da una vita e Cahn ha sempre attribuito a Sinatra questo importante passo avanti nella sua carriera.<br /><br />Scommettendo Styne e Cahn hanno detto che potevano scrivere una canzone usando solo una scala cromatica. Lo hanno dimostrato in Anchors Aweigh quando Kathryn Grayson ha messo il suo soprano al lavoro su All of a Sudden My Heart Sings. Ha anche fatto alcuni numeri classici.<br /><br />Qui il canto è di fatto la base della trama. Due marinai in licenza per una serie di circostanze incontrano Kathryn Grayson e il nipote orfano Dean Stockwell. Cercando di farla incontrare con Sinatra Kelly dice che può farle fare un provino con Jose Iturbi. Trascorrono il film cercando di ottenere proprio questo. <br /><br />La mia unica delusione in Anchors Aweigh è stata che Pamela Britton che interpreta la cameriera "Brooklyn" non ha mai ottenuto un numero. Aveva ricevuto recensioni entusiastiche per la sua interpretazione di Meg Brockie in Brigadoon a Broadway ed è questo che l'ha portata a Hollywood. Ho il sospetto che avesse un numero che è stato tagliato e da qualche parte negli archivi della MGM potrebbe ancora essere.<br /><br />Anchors Aweigh è un ottimo esempio del perché i musical semplicemente non vengono più realizzati. Tutto quel talento creativo era sotto contratto con la Metro-Goldwyn-Mayer. Se dovessi pagarlo al valore di mercato il costo potrebbe ripagare il debito di qualche paese del terzo mondo.<br /><br />Ma i risultati del film sarebbero straordinari.
critique2931 La seconda parte di THE ATOR è spettacolare!! Diretto rapidamente da JOE D'AMATO specialista in tutti i tipi di sottogeneri di sfruttamento e interpretato di nuovo da MILES O'KEEFFE. Il budget del film dovrebbe essere irrisorio o minimo. Nonostante non sia un film migliore dei suoi predecessori nemmeno ATOR 2 ha qualcosa qualcosa che lo rende divertente. La sua introduzione ci spiega l'origine di ATOR con immagini della prima parte. La sceneggiatura è incredibile è come qualsiasi fumetto del geniale ROY THOMAS. Ha elementi così fantastici all'interno del mondo di dle SWORD e FANTASY come uomini invisibili gentiluomini neri cannibali - scimmie ... il ruolo del cattivo è interpretato in modo brillante. Il finale è molto ben combattuto. Manca molta violenza e sangue ma questo bene. Non diventa mai noioso. Ha tutto ciò che mancava in ATOR 1. Lasciati incantare da me!! 4/5
critique2932 Molto ben scritto recitato e filmato. Violento ma non troppo. Chiunque abbia montato questo film sapeva esattamente cosa voleva rappresentare. Non c'è una scena sprecata in questo film. "The Usual Suspects" è stata una superba recitazione corale; questa è una raccolta di eccezionali performance individuali. Raramente compro film ma questo vale la pena di averlo.
critique2933 Monstervision è uno show con cui sono cresciuto. Da presentatore notturno con Penn e Teller all'unico il solo Joe Bob Briggs. Lo show mi teneva sveglio il venerdì sera ai tempi del liceo e mi ha regalato alcuni dei migliori ricordi di drive-in mai avuti al di fuori del drive-in.<br /><br />Senza dubbio la migliore televisione notturna di sempre. Se non restavi sveglio ti perdevi qualcosa.<br /><br />So che John Bloom e Joe Bob vivono ancora ma li voglio di nuovo dove appartengono... MONSTERVISION! Domanda... qualcun altro è rimasto seduto per tutte e 4 le ore di "The Swarm"? q:)<br /><br />Lunga vita a Monstervision!
critique2934 Esilarante pulito spensierato e degno di citazioni. Cosa si può chiedere di più a un film? Questo è il mio film preferito in assoluto. Fin da bambina ho sempre sognato di possedere un furgone blu con le fiamme e una bolla di osservazione.<br /><br />I personaggi stereotipati in situazioni ridicole sono ciò che rende questo film così divertente. La meravigliosa alchimia comica tra Stephen Furst (Harold) e Andy Tennant (Melio) costituisce la maggior parte delle mie parti preferite del film. E chi non ha amato l'imbarazzo senza speranza di Flynch? Non dimenticare le buffonate in aeroporto degli amici di Leon vestiti da Hari Krishna: ballano cantano e suonano il tamburello: imbattibili! Gli indizi sono geniali le location sono classiche e la trama è senza tempo.<br /><br />Un consiglio ai saggi: se non hai visto questo film quando eri piccolo probabilmente non conquisterà un posto nel tuo cuore oggi. Ma nonostante ciò dagli una possibilità potresti scoprire che "Non importa cosa dici non importa cosa fai devi giocare".
critique2935 Sono molto colpito dalla recitazione in Comanche Moon. Prima di iniziare a guardarlo non mi aspettavo che fosse bravo come Lonesome Dove. Non potevo credere a quanto bene fossero stati scelti gli attori per rappresentare tutti i personaggi. Mi ha lasciato senza parole quanto bene abbiano interpretato ogni ruolo! Secondo me questo è stato quasi bravo quanto Lonesome Dove. È difficile paragonare un film a Lonesome Dove. Se non lo fai gli darei un pollice in su. È stato molto divertente! Non pubblico molti commenti su questo sito ma ho sentito il bisogno di esprimere la mia opinione. Incredibile! Non voglio andare a nominare ogni attore che è stato brillante perché probabilmente dovrei elencarli tutti. Il mio preferito è stato Steve Zahn. Ha colto nel segno interpretando il capitano Gus. I suoi manierismi erano perfetti.
critique2936 Come film THE ITALIAN JOB è nella migliore delle ipotesi accettabile; buona (ma non eccezionale) recitazione<br /><br />belle immagini e ritmo una trama mediocre ma niente di così pessimo da<br /><br />andare via. Ma come spot pubblicitario per la nuova generazione di MINI<br /><br />Cooper questo film è spettacolare!<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Ok è un tipico film di rapina con qualche colpo di scena (lo scasso della cassaforte sott'acqua è stato bello se non improbabile) e il cast era abbastanza solido<br /><br />(ad eccezione di un putrido Wahlberg) ma quando si è arrivati ​​al dunque le vere "stelle" di questo film sono state le tre MINI<br /><br />Cooper in tutta la loro nuova gloria scintillante che volano in alto sfrecciano saltano dalle rampe prendono proiettili trascinano oro. Il pubblico in mezzo al quale ero seduto ha effettivamente esclamato "ooo" e "aah" quando il piccolo numero rosso di Theron è apparso per la prima volta sullo schermo (stranamente né lei né Wahlberg hanno suscitato la stessa reazione). Il film inizia in modo promettente. Mos Def Seth Green Donald Sutherland Edward Norton e Jason Statham iniziano tutti come un gruppo di personaggi interessanti e divertenti con l'unica vera interpretazione poco ispirata che è quella del solitamente bravo Mark Wahlberg. Non riesco a immaginare perché affermi che questo è il suo miglior film; il suo personaggio è completamente monotono e lo interpreta in modo così insipido che era come se il signor Rogers fosse tornato dai morti e abitasse il suo corpo. Charlize è brava come figlia di Sutherland anche se<br /><br />non c'è niente di magico. Il personaggio di Seth Green è perfetto e le<br /><br />battute ricorrenti su Napster (incluso un cameo del fondatore di Napster<br /><br />Shawn Fanning) sono esilaranti; lui e alcune delle prime battute di Mos Def aggiungono qualche scintilla di umorismo tanto necessaria. Sfortunatamente<br /><br />Edward Norton e Donald Sutherland non hanno abbastanza<br /><br />tempo sullo schermo.<br /><br />Si può vedere gran parte della trama arrivare da un miglio di distanza e il<br /><br />dialogo è pieno di battute scadenti e rivelazioni ma dubito che i registi volessero reinventare la ruota qui quindi preso come un<br /><br />tipico film d'azione/suspense esce bene. Vale la pena vederlo in una<br /><br />serata economica che consiglio.<br /><br />7/10. Non vale il suo peso in oro ma è ottimo per i ripieni.
critique2937 Dopo aver scoperto la trilogia di Ring ho divorato avidamente tutti quegli altri film giapponesi e coreani che sono o sul carrozzone o lo seguono.<br /><br />Non ho una definizione facile di horror ma questo film ha sicuramente toccato alcuni dei miei nervi anche se non posso affermare che il film abbia molto senso. Sono schizzinoso quindi ci sono stati diversi punti nel film in cui semplicemente non volevo guardare cosa stava succedendo sullo schermo. Il film mi ha innervosito quindi ho iniziato a temere di vedere cose che pensavo di vedere.<br /><br />È un film fantasioso che offre molto visivamente. Fornisce anche spunti di riflessione. E un sacco di materiale su cui discutere quando il film è finito.<br /><br />I personaggi sono ben definiti per usare un eufemismo. Potrebbero fare film del genere in Occidente?<br /><br />Quindi alla fine non ha senso ma quando si ha voglia di occulto soprannaturale bizzarro ultraterreno allora nessun film riuscirà a dare una spiegazione esaustiva.
critique2938 Atlantis è stato molto meglio di quanto avessi previsto. In un certo senso aveva una storia migliore rispetto ad altri film pensati per un'età più avanzata. Anche se questo film a volte richiedeva una solida capacità di attenzione. È stato un film fantastico per tutte le età. Ho notato che alcuni spettatori più giovani si aspettavano una commedia ma hanno ottenuto un'avventura. Penso che tutti siano stanchi di una sfilata infinita di parodie estreme. Molti di questi ragazzi non hanno visto altro che parodie. Dopo poco tempo tutti sembravano guardare Atlantis molto intensamente.
critique2939 Questo è un film che ha tutti gli elementi di base del suo genere. Ti fa venire voglia di piangere ti fa ridere ti disgusta ti fa arrabbiare ecc. <br /><br />L'argomento della storia fortunatamente non riguarda una malattia o una droga che è la tendenza comune nei film a tema gay di questi tempi ma si concentra sulle interazioni sociali tra personaggi che potrebbero essere considerati non appartenenti all'élite delle scuole superiori. La commedia e la regia potrebbero essere un po' più sofisticate ma d'altro canto è in qualche modo meglio perché mostra davvero la sofferenza dei personaggi che stanno vivendo. Se questo era l'intento allora questo è un lavoro notevole e sicuramente un risultato specialmente per un regista così giovane. <br /><br />In realtà è una bella storia che ti fa capire un po' cosa significhi essere una ragazza grassa e riconoscerlo a te stessa.
critique2940 Un film davvero grandioso e una storia vera. Dan Jansen il più grande pattinatore di sempre. Un film toccante e bellissimo che tutta la famiglia può apprezzare. La storia della lotta di Jane Jansen contro il cancro e dell'amore di Dan Jansen per sua sorella. Di un'importante promessa fatta da Jansen di vincere una medaglia d'oro per dimostrare che sua sorella Jane aveva ragione a credere nel suo talento nel pattinaggio di velocità era giustificata. Questo film merita il tempo dedicato. Vorrei che facessero più film di questa qualità. Grazie per un film grandioso con attori eccellenti e una storia eccellente. È una storia molto toccante su una bella famiglia il sostegno e la fede per i loro figli e un sogno speciale per il loro figlio più piccolo e sua sorella.
critique2941 Non credo di doverti raccontare la storia. Perché è stata raccontata per anni e anni. Quindi condividerò solo i miei sentimenti. Ho visto Cenerentola per la prima volta quando avevo cinque anni. Da allora sono stato un bambino Disney in senso buono. L'animazione ora sembra infantile e antiquata ma questo fa parte del suo fascino. Ora nell'era di High School Musical e delle immagini generate al computer sembra che le persone abbiano dimenticato il genio e l'essenza magica dei primi film Disney. Per fortuna sono nato prima quindi sono stato introdotto a questo classico. E sembra che non importa quanti anni invecchio torno a essere quel bambino di cinque anni che lo guardava in VHS. Che è la vera magia della Disney.
critique2942 Mi è piaciuto molto guardare Hell to Pay. Sono un fan dei western da quando ho memoria e questo mi ha ricordato molti western degli anni '60 (anche se ero troppo giovane per averli visti in prima visione). L'unica cosa che mi ha dato fastidio del film è stata la musica costante. A volte distraeva. Una cosa che ho notato e mi chiedo quanti altri fan di Gunsmoke l'abbiano notato è stato il nome del personaggio di Buck Taylor. Era un gioco di parole sul nome di Doc Adams di Gunsmoke. Invece di Gaylan Adams Buck Taylor ha usato Adam Galen. Mi chiedo se sia stata una sua scelta o di Chris McIntyre. Comunque consiglierei questo film agli amanti dei western. Non aspettatevi niente di troppo "profondo". Solo un semplice intrattenimento.
critique2943 Non so di cosa stesse parlando Dick Steel ma ho trovato questo film uno dei più emozionanti epici del Giappone fino ad oggi. Per quanto riguarda Armageddon o Deep Impact o per quella materia The day after tomorrow è pallido al confronto. Per quello che so dei film la maggior parte delle catastrofi nei film sono fondamentalmente film di asteroidi di serie B o uno di quelli del riscaldamento globale. Questo però ha seguito un corso diverso. Un corso di mezzi naturali in cui la crosta terrestre sta iniziando a erodersi a tal punto che porterà con sé un altro pezzo di terra per il viaggio. Ciò che i team scientifici hanno dovuto fare è stato creare un modo per impedire che l'erosione andasse troppo lontano e affondasse completamente il Giappone. Nella maggior parte dei casi questo sarebbe semplicemente chiamato spostamento tettonico sotto steroidi. Ho trovato i personaggi piuttosto accattivanti sotto ogni aspetto dalla bambina che ha perso la madre solo per affrontare la propria fine tra amici sconosciuti. O la ragazza salvatrice che fa tutto il possibile per salvare vite di fronte al disastro. O un uomo che pensava di poterle far cambiare idea per non essere un tale temerario e andare con lui in salvo solo per diventare lui stesso un eroe e salvare la sua patria. E non dimentichiamo come il resto del mondo li abbia semplicemente respinti tutti indietro solo per essere dimenticato facendo sì che il mondo voltasse le spalle ai cittadini giapponesi che gridavano aiuto. Questo è stato un grande film sotto tutti gli aspetti. Ciò che Dick sta cercando di dire è che questo film non è stato fatto a Hollywood che è stato fatto in Giappone che aveva personaggi che rivaleggiavano con altri attori in tutto il mondo che gli effetti sono molto belli come ha detto ma era tutto ciò che stava aspettando e nient'altro. Gli manca la visione di ciò che è importante per tutti e del perché questo film avesse ogni elemento di sentimento di grandezza e di umanità. Ho pensato che questo film fosse di prima qualità e ho visto molti film catastrofici per sapere che Japan Sinks è stato probabilmente uno dei progetti più originali e ben pensati a cui abbia mai assistito. Spero davvero che Shinji Higuchi faccia un altro di questi film. Oh e a proposito non sono giapponese anche se per molti versi vorrei esserlo. Sono canadese nato e cresciuto. E un appassionato di cinema sotto tutti gli aspetti. Le visioni pregiudizievoli sono amare e non valgono lo sforzo di essere riconosciute come un'opinione. Dick dovresti guardarlo con un cuore e una mente più aperti non cercare solo la gioia per gli occhi che rende un film un contenuto cerca ciò che è più importante e capiscilo. Forse non sono americani ma i giapponesi hanno monopolizzato il mercato ultimamente per alcuni dei film più mozzafiato e decisamente grintosi realizzati fino ad oggi. Ecco perché spendere 25.000.000 è proprio quello che ha ordinato il Dottore. Hai sentito bene 25.000.000 per fare questo film. Ora dimmi ne è valsa la pena? O ne è valsa la pena perché non c'erano attori americani?
critique2944 Un grande thriller pieno di suspense la recitazione è di prima qualità e la trama ti tiene con il fiato sospeso. Questo film ben interpretato e diretto è basato su una storia vera e vale la pena Joe Penny è scelto in modo estremamente buono e Ann Gillian è convincente nel ruolo della sorella preoccupata e terrorizzata. Joe dimostra ancora una volta che le sue capacità di recitazione sono incredibili e il finale è ben fatto. Vale la pena guardarlo spero che lo ripetano presto su qualsiasi canale lo registrerò sicuramente. Per i fan di Penny e Gillian vale la pena dedicargli del tempo. Noleggiatelo se potete meglio ancora provate ad acquistarlo lo farò. Un perfetto thriller dei primi anni Novanta guardate questo film è fantastico.
critique2945 Si tratta essenzialmente di una variazione di La maschera di cera sia per la trama che per il tipo di ruolo interpretato dalla star di entrambi i film Vincent Price. In entrambi i film interpreta un artista di talento che precipita nella follia quando le sue creazioni vengono usurpate da altre persone meno talentuose e meno scrupolose. In questo film interpreta un progettista di illusioni per maghi da palcoscenico che aspira a intraprendere la carriera di artista solo per essere frustrato quando un altro illusionista il grande Rinaldo (John Emery) insiste affinché onori il suo contratto e gli dia la priorità su tutte le illusioni che progetta. Price è già mal disposto nei confronti di Rinaldi poiché la sua ex moglie è ora un'amante di Rinaldi. Mette in campo il suo talento di illusionista e di brillante imitatore per vendicarsi di Rinaldi e di altri che ostacolano i suoi piani di riconoscimento come artista e stilista.<br /><br />Price è praticamente l'intero spettacolo qui e offre una svolta ben ponderata come un uomo offeso la cui situazione difficile guadagna la simpatia del pubblico. Il resto del cast è competente seppur incolore e il peso dell'intera impresa ricade su Price che porta il peso con facilità.<br /><br />Buon melodramma di serie B questo è un film poliziesco più che un film horror ed è piacevole a patto che non ci si aspetti un capolavoro. Girato in bianco e nero è povero di sangue ed è meglio vederlo come melodramma e apprezzato per la presenza della sua star che offre una performance idiosincratica.
critique2946 Born Again the Limerick: <br /><br />Se un uomo potesse tornare dalla morte <br /><br />E vivere nella testa di una bambina <br /><br />Si vendicherebbe <br /><br />Per l'omicidio che ha incontrato<br /><br />Dal tizio che ora è nel letto di sua moglie.<br /><br />Per me Born Again è un episodio classico molto sottovalutato che costituisce una parte di ciò che per me definiva X-Files prima di iniziare a guardarlo. Ho visto alcuni segmenti prima quando lo show è andato in onda per la prima volta ed ero troppo piccolo per guardarlo come parti di The Jersey Devil ma ricordo in modo molto specifico di aver guardato questo episodio quando avevo 11 anni e di essere rimasto assolutamente inquietato dalla scena in cui il tizio viene strangolato a morte dall'autobus e poi dalla scena di ipnosi con la bambina. Ti dico che non sono riuscito a dormire per settimane! Per questo motivo l'episodio ha un'aura speciale ora del fattore inquietante che da allora ho imparato ad apprezzare. È sufficiente per farmi guardare oltre alcuni degli evidenti difetti della trama come il motivo per cui la ragazza ha dovuto aspettare fino a 9 anni prima che lo spirito della sua vita precedente iniziasse davvero a vendicarsi. O cosa stava facendo seduta su un autobus nel cuore della notte. Penseresti che i suoi genitori si sarebbero preoccupati. E forse lo erano semplicemente non vediamo davvero quella parte della storia. E che dire della telecinesi? A parte l'aggiunta del fattore Carrie davvero cool alla storia già inquietante non c'era davvero nessun tipo di buona spiegazione per questo. Ma anche con i suoi piccoli difetti nella mia mente questo è un episodio classico e ha poche o nessuna ragione per cui non mi piaccia. 10 su 10.
critique2947 Tre parole: opera d'arte. Questo film è semplicemente fantastico. È bello triste spaventoso e stimolante allo stesso tempo. La colonna sonora mi rimane costantemente in testa la recitazione è meravigliosa lo scenario è spaventoso e bello allo stesso tempo.<br /><br />Ho visto questo film più per caso che intenzionalmente. Quando ho deciso di guardarlo ero semplicemente annoiato e ho letto liste di film asiatici il che potrebbe essere positivo. Bene ho visto il titolo "A tale of two sisters" che sembrava molto interessante. Poi ho letto il riassunto della trama e ho deciso "Non guardi solo questo film devi comprarlo". Detto fatto. Ho comprato questo film e sono rimasto agganciato dal primo minuto.<br /><br />La trama mi ha tenuto interessato dall'inizio alla fine; il colpo di scena verso la fine del film mi ha fatto urlare. Non mi aspettavo davvero qualcosa del genere. E la scena finale mi ha fatto piangere... mi ha fatto solo piangere. Era così triste.<br /><br />Beh consiglio questo film a chiunque voglia vedere un film che combina una trama interessante con scene e atmosfere spaventose. Anche se dovresti essere consapevole del fatto che il finale è come ho detto prima molto triste. Ma questo si adatta allo stato d'animo del film non è vero?
critique2948 A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK era un film che mi aspettavo avrebbe offerto una performance fenomenale da parte di Meryl Streep e un film solido seppur poco degno di nota. Questa supposizione è nata dal fatto che a parte la nomination di Streep come migliore attrice il film ha ricevuto poca attenzione dai principali gruppi di premi.<br /><br />Non mi aspettavo che A CRY IN THE DARK sarebbe stato un dramma così avvincente ben costruito a ogni livello. Se lo chiedete a me questo è un classico sottovalutato.<br /><br />Il film si apre piuttosto lentamente lasciando che il pubblico si abitui ai Chamberlain a un ritmo rilassato e noti davvero che in fondo sono una famiglia incredibilmente amorevole e semplice. Fred Schepisi (il regista) seleziona momenti casuali da catturare di una famiglia in vacanza che danno un senso incombente della tragedia imminente mostrando anche l'attenta beatitudine con cui Lindy (Streep) e Michael (Sam Neill) Chamberlain si prendono cura dei loro figli.<br /><br />Mentre la famosa battuta "Un dingo ha preso il mio bambino!" è diventata una specie di battuta finale in questi giorni il film non si avvicina nemmeno lontanamente alla risata. La morte effettiva di Azaria è catturata in modo orribile. È sottile e realistica lasciando il pubblico inorridito e ponendo domande.<br /><br />La maggior parte del film si svolge in aule di tribunale e si concentra sulla continua lotta dei Chamberlain per dimostrare la loro innocenza alla stampa e alla corte che sospetta Lindy di omicidio.<br /><br />Il fatto che ci sia chiaro fin dall'inizio che sono innocenti rende i processi tesi ancora più avvincenti. Come membro del pubblico ero completamente coinvolto nella difficile situazione del Chamberlain... e mi sono sentito sinceramente arrabbiato ferito e rattristato quando i media li hanno fatti apparire così terribili. Ma allo stesso tempo i media/l'opinione pubblica sono comprensibili. Ho amato il modo in cui i media non sono stati in alcun modo resi solidali ma hanno sempre avuto valide ragioni per sostenere le loro opinioni.<br /><br />La battuta finale del film è molto profonda e cattura perfettamente l'elemento centrale che rende questo film così diverso dagli altri drammi giudiziari.<br /><br />In termini di performance le uniche che contano davvero in questo film sono quelle di Streep e Neill... e sono all'altezza in ogni modo. Per me questa è una delle migliori performance (se non la n. 1) di Meryl Streep. Nonostante la sua padronanza di diversi accenti (che ovviamente sono molto impressionanti di per sé) Streep non perde mai il cuore e l'anima dei suoi personaggi. Trovo che questa sia una delle performance più sottili di Streep e lei fa centro. E Neill un attore che non mi ha mai impressionato oltre al carisma e all'attrattiva in JURASSIC PARK è un perfetto contrappunto alla performance di Streep. Da quello che ho visto questo è senza dubbio il miglior lavoro di Neill fino ad oggi. È un peccato che non sia stato riconosciuto dall'Academy con una nomination come miglior attore protagonista per eguagliare quella di Streep... perché i due interpretano l'uno dell'altro in modo brillante.<br /><br />Più emotivamente avvincente della maggior parte dei film e anche incredibilmente pieno di suspense... A CRY IN THE DARK ha superato di gran lunga le mie aspettative. Consiglio vivamente a chi conosce il film solo come la pellicola in cui Meryl urla "Il dingo ha preso il mio bambino!" di guardare il film e vedere quanto di più c'è in A CRY IN THE DARK di quella battuta.<br /><br />... A ...
critique2949 Dire che un film è deprimente non è necessariamente una cosa negativa. Sono molto disposto a guardare un film deprimente se c'è un punto da sottolineare e questo ne ha sicuramente uno. È la storia spesso straziante di un uomo cinese e della sua famiglia mentre vivono molti anni di difficoltà e abbondanza. MA devo avvertirti che questo potrebbe essere il film più deprimente uscito da Hollywood negli anni '30 perché la vita contadina in Cina era DURA per usare un eufemismo. Preparati a guardare segmenti su carestia morte e malattie.<br /><br />L'unica nota negativa oltre al tono persistente di miseria è che il protagonista è interpretato da Paul Muni. Sebbene fosse un uomo eccezionalmente talentuoso è un vero peccato che Hollywood abbia sempre scelto persone di origine europea per interpretare i protagonisti asiatici in quest'epoca. Se ci fai caso è abbastanza ovvio che Muni non è adatto per la parte.
critique2950 Beh cosa posso dire questo film mi ha davvero preso non è così male come dicono molti mi è piaciuto molto anche se l'idea sembra così semplice e piuttosto noiosa non lo è. Prima di tutto mi è piaciuta la colonna sonora (Bryan Adams) si sposa davvero bene con il film. In secondo luogo la storia semplice e il dramma di Spirit cattura la tua attenzione. Una cosa che mi piace di più è che non hanno dato allo stallone una voce umana per interagire con gli altri cavalli rende il film più realistico non molte animazioni sembrano realistiche ora vero? ma... non lo so far parlare gli animali è semplicemente così... noioso.<br /><br />Una delle più belle animazioni del 2002 secondo me la consiglio a tutti non solo ai bambini :) perché è molto rilassante.
critique2951 Ora dopo aver guardato The Advent Children due volte la trama non è così superficiale come la maggior parte l'ha criticata secondo me. Se non hai giocato a FFVII o non ti è piaciuto per qualsiasi motivo questo film molto probabilmente non fa per te. Conoscere la storia originale è un prerequisito per comprendere appieno AC altrimenti vedrai solo la migliore animazione CG della tua vita finora.<br /><br />Senza rovinare la trama devo ammettere che dopo aver visto AC abbiamo messo insieme i pezzi con i miei amici basandoci sulla nostra conoscenza di FFVII. Vederlo una seconda volta ci ha permesso di prestare più attenzione alla storia e la maggior parte delle domande che potremmo avere hanno trovato risposta. Alcune no. AC è chiaramente per giocatori/fan di FFVII e onestamente non cerca di essere nient'altro. C'è poco o nessun realismo al di fuori del mondo di FFVII che serve allo scopo. La musica è per lo più ricostruita con temi di FFVII con un tocco più pesante (il team di TBM secondo i titoli di coda) e funziona bene con la gioia per gli occhi senza eccezioni. Ho trovato la musica che migliorava l'esperienza aggiunta ai fuochi d'artificio visivi in ​​tutte le situazioni.<br /><br />Sappiamo tutti che non puoi mettere un FFVII in 15 ore e tenendo presente questo la trama in realtà mi ha offerto più di quanto mi aspettassi. Ci sono due problemi in gioco in FFVII: AC ed entrambe le storie sono state concluse molto fluidamente tra le sequenze d'azione. E fidati quando dico che ce n'è molta. Azione cioè.<br /><br />Cambierò il mio voto da 9 a 10 dopo averlo guardato la seconda volta perché mi ero perso alcune sequenze esplicative che non sono riuscito a mettere insieme la prima volta che hanno fornito alcune risposte. Come avvertimento sarà facile ignorare la storia e concentrarsi sulla grafica ma cerca di non giudicare gli Adevent Children per questo. Se non lasci entrare la storia non c'è da stupirsi che sembri sciatta.<br /><br />Non elogerò la grafica perché presumo che sappiamo tutti che è fantastica il che potrebbe essere un eufemismo. In particolare i personaggi parlano molto di più con le loro espressioni facciali rispetto a prima. Spero che prestiate attenzione alla trama perché in realtà ha senso e funziona bene con il tutto. Preparatevi per il viaggio della vostra vita non ci sono pause.
critique2952 Uno degli aspetti più piacevoli della visione di un film è perdersi in un film. Lasciarsi travolgere completamente in modo da assorbirlo così com'è e quindi viverlo al meglio. Ogni volta che lo vedo "The Egyptian" è un film del genere. Nel corso degli anni è un film che i critici hanno amato odiare. Molti hanno lanciato freccette contro le sue vulnerabilità. Ma forse è per il tono stesso che il film porta con sé piuttosto che per le sue caratteristiche più evidenti. È allo stesso tempo proibitivo remoto potenzialmente pericoloso; fai attenzione a ciò che si nasconde dentro! Gli accordi ossessionanti della musica visti sopra il logo della 20th-Fox ci introducono in titoli di lettere turchesi ultraterrene. <br /><br />Strano! Archeologico! Decadente! È come se stessimo scendendo in una cripta dell'antichità in cui potrebbero esserci grandi tesori mescolati a pericoli incerti. (Si potrebbe immaginare Darryl Zanuck che ordina: "Rendilo antico!") Poi che storia oscura e drammatica si dipana tutta sullo stesso tono dato all'inizio.<br /><br />Della "Trilogia egizia" di Hollywood di metà anni '50 "I dieci comandamenti" ritraeva la severità della civiltà la fenomenale "Terra dei faraoni" i suoi dettagli mentre "L'egiziano" mostra tutto dal glamour alla tragedia perché ci meravigliamo.<br /><br />Non c'è bisogno di dire molto sui giocatori qui ma penso che con il passare del tempo Bella Darvi si stia redimendo. Che viso perfetto per il ruolo uscito da un dipinto simbolista. Se la sua recitazione non piace ad alcuni si potrebbe sostenere che nel suo ruolo di "cortigiana" è ovviamente più brava a letto che a chiacchierare con qualche povero ammiratore indifeso. Penso che Curtiz abbia catturato la perversione della sua relazione sadomasochistica con il personaggio di Edmund Purdom con aplomb data la censura che c'era all'epoca. Sir Peter Ustinov nelle sue memorie fu piuttosto gentile con "The Egyptian" scrivendo che era "come perdersi in un enorme set per 'Aida'. La sua pronuncia della parola "birra" l'ho adottata da allora in poi. (Uno dei riferimenti storicamente accurati del film: la birra inventata dall'egiziano!) Henry Daniell accidenti che interpretazione perfetta. Gene Tierney che tesoro dello schermo. Benedici DFZ per averle dato questo ruolo "tardivo". Dai gente non siate così duri con Victor Mature! È il figlio di un casaro! Che è diventato faraone! Sembra un'opportunità tipicamente americana. Uno dei momenti migliori: le osservazioni esistenziali di John Carradine sulle sabbie del tempo. E l'affermazione di Purdom sul vivere oltre il tramonto del mondo. Se questa non è epicità di prima categoria cos'è?<br /><br />Certo insieme a tutto il resto la musica è sublime. Si nota spesso che Alfred Newman e Bernard Herrmann hanno creato una delle colonne sonore più avvincenti dello schermo perfettamente armoniosa eppure ogni tema è ben sviluppato con una vita propria. Newman pressato dal tempo di DFZ ha chiamato Herrmann qualcuno di cui poteva fidarsi ciecamente per prendersi metà del peso.<br /><br />Benny non il tipo più facile con cui lavorare ovviamente rispettava Newman abbastanza da offrire davvero una musica stimolante. Hanno alternato gli spunti un approccio ingegnoso. Niente spoiler su chi ha fatto cosa qui ma Benny porta con sé un tocco di originalità suoni misteriosi e fantastici. Alfred porta pienezza desiderio commozione. Entrambi sono perfettamente epici. Anche se visto su una copia TV compressa l'effetto di vedere i nomi dei due compositori uno accanto all'altro nei titoli di coda che lo schermo anamorfico ultra-ampio poteva ospitare comodamente è da brivido.<br /><br />Leon Shamroy il preside del CinemaScope non ci delude qui. I verdi sgargianti e le ombre lunatiche (probabilmente distorsioni in tutte le terribili copie TV che ho visto negli anni) accompagnano perfettamente la sceneggiatura multidimensionale (del grande Philip Dunne e del veterano della WB Casey Robinson che Curtiz deve aver portato con sé al 20th). Com'è notevole che Shamroy che era un'istituzione della cinematografia alla Fox tanto quanto Newman lo era con la musica avrebbe ripreso "Cleopatra" qualche anno dopo ma nelle immagini più luminose e nitide del Todd A-O degli anni '60. Questi vecchi ragazzi dello studio sono davvero i miei eroi.<br /><br />Per me chi vuole preoccuparsi di tutte le imperfezioni e le opportunità di critica in un film come questo? Preferirei cedere completamente al suo incantesimo e tuffarmi nel suo mare di sfarzo per emergere dopo l'ispirato climax di "The End" rinfrescato commosso e affamato di altro.<br /><br />E sì dovremmo chiedere alla 20th-Fox un'uscita in DVD degna dell'eredità di DFZ.
critique2953 Questa è una delle migliori serie TV del secolo con tutta la grande suspense la storia e un cast di attori assolutamente fantastici e amore e dolore che ti coinvolgono e ti catturano davanti alla TV. Se l'hai vista una volta tornerai a vederla di nuovo. Io l'ho vista diverse volte e lo faccio ancora. Il miglior dramma del XX secolo.
critique2954 Questo film è finalmente uscito in DVD in Italia (completamente restaurato). Ho visto questo film così tante volte e lo trovo persino attuale in questi giorni (2003) in cui l'Italia soffre di nuovo di una specie di dittatura del lavaggio del cervello (o gli Stati Uniti per quella materia). Sono contento che ci siano degli emarginati come quello interpretato da Mastroianni in questo film che sanno cantare stonatamente; forse possono insegnare alle Sophia Loren di questo mondo come essere forti e combattere per essere riconosciute come esseri umani.<br /><br />Torniamo al film: come la maggior parte delle persone qui ha già detto la recitazione è meravigliosa ma il background audio è stupefacente. Devo supporre che sfortunatamente qualcosa si perda se non capisci la lingua italiana ma posso assicurarti che l'esibizionismo del machismo la distorsione della realtà in quella sempre presente cronaca radiofonica della visita di Hitler a Roma può davvero farti rabbrividire!<br /><br />Un capolavoro!<br /><br />
critique2955 Innanzitutto mi è piaciuto questo film. È stato ben recitato da tutti.<br /><br />Tuttavia non capisco i commenti che sento dalla gente su un finale a sorpresa. Non sapevo nulla di questo film prima di vederlo a parte qualche consiglio "da vedere assolutamente" ma ho capito dove stava andando la trama in meno di dieci minuti. (Non dirò cosa mi ha dato l'idea per non rovinare un bel film ad altri.) Tuttavia nonostante sembrasse ovvio ho continuato a guardare. È stato bello vedere come si è svolto tutto aggiungendo i dettagli e le motivazioni dei personaggi nelle scene successive.<br /><br />Non odio quando indovino il finale all'inizio di un film. Odio solo quando la strada per la risoluzione è fiancheggiata da scenari noiosi.<br /><br />La personalità sullo schermo di Will Smith è semplicemente simpatica anche quando interpreta un personaggio così tormentato. È energico e credibile in tutto ciò che gli ho visto fare. Seven Pounds è un'altra bella performance.<br /><br />Rosario Dawson è un'attrice solida che interpreta un personaggio eccentrico e piuttosto ottimista nonostante una malattia cardiaca terminale. La bellezza è negli occhi di chi guarda e con Rosario se non la trovate stupenda dovreste pensare di sostituire i vostri occhi.<br /><br />È stato bello rivedere Woody Harrelson sullo schermo. Non l'ho visto molto ultimamente ma potrei essere solo io. Woody non ha avuto molto tempo sullo schermo ma ha venduto il suo personaggio allegro pianista e cieco per tutto quello che valeva. Eccellente.<br /><br />Una rapida ricerca sulla cubomedusa mi ha detto che il suo veleno è cardiotossico neurotossico e dermatonecrotico. Penso che questo lo renda una scelta discutibile sia per la trama che per l'animale domestico.<br /><br />Nel complesso devo consigliare questo film non per la trama ma per alcune ottime interpretazioni e per il fatto che tende a evocare alcune delle emozioni tragiche che generalmente cerchiamo di evitare.
critique2956 L'autore di "Nekromantik" il secondo lungometraggio di JÃ¶rg Buttgereit "Der Todesking" è un capolavoro potente. Incentrato su una lettera a catena proveniente da un gruppo chiamato "La Fratellanza del 7° Giorno" il film mostra 7 episodi ognuno dei quali consiste in un giorno durante una settimana in cui il suicidio viene affrontato utilizzando personaggi e situazioni diverse mentre la lettera fa il suo giro. Non toccatelo se vi piacciono i film di Hollywood o i musical se vi piacciono i film allegri o anche lontanamente "normali" o se vi aspettate che un film sia bello solo se è incentrato sulla recitazione teatrale.<br /><br />L'approccio nichilista e d'avanguardia di Der Todesking spiega bene perché i film di Buttgereit in generale sono stati vietati in Germania il loro paese d'origine durante gli anni '80 e gran parte degli anni '90. Der Todesking non è realmente incentrato sui personaggi che appaiono sullo schermo ma sull'insensata apatia o depressione di cui è composta la vita della maggior parte delle persone in generale. Buttgereit non trova ragioni per continuare a vivere solo ragioni per fermarsi e scegliendo come e quando morire puoi anche essere il re della morte Der Todesking.<br /><br />I film di Buttgereit sono generalmente difficili da categorizzare e Der Todesking non fa eccezione. Con la stessa troupe e quasi lo stesso cast di tutti gli altri suoi film "film d'autore" sarebbe probabilmente la descrizione più vicina ogni volta. Der Todesking presenta un metodo originale per girare creare l'atmosfera e gestire l'oggetto centrale in quasi ogni scena. Durante una scena la telecamera lentamente continuamente fa una panoramica di 360 gradi mentre una persona vive in un piccolo monolocale per un giorno. Durante un'altra Buttgereit usa il suono e la corruzione del film per descrivere lo stato mentale in declino di un uomo mentre si sofferma nella sua disperazione. Durante una terza scena apparentemente piacevoli vengono mostrati sullo schermo nomi età e occupazioni di persone reali che si sono suicidate presumibilmente giustificando il divieto in Germania per questo particolare film.<br /><br />I film a episodi (e in particolare questo poiché le scene sono solo vagamente collegate) generalmente soffrono di incoerenza e Der Todesking non fa eccezione. Mentre tutti gli episodi hanno lo stesso focus sulla morte inflitta e le sue conseguenze o sottosequenze in tutte le sue varianti ci sono episodi molto potenti eppure uno o due episodi potrebbero persino sembrare materiale di riempimento prosciugando in parte la potenza complessiva del film - tuttavia gli intervalli sbalorditivi e immensamente potenti che raffigurano un corpo in decomposizione riescono a tenere insieme il film e a purificarlo dai suoi momenti più vaghi riportandolo allo stato di grandezza. L'atmosfera generale è sconcertante impressionante altamente deprimente e a volte persino disgustosa tanto che decine di persone se ne sono andate a metà del film durante una proiezione al cinema in un festival cinematografico a cui ho preso parte.<br /><br />Questo è un film che lascia un'impressione duratura e lo consiglio vivamente a chiunque cerchi un'esperienza speciale e qualcosa che sicuramente ricorderà negli anni a venire. Non consigliato ai deboli di cuore o agli amanti dello spettacolo questo è un piccolo film diverso che suscita davvero emozioni nel pubblico. Che si tratti di confusione stupore o persino odio difficilmente rimarrete indifferenti a questo a mio parere il migliore risultato di questa piccola troupe indie.<br /><br />Il tema principale del film "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" è stato pubblicato in un'edizione limitata di 666 pezzi in vinile da 8" che ora è molto ricercata. Potete ancora ottenere il capolavoro classico acquistando il CD della colonna sonora di "The Nekromantik" che consiglio vivamente. La musica sintetizzata Lo-Fi nel film è oscura e bizzarra quasi simile a un illbient costituisce una parte essenziale dell'atmosfera del film ed è qualcosa che altrimenti sentireste molto molto raramente. Molto consigliato!
critique2957 Lo scrittore/regista/co-protagonista Adam Jones è diretto verso grandi cose. Questo è il pensiero che ho avuto dopo aver visto il suo lungometraggio "Cross Eyed". Raramente un film indipendente mi fa sentire bene come il suo. Scritto in modo intelligente e diretto magistralmente "Cross Eyed" ti tiene coinvolto dall'inizio alla fine. Adam Jones potrebbe non essere ancora un nome molto noto ma lo sarà. Se questo film avesse uno o due "attori nominati" sarebbe una sensazione al botteghino. Penso che abbia ancora una possibilità di essere visto da un pubblico mainstream se solo un distributore cinematografico si prendesse il tempo di lavorare su questo film. Indipendentemente da dove finirà se avrai la possibilità di vederlo non rimarrai deluso.
critique2958 Solo due commenti... SETTE anni di distanza? Difficilmente una prova dell'implacabile potere di attrazione del film! Come è stato detto lo status di telefilm a basso budget di 13 GANTRY ROW è un fattore attenuante del suo limitato fascino. Detto questo tuttavia la cosa non è priva di meriti sia come intrattenimento che come uscita spaventosa di per sé.<br /><br />Vero la trama nella sua forma più elementare è una rielaborazione di THE AMITYVILLE HORROR solo senza molto orrore. Più un caso di intrigo! Gibney avrebbe potuto fare un'impressione più degna se avesse interpretato Halifax indagando su un paio di omicidi apparentemente scollegati con la "casa" come principale sospettata. La sceneggiatura è migliore della media e la produzione nel complesso di alto livello. Semplicemente non riesce a coinvolgere lo spettatore in particolare nei momenti chiave.<br /><br />Avendo preso il DVD per soli $ 395 la scorsa settimana nel mio solito videonoleggio non posso lamentarmi della spesa. $1095 sarebbe un prezzo accettabile per il film. Ma non aspettatevi fuochi d'artificio!
critique2959 Mi chiedo quante automobili MINI Cooper siano state vendute grazie a questo film. Non poteva che aumentare le vendite di questa piccola auto che è presente in questo film insieme a un cast attraente.<br /><br />Questo è un film di rapina e inseguimento molto molto divertente. Presenta un cast "cool" con Mark Wahlberg Charlize Theron Edward Norton Seth Green e Jason Statham.<br /><br />La migliore scena di inseguimento è proprio all'inizio con un inseguimento in barca a Venezia in Italia. Il film non esagera con la violenza ha una sceneggiatura piuttosto intelligente (con alcune brevi eccezioni). presenta personaggi interessanti ed è ben consolidato. Il gioco del gatto e del topo tra i personaggi di Norton e Theron è pieno di suspense e divertente da guardare.<br /><br />Ancora una volta tuttavia siamo manipolati a tifare per i criminali ritratti come "i buoni". Quante volte è successo dai tempi di "Butch Cassidy and the Sundance Kid" negli anni '60? È la Hollywood distorta per voi. Qui uno dei criminali (Norton) ha rubato e ucciso il capo e figura paterna (Donald Sutherland) della gang quindi è il peggiore del gruppo e il cattivo del film. Inoltre il personaggio di Theron è nella tipica modalità femminista esagerata di Hollywood in cui le donne possono fare tutto (incluso guidare un'auto) meglio di un uomo. Una terza piccola irritazione è l'atteggiamento presuntuoso e saccente di Seth Green che dovremmo anche accettare perché è alla moda e cool. <br /><br />Nonostante questi ostacoli è un film estremamente divertente e non esagera con le parolacce o il sesso... e sì quelle macchinine sono cool. Tutti quelli con cui ho parlato che hanno visto questo film si sono divertiti.
critique2960 Ho visto la seconda parte di questo splendido pezzo d'epoca ambientato su una nave nel XIX secolo. Il libro di Golding deve essere responsabile di alcuni dei dialoghi superbi ma anche tutto il resto era bello! Mi è piaciuto in particolar modo il modo in cui hanno creato così bene il periodo e la sensazione di essere sulla nave. Per me ha dato un senso di completezza che so che non sarò in grado di trasmettere a parole... Forse è stato il modo in cui hanno mescolato dettagli tecnici e storici sulla navigazione nell'Ottocento alla storia senza rovinarla. Benedict Cumberbatch è stato eccellente così come il resto del cast. Non capita spesso che una miniserie mi faccia entrare nella "zona" ma questa sì.
critique2961 Recovery è un'opera incredibilmente toccante che affronta gli effetti devastanti di una lesione cerebrale non solo sull'individuo ma sull'intera famiglia. Senza ricorrere a prediche o finali sdolcinati alla Hollywood il dramma di Tony Marchant presenta una famiglia in crisi in modo realistico.<br /><br />I più grandi elogi vanno a David Tennant e Sarah Parish per le loro incredibili interpretazioni. Prima di guardare il dramma avevo pensato che avrei visto trasparire parte della loro precedente relazione sullo schermo a Blackpool ma non è mai successo. Nessuno dei due attori è riconoscibile da nessun lavoro precedente e non ho visto nessuno dei due recitare una parte per tutti i 90 minuti. Inoltre l'interpretazione di Harry Treadaway nel ruolo del figlio che sta per iniziare la sua vita all'università è stata fantastica: per tutto il pezzo mostra la natura lacerata di un ragazzo adolescente gettato nel ruolo riluttante di uomo di casa<br /><br />A volte quasi tutti i personaggi del dramma sono antipatici. Come spettatore volevo dare a ognuno di loro un bel ceffone per svegliarsi alla realtà smetterla di deprimersi e iniziare ad adattarsi al cambiamento marcio ma molto presente nelle loro vite. Ma nelle stesse circostanze mi vedo comportarmi come uno qualsiasi di loro passando dal tentativo di mostrare il labbro superiore rigido alla disperazione di scappare verso qualsiasi cosa incluso un comportamento che è completamente diverso da me. È il punto di forza più grande dello show: la verità senza indorare la pillola per costringerci tutti a pensare a cosa saremmo in grado di fare nelle stesse circostanze.<br /><br />Questo è uno show difficile ma da vedere assolutamente. Spero che in qualche modo riesca a essere trasmesso negli Stati Uniti.
critique2962 Thursday è un film originale? Diamine no ma è molto divertente! L'ho appena visto nascosto sui canali cinematografici una sera ed è stato un film piacevole. Mi aspettavo molto ma quello che ho ottenuto sono state alcune scene interessanti (mi è piaciuta molto la prima vista al minimarket) alcune storie divertenti raccontate dai personaggi e un po' di azione buttata nel mix. Alcune buone interpretazioni di giovani attori Paulina Porizkova è stata brava e sono rimasto particolarmente colpito da Aaron Eckhart (che mi ha poi impressionato ulteriormente in "Yours Friends and Neighbours" e "Erin Brokovich"). Quindi se volete 90 minuti di divertimento spensierato andate avanti e date un'occhiata a "Thursday".
critique2963 Non è Michael Jordan<br /><br />Pensate a tutti i meravigliosi giocatori NBA la cui carriera è stata offuscata per nessun'altra buona ragione se non il momento della loro nascita. I loro nomi potrebbero uscire facilmente dalle labbra del pubblico come Russell Cousy Byrd Magic McHale Oscar Wilt e la lista continua; ma il volume si abbassa un po' per Stockton e Malone Charles Patrick e tutti gli altri grandi giocatori che hanno sempre perso i titoli dei giornali a favore di Michael.<br /><br />Ho letto che la carriera di Gretchen Mol si è spenta sulla scia dell'articolo di copertina nel numero di Vanity Fair del 1998 che prevedeva un'inevitabile celebrità per la signorina Mol. In seguito si è detto che era stata sopravvalutata. Non sono d'accordo.<br /><br />Ricordo ancora che per un po' di tempo dopo aver visto "L'avvocato del diavolo" nel '97 o '98 mi confondevo su quale attrice interpretasse Mary Ann Lomax. Era Mol o Theron? Oh sì! Charlize Theron era quella in "2 Days in the Valley" e "Mighty Joe Young" e Gretchen Mol era in "Donnie Brasco" "Celebrity" e "Rounders".<br /><br />Quando ho visto "The Thirteenth Floor" (Mol) e "Sweet November" (Theron) li avevo praticamente sistemati ma li ho comunque messi nello stesso cassetto mentale. Erano entrambi molto talentuosi avevano visi dolci corporature simili capelli corti e biondi e così via.<br /><br />A Theron però è stato offerto altro lavoro. L'ho adorata come Sara Deever e come Adele Invergordon la sua bellezza era decisamente intimidatoria.<br /><br />Nel 2003 è uscito "Monster" e da quel momento fino alla consegna dell'Oscar stesso tutto il mondo del cinema sapeva a chi sarebbe andato il premio di "Migliore attrice". E meritatamente! Theron era Aileen Wuornos. L'unico modo per comprendere meglio cosa spingesse la vera Aileen Wuornos sarebbe quello di riprodurre in qualche modo il video digitale intrappolato nella testa di Selby. E per un grande talento rendersi così poco attraente fisicamente! Inaudito!<br /><br />Poi nel 2005 uscì "The Notorious Bettie Page". La performance di Mol fu straordinaria. Forse era in piedi all'ombra della signorina Theron. Era come la sala da ballo per la celebrazione della vittoria del candidato presidenziale perdente nessuno si presentò e a nessuno importava. Fu visto come la continuazione di una vecchia favola un'attrice un tempo promettente con una carriera in declino fa una parte nuda in un film di serie B. Oh oh! No no no! Sbagliato! Non importa cosa pensi del film (e a me piacciono i film degli anni Cinquanta) se salti questo ti perderai una delle migliori performance di quell'anno. La signorina Moll era esattamente Bettie quanto la signorina Theron era Aileen. Sfortunatamente Aileen per il pubblico cinematografico è il personaggio più simpatico. Per qualche ragione un killer amorale e sociopatico è meno imbarazzante per noi di una ragazza ingenua poco sofisticata disinibita e religiosa il cui crimine più grave è stato quello di vivere la sua vita completamente fiduciosa e completamente esposta. Bettie Page è stata una delle icone degli anni Cinquanta. Le sue foto e i suoi film non sono mai stati sessuali mai pornografici ma si sono presentati come una quasi caricatura di tutte le cose perverse. Non c'era alcun senso di realismo solo parodia. La signorina Moll ha catturato l'essenza stessa del personaggio. Ha guadagnato 20 libbre per aggiungere un po' di zaftig alla sua figura normalmente snella e quando ha posato per vari fotografi nel film il suo corpo era quello di Bettie. La sua completa mancanza di inibizioni frontale si adatta accuratamente a tutto ciò che è stato pubblicato su Bettie. La nudità cinematografica normalmente raffigura erotismo o sessualità. In questo film è tutto incentrato sull'innocenza. Vedere Gretchen/Bettie nuda non mi ha fatto venire voglia di saltarle addosso ma mi ha instillato il desiderio di proteggerla da tutti gli orrori che le persone possono infliggersi a vicenda. Se non guardate questo film vi perderete una delle migliori performance degli ultimi anni. A proposito vergogna alla MPAA per avergli dato una classificazione R.
critique2964 Il produttore Joel Schumacher che ha anche diretto "Telefono" e molti altri grandi film hanno mostrato in dettaglio come nessuna persona possa davvero essere addestrata a essere una macchina per uccidere senza distruggere le proprie personalità e le vere paure che una persona deve affrontare questo fieristico in realtà ha fatto il fatto che si è svolta in modo da fare.  "Blue Crush" '02 ha dato un grande ruolo di supporto e Shea Whigham (Pvt.wilson) "tutte le ragazze vere" ha mostrato le sue vere capacità di recitazione nel ruolo che ha interpretato due brevi scene da parte dei soldati da parte di Ecieten. fili in tutti i luoghi sbagliati su un corpo maschile umano. Un film piacevole e divertente da vedere.
critique2965 Un film davvero sorprendente il concetto di possibile visione profetica del futuro è spaventoso. Un mondo enormemente sovrappopolato un caldo insopportabile dovuto allo strato di ozono danneggiato e tutte le nostre risorse naturali esaurite. In questa società degenerata da incubo abbiamo il grande Charlton Heston nei panni di un simpatico detective in stile film noir che cerca di scoprire la verità dietro un omicidio di fronte alla leggenda del film noir Edward G Robinson che offre una bella ultima interpretazione.<br /><br />Una delle immagini che mi resteranno sempre impresse di questo film è la massa di persone che popola le scale e il modo in cui Thorne (Heston) deve saltarci sopra ogni volta che le usa.<br /><br />Anche l'uso della musica nel film è degno di nota sebbene non contenga alcuna partitura nel senso usuale del termine. Il tema di apertura è buono e i successivi frammenti di musica che sentiamo nell'appartamento di Simonson e in particolare i pezzi di Beethoven nella clinica per l'eutanasia sono straordinariamente suggestivi.
critique2966 Mel Brooks è un grande scrittore regista e attore ma ogni tanto anche lui può avere un klinker. L'inizio di questo film inizia quasi fondamentalmente incontrando un personaggio dopo l'altro. C'è Cary Elwes che è affascinante e talentuoso ma non sa fare la commedia. Le sue espressioni nella telecamera mostrano che nemmeno lui riesce a credere alle sciocchezze della sceneggiatura. Richard Lewis sembra annoiato e distratto per tutto il tempo senza molto da fare e Amy Yasbeck è bloccata nella modalità recitazione del liceo. Dave Chapelle mostra una grande gamma comica smorfiosa e martellante per la telecamera e Mark Blankfield è per lo più soffocato nel ruolo dell'uomo cieco ma poi riesce comunque a mostrare una grande gamma comica. Eric Allen Kramer non ha molto da fare ma le poche scene che ha sono impegnative. I ruoli migliori sono quelli di Roger Rees Tracy Ullman Megan Cavanaugh e Brooks per quando appare. Dom DeLuise è divertente nei panni di un boss della mafia che impiega un sosia di Clint Eastwood ma l'aspetto negativo è che alcune battute non sono molto divertenti mentre altre davvero divertenti sembrano rubate ad altri film di Mel.
critique2967 Ci vuole coraggio per fare un film su Gandhi in India in cui non viene mostrato come un uomo che non poteva sbagliare. Questo film mostra come un Mahatma non sia riuscito a essere un padre decente (almeno agli occhi del figlio). <br /><br />Le performance sono formidabili la fotografia fantastica la regia favolosa ma il film si trascina. Se l'intenzione era quella di fare questo film senza aspettative al botteghino che presumo sia il caso qui allora è un tentativo brillante ma se i produttori si aspettavano che fosse un successo commerciale allora il destino del film era segnato il giorno in cui hanno scelto questo soggetto..<br /><br />Tra 20 anni questo film sarà ricordato per la brillante interpretazione di Harilal da parte di Akshaye Khanna. Merita una nomination all'Oscar per questo.. E onestamente la sua non è l'unica performance degna di applausi anche Shefali Chhaya è formidabile..<br /><br />Guarda la scena in cui Harilal sente parlare della morte di suo padre. Nessun dialogo nessuna urla ma una ripresa senza parole di Khanna. È una delle scene più belle mai girate nella storia del cinema.<br /><br />Gandhi mio ​​padre non è affatto un cinema emozionante ma sì è un film eccellente e assolutamente da vedere. Tentativo brillante..
critique2968 Questo film è uscito l'anno in cui sono nato e come me compirò 70 anni nel 2007. L'ho rivisto ieri sera non lo vedevo dai tempi del liceo. Sebbene fosse pieno di sentimento anni '30 e la recitazione fosse un po' stereotipata era comunque superbo. La storia di Pearl S. Buck ha preso vita attraverso la magia della chimica di Luise Rainer e Paul Muni. Il romanzo che ha fatto guadagnare alla Sig. ra Buck il premio Nobel per la letteratura prende vita sotto la direzione di Sydney Franklin che insieme a un'eccellente sceneggiatura racconta la storia del contadino Wang Lung il cui padre gli procura una sposa una schiava dalla cucina di un proprietario terriero locale. Nella storia di Buck il successo di Wang è garantito dalla sua volontà di ascoltare la moglie la maggior parte delle volte e dall'amore per la terra. Alla fine si rende conto che sua moglie come la terra è la fonte della sua ricchezza felicità e immortalità. Le storie di Buck hanno sempre avuto donne forti in una posizione critica per influenzare l'esito degli eventi nel mondo pre-femminista. La tedesca Luise Rainer dà vita a una contadina cinese titubante ma determinata nella sua interpretazione di Olan. Allo stesso modo Muni cattura l'ingenua ma onorevole Wang alla fine presa tra i due mondi dei ricchi e dei contadini. Altri personaggi classici includono Charlie Grapewin lo zio del Kansas Henry di Dorothy Gale dal Mago di Oz Walter Connelly come lo zio miagolante e intrigante e Keye Luke come il figlio numero uno ma questa volta non quello di Charlie Chan.<br /><br />Un classico potrebbe essere definito come un film che puoi guardare più e più volte senza mai stancarti. Se è davvero così questo film è un classico senza alcun dubbio.
critique2969 Ora ho visto un sacco di film nella mia vita ma di ognuno ce ne sono stati alcuni molto selezionati che mi sono piaciuti molto. E sono un ragazzo di 19 anni che è rimasto colpito da questo film rivolto a un pubblico più giovane. Questo è un gioiello molto sottovalutato per coloro che guardano film stranieri. Quasi tutta la recitazione è credibile la grafica è decente (per la quale non vi importerà nemmeno mentre guardate il film. Fidatevi lamentarsi della grafica sarebbe una cosa stupida da fare) la storia è ben scritta ed è un film che tutti possono apprezzare non solo i bambini.<br /><br />Ecco fondamentalmente cosa mi ha fatto fare questo film. Primo mi ha fatto ridere... molto secondo mi ha fatto provare emozioni per i personaggi come si suppone e terzo è una storia molto edificante. Alla fine di questo film vi sentirete bene. Certo quale anime là fuori non ha mostrato un ragazzino che si trasforma in un grande guerriero e quant'altro per sconfiggere un grande male. È una formula che viene usata molto. Ma in questo caso è perdonabile perché anche se usano pupazzi per alcuni personaggi e una grafica media che avresti visto 5 anni fa l'aspetto non è da giudicare. È molto toccante il finale è originale e ti tiene dentro al film come dovrebbe. Se tuttavia provi a confrontarlo con altri film come "La storia infinita" o qualsiasi altro cambierà la tua opinione. Guardalo così com'è e ti piacerà.<br /><br />È passato un bel po' di tempo dall'ultima volta che sono rimasto impressionato in questo modo. L'unico altro film in cui ho avuto questa sensazione è quando ho visto TMNT tanto tempo fa quando è uscito. C'è qualcosa in questo film che ho sentito su TMNT che mi ha fatto davvero amare. Quindi non analizzare troppo o prendere questo film troppo sul serio goditelo e basta.
critique2970 Ho appena visto questo film in anteprima e tutto quello che posso dire è..."Cosa ho appena visto????" E lo intendo in senso buono e cattivo.<br /><br />La trama è davvero semplice. Stiller e Black interpretano amici/vicini di casa. Stiller è concentrato e lavoratore mentre Black è un sognatore. Black inventa questa idea per creare uno spray che cancella la cacca. L'idea diventa molto popolare e Black diventa molto ricco. Lo stile di vita stravagante che Black ottiene e il fatto che cerchi ancora di essere il migliore amico di Stiller fa impazzire Stiller di invidia.<br /><br />Come ho detto la trama è semplice. Tutto il resto è semplicemente strano. La regia è strana con una strana inquadratura iniziale rotante per sequenze accelerate dal nulla. I dialoghi e la recitazione sono molto strani; strani in un modo un po' sconclusionato. E la colonna sonora è la cosa più strana del film dalla strana canzone "Envy" che continua a riapparire alla scena in cui pensi di sentire una classica canzone degli anni '80 ma all'improvviso è in giapponese.<br /><br />Quindi la vera domanda è questa... lo strano è divertente? Dipende esclusivamente dall'individuo. Stavo scoppiando a ridere per la pura e incrollabile stranezza del film. Dopo la proiezione ho sentito persone definirlo orribilmente poco divertente e contento che fosse gratuito. Stranamente ho capito il loro punto di vista. Non ci sono battute di alcun tipo quindi se non sei agganciato dall'unicità di tutto ciò odierai questo film. Lo odierai assolutamente.<br /><br />Questo film è destinato a perdere un sacco di soldi al botteghino e a diventare un classico di culto in DVD. Se riesci a ridere di un film senza vere battute come Cable Guy o Punch Drunk Love allora ti consiglio di vederlo. Se non ci riesci scappa da questo film. Ti farà solo arrabbiare.
critique2971 Bellissimo pezzo di buon cinema. Questo è uno di quei film che vedi sorridere e non sai perché. Beh uno dei motivi potrebbe essere che ci troviamo di fronte a uno dei registi più sorprendenti di oggi e lui è in grado di filmare le emozioni.<br /><br />Quando guardi il film puoi sentire cosa stava provando il signor Straight quando ha preso la decisione di andare a trovare suo fratello con il suo "meraviglioso" John Deere. Cosa è cambiato nella sua mente? cosa è cambiato nella TUA mente quando hai guardato questo film?<br /><br />Una bellissima storia d'amore fraterno.
critique2972 In genere mi piace qualcosa di leggero e divertente quindi questo film non avrebbe dovuto piacermi. Ma mi ha catturato fin dall'inizio. La storia delle scelte e delle sfide di una famiglia sembra ovvia ma solleva la domanda più e più volte: "E se fosse la mia famiglia? Una mia scelta?" Ho pianto e riso quando lo hanno fatto perché ho davvero sentito ciò che hanno sentito le persone coinvolte. In alcuni punti è stato difficile da guardare ma più difficile da distogliere. La storia è vera e la vita a volte è difficile da guardare! Mostra cosa possono fare i registi senza sesso violenza o effetti speciali: una bella storia è una bella storia da sola. Le storie migliori e più imprevedibili sono tutte vere. Come nella vita reale non sai davvero cosa succederà dopo o perché le persone fanno le cose che fanno!
critique2973 Invece di scrivere un paragrafo darò quattro buone ragioni per cui 2001 è la più grande esperienza cinematografica di tutti i tempi: 1) È un'odissea visiva che poteva essere raccontata solo sul grande schermo. Gli effetti speciali che hanno fatto vincere a Kubrick il suo unico Oscar sono gli effetti più sbalorditivi prima di quell'era di Jurassic Park e T2. Permettono a Kubrick di dare una rappresentazione accurata (o almeno sono i più accurati) dei viaggi spaziali fino ad oggi. Il silenzio che riempie le scene spaziali non solo serve al suo scopo di scienza accurata ma aggiunge anche all'atmosfera del film (di cui parleremo in un punto successivo con HAL). Il fatto che Kubrick abbia girato le scene sulla luna prima dell'atterraggio dell'Apollo è una mossa coraggiosa ma appagante. Molti hanno detto che alla sua uscita originale era uno dei film "da viaggio" preferiti. Non riesco a pensare a nessun altro film che abbia effetti visivi così sorprendenti per il suo tempo e persino di tutti i tempi (mi dispiace fan di Phantom Menace!) 2) Lo stile di regia di Kubrick è formidabile. Come in tutti i suoi film Kubrick ama usare la sua macchina da presa come mezzo per approfondire la psicologia dei suoi personaggi e delle sue trame. La sua macchina da presa non è mobile come quella di altri grandi come Scorsese ma si siede e osserva lo svolgersi della narrazione. I volti sono l'elemento chiave di un film di Kubrick. Come nei film classici come M e L'infernale Quinlan Kubrick si concentra sui volti dei personaggi per dare al pubblico un punto di vista psicologico. Anche lui usa primi piani estremi dell'"occhio" rosso brillante di HAL per mostrare la freddezza e la determinazione del cattivo computerizzato. Potrei continuare ma in sintesi Kubrick è all'apice del suo stile. 3) HAL 9000 è uno dei personaggi più malvagi della storia del cinema. Sono pienamente d'accordo con l'opinione del defunto Gene Siskle su HAL 9000. La maggior parte di questo film si svolge nello spazio. Attraverso l'uso del silenzio e dell'oscurità dello spazio stesso viene creato un'atmosfera di isolamento. Dave e i suoi uomini sono isolati tra la Terra e Giove senza via di fuga. Unite questo stato d'animo alle azioni fredde e calcolate di HAL 9000 e avrete il cattivo più spaventoso che si possa immaginare. Io nonostante abbia visto questo film diverse volte sento ancora il petto stringersi in una scena particolare. 4) Il finale controverso di 2001 allontana sempre le persone da questo film. Invece di provare a dare la mia opinione su cosa significhi e qual è la mia idea del significato di 2001 in generale vorrei discutere il fatto che il finale serve a lasciare il film aperto. Kubrick ha dichiarato che intendeva rendere 2001 aperto alla discussione. Ha lasciato il suo significato nelle mani dello spettatore. Rispettando l'intelligenza del pubblico Kubrick ha permesso che il suo film fosse l'inizio non la fine di una discussione significativa sul passato presente e futuro dell'uomo. La bellezza di 2001 è che il finale non deve necessariamente significare nulla di profondo può essere solo una spiegazione puramente guidata dalla trama e l'intero film può essere visto come un divertente viaggio nello spazio. Nessun altro film a parte il grande Quarto potere si lascia aperto alla discussione come 2001. È davvero pensato per essere un viaggio surreale che coinvolge non solo l'occhio ma anche la mente. Invece di aspettare in lunghe file per La minaccia fantasma noleggia un'edizione widescreen di 2001 e goditi la più grande esperienza cinematografica.
critique2974 Questi sono uno dei film che non richiedono cervello o pensiero è un passatempo molto divertente che ti dimentichi nell'ora successiva o giù di lì. Sono rimasto davvero sorpreso dalla recitazione di John Abraham di solito interpreta il personaggio da gangster con la faccia senza emozioni quindi da quello a interpretare l'esatto opposto e lo fa con successo riuscendo a brillare tra i geni comici come Paresh Rawal e Akshaye Kumar. Sono rimasto anche abbastanza sorpreso dalle 3 ragazze di Akshaye perché i loro ruoli non richiedono molto talento ma soprattutto lamentandomi della scomparsa di Akshaye (alle altre ragazze) sono rimasto sorpreso perché sono riuscite a stabilire una vera personalità e si poteva distinguere tra loro il che è una buona cosa anche la maggior parte delle canzoni sono belle è colorato e divertente quindi in una noiosa domenica sera questo sicuramente ti alleggerirà l'umore.
critique2975 Quando ero in settima elementare (nel 1977) mi è stato chiesto di leggere il romanzo su cui si basava come parte dei miei studi di inglese. Ricordo di esserne rimasta molto toccata ed emozionata quando un anno dopo è uscita una versione televisiva.<br /><br />Kristy McNichol era una popolare attrice televisiva quando questo film è stato prodotto e stava già interpretando una figlia in una famiglia disfunzionale nella serie TV di successo "Family". Era chiaro che aveva la gamma e l'abilità per interpretare questa parte. La ricordo un po' "rigida" a volte ma nel complesso fa un buon lavoro. Porta avanti bene il film.<br /><br />Esther Rolle è fantastica nel ruolo della domestica che sembra essere l'unica in casa che sembra veramente prendersi cura di lei. Barbara Barrie nel ruolo della madre un po' spaventata e leggermente nevrotica è anche brava così come la giovane Robin Lively (che alla fine sarebbe apparsa come la vedova nera Lana Milford in "Twin Peaks") nel ruolo della dolce sorella minore che sembra essere il fulcro dell'affetto dei genitori. Bruce Davidson è anche appropriatamente attraente come il soldato tedesco del titolo<br /><br />La migliore performance tuttavia appartiene a Michael Constantine. È davvero potente e ha meritato più riconoscimento di quanto non abbia ottenuto all'epoca. L'amarezza e la freddezza che esprime rendono le scene in cui appare difficili da guardare ma rendono molto più facile comprendere la silenziosa disperazione della figlia rifiutata. Constantine dà a tutto la giusta intensità e sembra avere una buona comprensione delle motivazioni psicologiche sottostanti.<br /><br />Il film differisce dal libro solo in alcuni piccoli modi. È meraviglioso e stimolante da guardare e spero che venga rilasciato di nuovo in video o DVD.<br /><br />
critique2976 Il dolce non è mai così dolce senza l'aspro. Questa citazione era essenzialmente il tema del film secondo me. Tom Cruise interpreta un giovane a cui è stato dato tutto nella vita. Dà le cose per scontate e tutto questo si concretizza in questo fantastico film con un colpo di scena superbo. Questo film ti terrà coinvolto nella trama e non potrai fermarlo per andare in bagno.<br /><br />È un film che ti fa davvero fare un passo indietro e guardare la tua vita e come la vivi. Non puoi davvero apprezzare le cose migliori della vita (il dolce) come l'amore finché non hai sperimentato quelle brutte (l'aspro). Il tema ti farà davvero "aprire gli occhi".<br /><br />L'unica lamentela è che il film diventa molto contorto in alcuni punti ed è difficile da capire davvero. Penso che il finale sia perfetto. Ti consiglio di guardarlo e vedere di persona.
critique2977 Il collegamento con James Dean? In un breve piano vediamo Emilio Estevez che gioca con un orsacchiotto di peluche (ricordate la prima scena di "Gioventù bruciata" di Ray). Inoltre il conflitto principale è Estevez contro Sheen padre contro figlio come in "La valle dell'Eden". Il soldato è tornato a casa e nessuno è stato in grado di comunicare con lui nemmeno sua sorella (una studentessa di psicologia che derisione). La madre una rozza matrona (una superba Kathy Bates) si impantana nella torrone non riesce a capire che i suoi valori (religione famiglia) sono diventati una cosa del passato specialmente per qualcuno come suo figlio la cui innocenza è stata tradita. Il padre un uomo irresoluto sottomesso alla moglie nonostante si sforzi di fare il macho voleva rimediare alla mediocrità della sua vita. Così salvò il suo "onore" costringendo il figlio a fare il suo dovere. La scena in cui esplode l'odio di Estevez per il padre è molto intensa. L'attore-regista offre un'interpretazione contenuta interiorizzata come erano soliti fare gli studenti di Lee Strasberg e il suo scoppio d'ira finale è decuplicato.
critique2978 Questo spettacolo non ti lascia alcun desiderio. L'abbiamo visto a Offenbach in Germania ed è mozzafiato. Abbiamo preso solo i biglietti economici in fondo ma avevamo comunque una visuale su tutto ciò che è successo. Se mai avrai la possibilità di vederlo dal vivo VAI! Vale la pena fare il viaggio e se fossi in te aspetterei una buona mezz'ora dopo lo spettacolo per "raffreddarmi". Gli spettacoli sono mozzafiato e tutto intorno alla tenda ci sono artisti vestiti in modo colorato che sono lì per distrarre aiutare sorridere e in generale far rivivere l'intera tenda. La musica - musica dal vivo!! - è bella quanto la versione CD: perfetta! Ho comprato un DVD più tardi ma lo spettacolo che è stato filmato aveva costumi meno colorati. È l'atmosfera nella tenda che ti travolge dai piedi. Un viaggio fantastico per grandi e piccini e anche un film fantastico
critique2979 Cosa posso dire è un film dannatamente bello. Guardatelo se ancora non l'avete fatto. Grandi lavori di ripresa e tecniche di illuminazione. Fantastico semplicemente fantastico. Orson Welles è incredibile. "The Lady From Shanghai" può certamente prendere il posto di "Citizen Kane".
critique2980 Immaginate la scena: uno studente annoiato con una giornata vuota davanti a sé un videonoleggio con un'offerta speciale di 5 video per un noleggio di una settimana. Questo ex studente di solito prendeva una pila di video di dubbia qualità per le ragioni più arbitrarie (The Turning qualcuno?). Ogni tanto qualche strana gemma non scoperta finiva nel suo videoregistratore come nel caso di questo film. Tutto nel film è buono ma molto di più: le parti si combinano tutte per fornire qualcosa di troppo raro: un film fantastico. Il motivo per cui non è mai uscito nei cinema del Regno Unito è un mistero per me soprattutto se consideriamo la merda che dobbiamo attraversare al multisala settimana dopo settimana. Anche se accetterò volentieri che non è materiale da Oscar (ma non lo era nemmeno il fottuto Titanic sciocchezze sdolcinate e venate di CGI) è un film estremamente piacevole. Stavo cercando di pensare a un modo per descrivere il modo migliore in cui questo film dovrebbe essere apprezzato/accettato: il film perfetto da guardare mentre si stringe un legame con il proprio papà dopo un ritorno a casa per le vacanze dopo un lauto pranzo domenicale.
critique2981 Uno sguardo mozzafiato all'oceano e alla vita che lo abita.<br /><br />Il buono:<br /><br />Il lavoro di ripresa è stato assolutamente fenomenale. Ogni inquadratura è realizzata magnificamente.<br /><br />È stato interessante vedere tutti i diversi animali che non avrei mai potuto nemmeno immaginare.<br /><br />David Attenborough ha la voce narrante perfetta. Nessuno avrebbe potuto fare di meglio.<br /><br />Il cattivo:<br /><br />Ci sono stati uno o due momenti diversi in cui si faceva riferimento al fatto che la Terra ha 1 milione di anni (io ho una convinzione diversa). <br /><br />Nel complesso è una serie TV che chiunque può apprezzare. Consiglio vivamente di acquistarla. 10/10 stelle.
critique2982 Alcuni film di guerra hanno successo dove altri no e questo può essere giudicato da una varietà di angolazioni. L'angolazione umanistica quella in cui puoi sentire le emozioni crude (il terrore di essere sotto attacco il cameratismo tra soldati le prove ardue che le persone affrontano dentro di sé quando sono in combattimento ecc.) sono sempre film che trovo avvincenti. Film come Das Boot e A Midnight Clear sono solo due esempi di film in cui percepisci un legame con i personaggi del film.<br /><br />Questo film ha successo anche a quel livello. Parla di "The Highest Honor" e quell'onore è fare la cosa giusta. Questi 23 soldati hanno fatto la cosa giusta hanno avuto onore e questo è riconosciuto in un modo del tutto incompatibile con il pensiero occidentale ma è fino alla fine una vera storia d'onore. Film indimenticabile. Basato su una storia vera.
critique2983 Ho visto questo film da adolescente e mi sono subito identificata con l'interpretazione di Reese Witherspoon di Dani Trant una maschiaccio quattordicenne nella Louisiana rurale intorno al 1957. Sente che non sarà mai bella quanto la sorella maggiore Maureen (una Emily Warfield che ora si vede raramente) e si sente fuori posto in termini di educazione battista conservatrice. Poi il diciassettenne Court Foster (Jason London) figlio di un'amica intima di sua madre (Gail Strickland) si trasferisce nella casa accanto Dani sperimenta la sua prima cotta mentre Court apprezza la sua compagnia e il suo spirito volitivo. Dani riesce a ottenere il suo primo bacio da lui ma non appena vede Maureen se ne innamora perdutamente lasciando Dani indietro. Lo stretto legame tra le sorelle viene gravemente incrinato dalla rivalità che scoppia che si approfondisce solo quando Court muore in un tragico incidente. Le ragazze poi si rendono conto di quanto hanno bisogno l'una dell'altra.<br /><br />Sam Waterson e Tess Harper sono semplicemente perfetti come genitori amorevoli che cercano di bilanciare l'individualità delle loro figlie cercando allo stesso tempo di tenere unita la famiglia. La splendida fotografia e la meravigliosa colonna sonora con Elvis Presley The Platters e molti altri contribuiscono meravigliosamente all'atmosfera del film di un'epoca più semplice.<br /><br />Un toccante film di formazione con un messaggio senza tempo.
critique2984 Questa commedia poco conosciuta tratta dalla famosa opera teatrale di Ruth Gordon è una delizia. La sceneggiatura basata sull'opera teatrale è piccante ricca e completamente senza data. Idem per il cast ma devo sottolineare il lavoro della protagonista Irene Dunne. Irene è semplicemente superba come al solito e illumina lo schermo con ogni fotogramma in cui appare (e ci appare spesso grazie al cielo). Inoltre il regista Vidor le ha regalato dei primi piani insoliti che sono ipnotizzanti. Che ragazza! Non conosco nessun'altra attrice di Hollywood di nessun'epoca che abbia la sua versatilità e sia così convincente in ogni film. Perché sia ​​così poco conosciuta è un mistero. Ho visto la maggior parte dei suoi film e questo è stata una sorpresa persino per un fan convinto di ID come me. Guardatelo tutti!
critique2985 Ulisse come film non dovrebbe in alcun modo essere paragonato al romanzo perché sono due entità completamente diverse. Tuttavia detto questo il film riesce comunque a mantenere molti degli elementi che hanno fatto funzionare il libro ma poiché è un mezzo visivo è più difficile tirare fuori il flusso di coscienza. Penso che questo sia il miglior film che avrebbero potuto fare con il materiale... e questo viene da qualcuno che si lamenta regolarmente del fatto che i film non sono come le loro controparti letterarie. Consiglio il libro ma il film è comunque divertente.
critique2986 Dire che questo film è semplicemente una demonizzazione dei cattolici e una rappresentazione distorta della storia è falso. Non è questo che è questo film.<br /><br />Questo film è un commento sugli abusi della Chiesa (anche se potrebbe essere sostituito da qualsiasi ente potente) i modi in cui questo abuso colpisce le persone e le famiglie e il modo in cui così tante persone scelgono semplicemente di consentire e spesso di partecipare all'abuso senza pensare con la propria testa. Il fatto che sia la chiesa cattolica ad essere in torto è semplicemente dovuto alla natura della vera storia su cui si basa il film. Etichettare questo come propaganda contro i cattolici sembra perdere di vista la verità su ciò che la chiesa cattolica ha fatto a volte; la sua storia spesso non è eccezionale ed è qualcosa che film come questo evidenziano e che deve essere evidenziato. Sì dovremmo commentare gli abusi commessi da altre organizzazioni ma questo non rientra nelle competenze di questo film.<br /><br />È un film incredibile che mi ha fatto piangere e vale la pena guardarlo: "se non studiamo il passato siamo destinati a ripeterlo"
critique2987 Ho ho maniaco omicida! Questo vivace adattamento tour-de-force di un grande racconto horror della EC Comics è senza dubbio uno dei migliori episodi della serie TV via cavo mai realizzati. Il regista Robert ("Ritorno al futuro") Zemeckis sfrutta al meglio una sceneggiatura spiritosa di Fred ("La notte dei brividi" "The Monster Squad") Dekker che si concentra su una spietata casalinga traditrice (interpretata bene da Mary Ellen Trainor che era sposata con Zemeckis quando ha recitato in questo episodio) che uccide il suo stronzo abbandonato di marito (un bel cameo di Marshall Bell) alla vigilia di Natale colpendolo in testa con un attizzatoio. Le complicazioni si verificano quando un pazzo assassino squilibrato vestito come l'allegro Kris Kringle scappa da un vicino manicomio e decide di fare a Trainor una visita decisamente ostile. La colonna sonora inquietante e toccante di Alan Silvestri e la cinematografia tipicamente raffinata di Dean Cundey esaltano ulteriormente il macabro divertimento. E Larry Drake (il dolce e gentile gigante Benny in "L.A. Law"!) con la sua risata singhiozzante e inquietante uno scintillio demente nei suoi luminosi occhi verdi e un sorriso lascivo e davvero malvagio è un sensazionale e sanguinario Babbo Natale.
critique2988 Una performance insolita ma molto deliziosa di John Travolta dà il via a questa commedia molto divertente. La sua interpretazione dell'arcangelo è quella di un donnaiolo trasandato donnaiolo sovrappeso. E ha sicuramente un effetto ipnotizzante sulle donne che incontra nel suo viaggio a Chicago. John Hurt è molto discreto nel suo ruolo di capo reporter per il proprietario del Chicago Tabloid Bob Hoskins. Angie MacDowell interpreta il ruolo più o meno come ha fatto in "Quattro matrimoni e un funerale". Maureen Stapleton è impeccabile in un cameo. Il suo commento "Michael non sopporta gli stupidi" è solo uno dei tanti momenti memorabili. Bob Hoskins è l'unico degli interpreti principali che non riesce a entrare in sintonia un po' troppo fuori dagli schemi. Principalmente sei lì per vedere Michael affrontare un toro ipnotizzare le cameriere e le ballerine in un ristorante in stile western e dimostrare pienamente di essere un'anima completamente libera. È una commedia memorabile che merita più di una visione.
critique2989 Secondo me un film può essere valutato al meglio in base al numero di "scene migliori" presenti. Ci sono probabilmente almeno 80-90 scene in tutto il film che sono probabilmente valutate come "migliori" da qualcuno o dall'altro.<br /><br />Questo film è un capolavoro. Punto. Conosco molti che lo hanno definito un precursore dei tempi probabilmente perché è stato un fiasco al botteghino. Tuttavia penso che qualsiasi generazione possa immedesimarsi in questo film e farsi una bella risata.<br /><br />Personalmente sono contento che anche Mahmood faccia parte del film. Il suo ruolo non è così "sostanzioso" tuttavia è bello vedere che fa parte del cast del film hindi più divertente di sempre.
critique2990 Darr è stato un film di grande successo amato da molte persone. Racconta la storia dell'innocente ossessione di Shahrukh Khan per Juhi che ama Sunny Deol. Onestamente è stato un film divertente ma se guardi attentamente non è troppo realistico. Shahrukh Khan continua a telefonare a Juhi e le dice che la ama troppo. Al college annuncia che la ama e le fa delle belle sorprese come delle belle foto di lei. Sfortunatamente invece di essere lusingata che un ragazzo la ami troppo lei si spaventa molto molto. Personalmente conosco centinaia di persone che vengono prese in giro da qualcuno e queste persone si divertono perché giocano a lungo. Yash Chopra ci regala un bel film che diverte in gran parte grazie al personaggio di Shah Rukh Khan. Sunny Deol dovrebbe essere l'attore principale ma Darr appartiene a Shah Rukh Khan che offre una performance superba. Shah rukh Khan è letteralmente il cattivo del film ma sarei stato felice se avesse avuto la ragazza perché la ama così tanto. Sunny Deol offre una performance decente ma picchia tutti quei ragazzi da solo e sopravvive a un brutale attacco con il coltello. Juhi Chawla è carina come sempre in una performance abbastanza buona. Alcune belle canzoni tra cui Tu mere samne è la migliore.
critique2991 Questo film è eccellente! Paura di guardare documentari? Cancella il tuo psicologo e guarda la storia del piccolo Dieter. Non crederai a quanto sia avvincente questo bel pezzo di cinema finché non lo avrai visto. Sono impaziente di dire che supera persino quasi tutti i film sulla guerra in Vietnam incluso Apocalypse Now. È una storia vera è una storia personale una storia sull'amore per il volo il sogno di essere un pilota e l'incubo di essere abbattuti sopra il territorio nemico. Tutto è girato in stile "ritorno a..." - sul posto Herzog che pone le domande Dieter che risponde con un memorabile accento tedesco-inglese e con una bella memoria che indica cosa è successo dove circa 25 anni prima. C'è questa parte che ho raccontato agli amici più e più volte: lanciato dal suo aereo della Marina degli Stati Uniti Dieter diventa un prigioniero di guerra dei Vietcong. Bendato per la maggior parte delle giornate viene trascinato nella giungla del sud-est asiatico per miglia e miglia - a piedi nudi. Torturati insultati disorientati affamati e coperti di ferite infette giungono in un piccolo villaggio amichevole per trascorrere la notte. La mattina dopo dopo aver camminato per diverse ore Dieter scopre che qualcuno gli ha rubato la fede nuziale dal dito. Tutto qui. Non ne può più. Inizia a piangere a causa della completa stanchezza. Gli uomini Vietcong reagiscono sorpresi. Dieter riesce a spiegare cosa è successo. Immediatamente il gruppo torna al villaggio e inizia a cercare la persona che ha rubato l'anello. Trovano l'uomo gli tagliano immediatamente il dito e restituiscono l'anello a Dieter. - Il film è pieno di queste situazioni sconcertanti e sorprendenti. Le immense differenze culturali lo scontro tra Oriente e Occidente la paura dell'ignoto (vale a dire tutto ciò che rappresenta l'America da una parte la giungla asiatica e i suoi segreti dall'altra) si possono percepire per tutto il film. Problemi alla schiena? Questo perché sei rimasto seduto sul bordo della sedia per due ore e non te ne sei accorto.
critique2992 The Man in the Moon è uno sguardo meravigliosamente realistico alla vita attraverso gli occhi di un adolescente. Il regista Robert Mulligan ricrea magicamente l'autobiografia della sceneggiatrice Jenny Wingfield sulla sua infanzia con una splendida fotografia e una colonna sonora lirica e inquietante. Questo film colpisce nel segno come uno dei film più potenti ed emotivamente toccanti degli ultimi tempi.<br /><br />Questo film è incredibile tutta la recitazione di prima qualità in particolare Sam Waterston e una sorprendente interpretazione di Reese Witherspoon al suo debutto cinematografico. Sentirai ogni emozione mentre questa estate che cambia la vita nel 1957 nella fattoria della famiglia Trant giunge alla conclusione.<br /><br />"The Man in the Moon" è stato un'uscita limitata nel 1991 e amerai il fatto che la maggior parte dei tuoi familiari e amici probabilmente non ne avrà mai sentito parlare. Acquista questo DVD e goditi 100 minuti di pura arte poetica. Questo film è davvero l'essenza del cinema al suo meglio.
critique2993 C'è un vecchio detto che si riferisce al nuovo film entusiasmante di Joe Johnston che dice più o meno così: "L'uomo che pensa di farcela e l'uomo che pensa di non farcela hanno entrambi ragione". Questa è un'affermazione altamente presuntuosa che si riferisce all'auto-motivazione e alla fiducia in un individuo che in questo film rimangono vere anche quando ostacoli e problemi familiari si frappongono.<br /><br />"October Sky" parla di un giovane che crede in se stesso di nome Homer Hickam cresciuto in una famiglia severa e tradizionale negli anni '50. Homer ama vivere in una piccola città mineraria dove quasi ogni uomo cresce per diventare un minatore. Tutti i suoi amici Quentin Roy e O'Dell pensano che la loro vita dopo il liceo sarà come quella di tutti gli altri. Homer non è eccitato per quel futuro.<br /><br />Una notte mentre tutti fissano il cielo un'astronave russa chiamata Sputnik passa sopra la testa. Questa è una novità per Homer e la trova spettacolare e travolgente. Da questo punto in poi il suo sguardo sulla vita non sarà più lo stesso.<br /><br />Per prima cosa dice a tutti che vuole lavorare nel settore degli scienziati missilistici per un'occupazione. Sbalordita da ciò che dice la sua famiglia ignora l'idea e continua con la sua vita di sempre. I suoi amici tuttavia pensano che questa idea possa avere del potenziale. Dopotutto Quentin è una persona molto intelligente quando si tratta di questo genere di cose.<br /><br />Quando i quattro amici iniziano a testare modelli di razzi e fanno saltare in mille pezzi una staccionata bianca poi quello che sembra un incendio boschivo viene spaventato da loro sono costretti a interrompere i loro progressi.<br /><br />Le performance in questo film sono assolutamente avvincenti dall'inizio alla fine. Tutti gli attori danno delle interpretazioni come se questa fosse la vera sciocchezza qui. Spicca in tutta la sua gloria: Laura Dern nel ruolo di Miss Riley. Questo potrebbe benissimo essere materiale da premio Oscar se i giudici riuscissero a ricordare l'inizio dell'anno in cui questo film è uscito.<br /><br />Anche i personaggi sono estremamente ben sviluppati. Non solo i registi danno una ragione chiara e apparente per cui Homer è interessato all'argomento ma spiegano anche al pubblico come stanno avendo successo nel loro addestramento missilistico. Comprendiamo chiaramente le motivazioni e le convinzioni di tutti i personaggi in particolare del padre che è piegato su una tradizione eterna.<br /><br />Il film sfortunatamente perde un po' del suo slancio a metà a causa di una sciocca sottotrama romantica riciclata che coinvolge l'interesse amoroso di Homer e come suo fratello gliela ha rubata. Questo tipo di cose sta diventando così terribilmente comune nei film sulle scuole superiori non che questo film sia rivolto a studenti delle superiori. Gli attori si fissano l'un l'altro senza pensare come se fossero in trance. L'ho sopportato senza lamentarmi in "Inventing the Abbots" del 1997 ma questa volta ne ho avuto abbastanza.<br /><br />Ma questa è solo una lamentela di poco conto. Con un periodo di tempo dall'aspetto autentico una fotografia degna di un Oscar e spezzoni del vero Homer e dei suoi amici alla fine che hanno tutti fatto centro con i loro sogni in particolare Homer questo è il primo grande film del 1999.<br /><br />
critique2994 Broadcast News {dir. James L. Brooks 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Sebbene non abbia il pugno emotivo del film d'esordio di Brooks (Voglia di tenerezza) Broadcast News è un film superlativo con performance eccezionali da parte di ciascuno dei tre protagonisti e una sceneggiatura che sembra genuina e ben documentata come un duro servizio giornalistico. Sia chiaro questo è prima di tutto un film di personaggi e poi una satira. Nella mia mente riesce in entrambi i livelli a modo suo. Ai personaggi del film viene data una sorprendente profondità e dimensione mentre la satira rimane astuta e mai amara. I paragoni con Network sono inutili perché i film hanno due obiettivi e atteggiamenti completamente diversi. Sebbene sia un grande film Network è un'opera cinica e stanca; in altre parole è folle come l'inferno e stufo dello stato della televisione. Lo stile di satira di Network sembra più estremo e guerrigliero. Al contrario i personaggi che popolano le redazioni di Broadcast News amano e vivono per il loro lavoro (a volte a scapito della loro vita amorosa). Traggono piacere dallo stress e dalle soddisfazioni del giornalismo proprio come il pubblico trae piacere dalla visione di questo capolavoro dolce e romanticamente realistico.
critique2995 Quindi il vicino stava uccidendo il vicino. Mi ricorda l'Iraq. Mentre guardavo la bandiera americana (50 stelle nel 1864?) trascinata dietro il cavallo ho capito perché bruciare quel pezzo di rosso bianco e blu non mi sconvolge tanto quanto la nostra distruzione/indifferenza verso la Carta dei diritti. Sono un sudista e devo avere una certa memoria storica.<br /><br />Guardare il personaggio di Tobey McGuire imparare a rispettare la dignità di un ex schiavo mentre guarda gli scalpi di neri e tedeschi (la sua origine etnica) puntati a una partita di poker... è stato interessante. Molti colpi di scena in questo film. La moglie che è costretta a sposarsi mostra sia lussuria che una forte volontà caratteristiche che non siamo abituati a vedere nelle "rispettabili ragazze del sud vittoriane".<br /><br />Il pazzo rinnegato del sud mi ha dato un'idea del perché mio cugino capo della Copeland Horse-thieving Gang Inc. nel Mississippi è stato impiccato in quel periodo. Bande di senzatetto vagavano per la campagna armati. Vi ricorda l'Iraq? E quanto siamo simili sotto la facciata della religione e dell'origine etnica? E perché i sudisti stanno ANCORA combattendo quella guerra civile oggi.<br /><br />Peccato che non possiamo usare la stessa conoscenza nella nostra gestione del paese che abbiamo appena invaso e che stiamo occupando fomentando la guerra civile ovunque. Questa è la Mesopotamia ora chiamata Iraq che ha la sfortuna di sedere sul petrolio. Gli assassini dagli occhi selvaggi nel Missouri che hanno saccheggiato Lawrence Kansas potrebbero facilmente essere gli insorti che stiamo combattendo ora senza successo.<br /><br />Un'altra anomalia è stato l'omaggio del padre agli Yankees che si trasferiscono a Lawrence e costruiscono una scuola "prima ancora di costruire una chiesa. E per questo motivo vinceranno". Eh????? Mi hanno insegnato storia a Birmingham Alabama e ci hanno insegnato che il Nord era molto più industriale e più ricco..... ecco perché hanno vinto. Naturalmente avevano anche LETTERALMENTE Dio dalla loro parte. Come vedi qui quando lo schiavo liberato indica che sta tagliando fuori per liberare sua madre venduta come schiava in Texas. Dio che orribile eredità ci ha lasciato la schiavitù. <br /><br />Recitano piuttosto bene un sacco di sangue e violenza mentre i guerrieri cavalcano allegramente in battaglia (ma non hanno sentito urla di ribelli così ricordano le partite di football in Alabama). Ti fai anche una vera idea di quanto sia stata stupida la guerra mentre i bushwacker e i jayhawker radunano le loro forze per un altro raid. Hanno perso di vista il motivo per cui stanno combattendo e così anche noi. Solo un altro massacro insensato. <br /><br />Ti viene anche aggiornato con i bambini senza arti che tornano a casa dall'Iraq mentre il bushwacker (ahh che connotazioni) prima si fa bruciare il braccio cercando di salvarlo poi glielo fa amputare e poi muore. Tanta sofferenza per una causa così stupida.<br /><br />La fotografia è fantastica. Ora devo tornare al DVD e prendere le note di produzione una delle mie parti preferite di qualsiasi film. Sospetto che questo film sia stato scritto da un certo Gore Vidal poiché il linguaggio parlato è di un tipo che assoceresti a quell'epoca se conoscessi la storia. I dialoghi sono decisamente stimolanti. Non il solito film di guerra con sangue e budella in nessun modo. Vedi i soldati feriti ma ancora in servizio attivo che continuano a combattere perché non hanno altro da fare. Vedi i predoni del sud che vivono della terra rubando indiscriminatamente. Eppure all'inizio hai visto la battaglia fermarsi così le donne potevano essere evacuate dal pericolo. Mentre leggo il numero crescente di donne e bambini che muoiono in Iraq penso: "Dove abbiamo perso il nostro senso dell'onore come popolo?" Ho dimenticato perché ho cercato questo film e l'ho comprato dopo 20 anni ma qualche libro da qualche parte lo ha elogiato. Con una buona ragione. Tobey al suo meglio prima di Spiderman. Comprate il DVD o noleggiatelo. E ditemi perché altri lo lodano non solo i liberal cest moi.
critique2996 Questo è uno dei film più belli mai realizzati. Brillante interpretazione di George C. Scott e Diane Riggs. Questo film è sia inquietante che estremamente profondo. Non fatevi ingannare credendo che sia solo una commedia. È una brillante satira sulla professione medica. Non è un bel quadro. Pazienti sani vengono uccisi da chirurghi incompetenti che passano tutto il loro tempo a fare soldi fuori dall'ospedale. E tuttavia credete davvero che questo sia un ospedale. I produttori sono stati molto attenti a includere una vera terminologia medica e casi medici reali. Questo film rivela davvero quanto sia difficile gestire un ospedale e quanto le cose andassero male già nel 1971. Ho adorato questo film. P.S. - Ho notato che il chirurgo incompetente e affarista ha interpretato il capo dello studio in LA Law. Il giovane dottore ha recitato in Lou Grant. Ho anche notato che l'infermiera di ammissione è apparsa da allora in Becker e in altri spettacoli.
critique2997 Pink Flamingos: una rappresentazione del passato della società<br /><br />Pink Flamingos un film diretto da John Waters nel 1972 è una rappresentazione molto inquietante dell'impatto negativo che un'infanzia traumatizzata può avere sulla vita futura. Babs Johnson è cresciuta in una casa molto atipica. È palese che l'impatto che questo ha avuto sulla società sia visibile attraverso le sue azioni fino al finale in cui ingoia feci di cane. Questo film era solo una perversione malata e contorta di infiniti eventi strazianti o era il simbolo di qualcosa di molto più profondo? Schierarsi con la prima sarebbe la via più facile e schierarsi con la seconda potrebbe sembrare folle ma forse è vero. Il film ha una certa somiglianza credibile con eventi reali del nostro passato sociale. Ogni leader che noi come persone consideriamo "orribile" mostra caratteristiche simili a quelle di Babs Johnson. Ivan il Terribile Gengis Khan Adolf Hitler e Joseph Stalin hanno tutti avuto un'infanzia "travagliata". Babs Johnson ha avuto un'infanzia travagliata e quindi è associata alla stessa classe di tutti i sovrani menzionati in precedenza. Ecco perché molte delle sue azioni nel film possono essere viste come inquietanti. Tuttavia le sue azioni sono state colpa sua o della società per averla lasciata crescere in quel modo. Inoltre ogni personaggio in questo film rappresenta un leader o un evento del passato. Un'altra coincidenza è l'ossessione di Edith per le uova. Con una mente aperta questo può essere collegato al genocidio e al tentativo di Hitler di annientare gli ebrei. Alcuni vedono Hitler come un genio altri come un pazzo. John Waters deve averlo visto come un pazzo perché la sua rappresentazione Edith era effettivamente malata di mente. Il figlio di Edith Crackers e il compagno di viaggio Cotton sono il simbolo di ciò che non andava nel nostro cortile la schiavitù. Entrambi i nomi sono termini gergali che rappresentano un periodo di tempo che la maggior parte di noi preferirebbe dimenticare. Questi personaggi sono cruciali in termini che sottolineano che in alcuni periodi la nostra società in America non era migliore di ciò che spesso consideriamo atti orrendi di aggressione sociale in altre culture. La scena del sesso con il pollo è l'epitome di ciò che non andava nella nostra società in quel periodo e che non va ancora. Pollo è un termine gergale degli anni '70 per donna. Pertanto potrebbe essere possibile che John Waters stesse cercando di far emergere il tema dello stupro attraverso le azioni di Cotton e Crackers. La famiglia antagonista se in questo film si può determinare un singolo antagonista era quella dei Marble. Marble è spesso menzionato in associazione con la ricchezza. Pertanto questo potrebbe essere il simbolo della lotta tra poveri e ricchi una lotta che continua ancora oggi e probabilmente continuerà per sempre. Pink Flamingos è un film monumentale per le sue scene inquietanti ma dovrebbe anche essere notato per il suo programma politico camuffato che Waters ha mostrato così abbondantemente per tutta la sua interezza.
critique2998 L'interpretazione ispirata di Alistair Simms di Miss Fritton trascende il drag. È uno dei grandi personaggi comici del cinema. Altrettanto meraviglioso è il personaggio di Joyce Grenfell Ruby Gates.<br /><br />Questo è un film con cui dovresti rannicchiarti sul divano in un pomeriggio piovoso di domenica e farti trasportare in un tempo lontano quando le terrificanti e furiose studentesse si guadagnavano solo il nostro rispetto non la nostra ira! Ho sentito che è in arrivo un remake con Rupert Everett nel ruolo di Miss Fritton? Avrà un duro lavoro nel competere con il padrone o dovrei dire padrona? - Alistair Simms.<br /><br />Andate a noleggiarlo batte molto di ciò che oggi vale per commedia.
critique2999 Sono certo che le persone degli USA non sappiano nulla del resto del mondo ma penso che non debbano parlare di ciò che non sanno. E devono ricordare che il resto del mondo non è ipocrita come gli USA. Gli unici posti in cui il sesso consensuale tra adolescenti è illegale sono gli USA e le nazioni islamiche. In Francia ad esempio l'età del consenso è 15 anni. In Brasile è 14. In Spagna è 12. Quindi gli attori adolescenti che hanno 16 e 17 anni al momento della produzione non stanno facendo nulla di illegale. La nudità non è considerata un grosso problema in quasi tutti i paesi civili. E solo un mostro potrebbe considerare l'amore di un adolescente come molestie su minori.
critique3000 Molte persone hanno odiato questo film ma io attribuisco la colpa a due fatti: 1. Vogliono che sia troppo simile ai primi due film di American Pie e 2. Stanno cercando di prenderlo troppo sul serio.<br /><br />Questo che ho trovato è il migliore tra tutti e sei e adoro Dwight. La trama è prevedibile lo dico ma allora quale commedia per adolescenti NON LO È? Road Trip Dirty Deeds ecc. ecc. sono tutti incredibilmente prevedibili ma comunque dannatamente divertenti! Dico che vale la pena guardarlo lo adoro lo trovo esilarante. Ma non guardatelo mentre lo confrontate con i primi perché non è per niente simile.<br /><br />Dopo aver visto Naked Mile e questo è diventato ovvio che tutti i film di American Pie parlavano e solo degli Stiflers. Il che per me va BENE.<br /><br />Guardate. Godetevelo. Adoro. xD
critique3001 Ottima storia su adolescenti leader "stelle" del football del liceo. Quanto lontano ti spingeresti per proteggere i tuoi amici? Mentiresti uccideresti? Quanto potresti perdere se studiassi con una ragazza innocente? L'amore può battere le probabilità? Puoi sconfiggere la gente di provincia dalla mentalità ristretta? Quando la tua amica segna e tu "perdi" farai tutto ciò che è in tuo potere per fargliela pagare o sarai un uomo e rispetterai il suo diritto di scelta? La stuprerai e lo mostrerai come la tua vittoria su una ragazza "problematica"? Puoi stare dalla parte di quella il cui unico peccato è avere un'opinione propria essere in grado di prendere le proprie decisioni scegliere per se stessa? Mi ha fatto pensare due volte prima di esprimere il mio giudizio su chi aveva ragione e chi aveva torto ma una cosa è certa: film e tema molto inquietanti in generale. Pollice in su!
critique3002 Ciò che rende piacevole guardare e recensire film è quando ogni tanto quando meno te lo aspetti esce un film come The Cell e ti lascia a bocca aperta!. Questo film è un superbo horror che ha tutto ciò che potresti desiderare quando vuoi essere spaventato a morte. Senza entrare nella storia tutto ciò che dirò è che ha un inizio una parte centrale e una fine fantastici che ti tengono con il fiato sospeso mentre sei incantato dagli incredibili effetti speciali. La recitazione è buona senza essere eccezionale ma questo non importa perché l'argomento e il modo in cui è messo sul grande schermo lo rendono uno dei migliori film horror che abbia visto da molto tempo. È uno di quei film che immagini iniziato come un romanzo ma a giudicare dai titoli di coda non sembra un adattamento quindi molto merito va allo scrittore Mark Protosovich. 9 su 10.
critique3003 Questo è un meraviglioso cortometraggio comico uno dei migliori in assoluto di Keaton. Attraverso una lunga serie di stupidi errori Buster viene scambiato per un killer ricercato. E di conseguenza la maggior parte del film consiste in lui che scappa dalla polizia e da un detective in particolare. Sebbene in genere NON sia un fan dei film con molte scene di inseguimento questo è il migliore in assoluto per quanto riguarda la pura abilità atletica e acrobatica. Ne ho visti alcuni con acrobazie più selvagge ma nessuno in cui la star fosse così agile e in grado di muoversi con una grazia incredibile. In particolare c'è una scena in cui corre su un tavolo salta sulle spalle di un uomo e si tuffa attraverso la traversa il più agilmente possibile. Inoltre molte delle gag sono divertenti e perfettamente sincronizzate come quando arriva davvero a credere di aver effettivamente ucciso qualcuno. A proposito questo film è MOLTO simile a COPS sempre di Keaton ma abbastanza originale e con abbastanza energia da rendere entrambi degni di essere visti.<br /><br />Questo film è geniale e l'unico cortometraggio di Keaton che mi viene in mente e che probabilmente mi è piaciuto ancora di più è stato THE PLAYHOUSE in cui Buster interpreta tutti i ruoli a teatro.
critique3004 L'ho visto per la prima volta al cinema quando è uscito e il pubblico era davvero preso dal film il che ha reso l'esperienza ancora più divertente. Questo è un cast fantastico di personaggi molti grandi nomi alcuni dei quali non erano così riconosciuti allora come lo sono ora. Penso che sia una grande idea se seguite uno di questi attori o li avete amati in altri film aggiungerlo alla vostra lista di film visti. Alcune scene mi ricordano in realtà il tipo di commedia ben fatta come in The Birdcage o anche The Clue una specie di strana commedia spontanea con una consegna davvero professionale da parte di questi amati attori. Il film ha fatto un ottimo lavoro nel darvi un'idea forse anche molto realistica della cultura di una soap opera diurna.
critique3005 Non rovinerò il contenuto a chi non ha ancora visto questo umile capolavoro di Kay Pollak.<br /><br />Un direttore d'orchestra di fama mondiale interpretato in modo brillante da Michael Nyqvist cerca pace dallo stress tornando al villaggio della sua infanzia. Gli abitanti del villaggio che hanno seguito il genio in silenzio lo stanno lentamente tentando di condividere la sua grandezza.<br /><br />Ogni ruolo in questo film ha uno scopo molto specifico e mostra un potenziale notevole in ciascuno degli attori che suonano la propria corda in parole brevi ma precise una sinfonia d'amore.<br /><br />Non amore nel senso di relazione ma nel tono dello spirito profondamente sepolto in ciascuno dei personaggi ognuno dei quali rivela la propria storia attuale i propri bisogni i propri scheletri desideri e molto altro.<br /><br />Non dimenticherò di menzionare le due parti principali interpretate da Frida Hallgren e Michael Nyqvist i cui drammi sono interpretati in indimenticabili armonie di feedback emotivo. Si toccano con un dolore connesso alla loro stessa incapacità di amare se stessi.<br /><br />Michael Nyqvist è davvero messo alla prova qui in un contesto molto difficile in uno di quei film che finiscono o come catastrofici o fantastici. E fantastico è diventato dall'inizio alla fine non un secondo in meno o in più che sufficiente ti rimane una sensazione di cambiamento e un gusto per di più.<br /><br />Fino ad oggi sicuramente uno dei migliori film che abbia avuto il piacere di guardare.
critique3006 Quindi Mary e Rhoda sono invecchiate chi non lo è? Ero un'adolescente quando Mary è uscito e una "giovane adulta" quando è uscito. Sì è stato fantastico vedere Mary e Rho insieme e sì forse il film non ha mantenuto la comicità della serie originale ma ci sono stati abbastanza momenti che hanno ricordato lo spirito della serie da rendere questo un tributo appropriato. Esempio: il produttore che assume Mary e poi detta l'idea per una nuova serie su "persone anziane". Non è tipico della mentalità dei "contabili" della TV e del cinema di Hollywood di oggi? Questo potrebbe non essere THE MARY TYLER MOORE SHOW al suo meglio ma è un'ottima occhiata a uno dei migliori show con cui siamo cresciuti negli anni '70.
critique3007 Lo sceneggiatore e regista Dean Bell ha offerto molte sorprese e momenti coinvolgenti in questo modesto ma avvincente road movie. I suoi dialoghi erano vivaci e il suo uso di sequenze di flashback molto brevi è stato particolarmente efficace nella struttura narrativa del film.<br /><br />Al centro del film c'è il personaggio di Alice che scappa dal suo passato nel New England in un disperato tentativo di raggiungere la Florida. Lungo la strada viaggia con una coppia di eccentrici Bill e Sandra che incredibilmente tentano di addestrare Alice come una prostituta che guadagna soldi alle stazioni di servizio.<br /><br />Come esordiente nel suo primo ruolo sullo schermo Emily Grace nel ruolo di Alice è sensazionale. Non c'è una nota falsa nelle sue scelte di personaggi. Ma il film vale la pena di essere guardato soprattutto per il personaggio astuto ma sensibile di Sandra magistralmente creato da Judith Ivey. C'è un sottotesto particolarmente astuto in praticamente ogni momento in cui Ivey è davanti alla telecamera. Come spettatore mi sono ritrovato a fermare il nastro premere rewind e rivedere le sue scene per cercare di discernere le sottigliezze psicologiche.<br /><br />Il film solleva la seguente domanda sui personaggi: Bill e Sandra sono buoni samaritani o sono una coppia malvagia di predatori dickensiani che predano la giovane Alice? Uno dei punti di forza del film è che non risponde mai completamente a questa domanda. Alice sembra più sicura di sé di quanto non fosse all'inizio a causa delle sue esperienze con Bill e Sandra. Ma è davvero una persona migliore?<br /><br />In parte commedia in parte film di strada e in parte dramma di formazione questo film accuratamente realizzato riesce a coinvolgerci a molti livelli.
critique3008 Uno dei migliori film che abbia mai visto...Buona sceneggiatura trama originale di un uomo che è ossessionato dall'assassinio di JFK quando gli è stato assegnato il compito di proteggerlo in quel freddo giorno di novembre del 1963. Trent'anni dopo un altro lunatico asociale vuole assassinare l'attuale presidente. L'agente dei servizi segreti perde il suo partner lungo la strada a causa di uomini armati impazziti che trama mente e uccide chiunque sul suo cammino si metta sulla sua strada e gli ostacoli nella sua missione. <br /><br />Il film è accompagnato da una colonna sonora memorabile e da una storia d'amore sobria ma significativa tra Russo ed Eastwood...che mostra quanto sia difficile avere una vita romantica in quel tipo di lavoro. Malchovich è fantastico certo molti altri candidati avrebbero potuto interpretare il ruolo che ha interpretato lui ma quanti avrebbero potuto recitare con tale astuzia e intelletto che ha mostrato nel film?<br /><br />Inutile dire che ho pensato che fosse un film fantastico...ogni volta che è in televisione devo guardarlo...e ce l'ho in DVD! Sono un grande fan di Eastwood questo ha solo dato una spinta alla sua già favolosa carriera e il miglior ruolo di Malchovich fino ad oggi!<br /><br />
critique3009 Wow! L'ho preso dallo scaffale dei film a noleggio perché ho adorato Robert Carlyle e Jonny Lee Miller in "Trainspotting". È un film fenomenale; ha azione romanticismo suspense intrighi e arguzia. Quando non ridevo ero con il fiato sospeso. È sicuramente un film che consiglierei a chi apprezza i dialoghi intelligenti e una nuova prospettiva del XVIII secolo. Questo film ha tutto per rendermi felice!
critique3010 Beh è ​​ancora una volta un film che gioca con i tuoi sentimenti e ne esci tutto morbido al contrario di un film roccioso. Ma io sono un debole per quelli quindi gli ho dato un buon punteggio... la recitazione è stata molto buona e c'era molto sentimento. La violenza è ridotta al minimo il che è un cambiamento. Gli avrei dato un 9 se non fosse stato per il saluto alla fine! Tutto sommato un bel film con attori molto bravi.<br /><br />
critique3011 Penso che Il Re Leone 1 e 1/2 sia uno dei migliori sequel di sempre se non il migliore dei tre film del Re Leone! Nel film Timon e Pumbaa ci raccontano da dove vengono e hanno difficoltà ad adattarsi agli altri come Timon che ha difficoltà a scavare tunnel con altri Meercat! Timon e Pumbaa partono per trovare il posto dei loro sogni e lo trovano e presto lo trovano e anche Simba che crescono ma presto devono scegliere tra il posto dei loro sogni o aiutare Simba ad affrontare il suo malvagio zio Scar e proclamare il suo diritto come Re Leone della Rupe dei Re! Pieno di nuovi personaggi meravigliosi come la mamma di Timon (Julie Kavner) e lo zio Max (Jerry Stiller). Penso che il mio personaggio preferito fosse lo zio Max perché era molto divertente ed era doppiato da un comico divertente Jerry Stiller il padre di Ben Stiller. La Disney è stata intelligente a scegliere Stiller per quel ruolo! Pieno di personaggi animazioni storia e musica meravigliosi Il Re Leone 1 1/2 è secondo me il migliore di tutti i sequel e migliore di Il regno di Simba anche se devo ammettere che anche quello mi è piaciuto molto! Il Re Leone 1 1/2 è un fantastico sequel Disney che può piacere a tutta la famiglia! Ha una bella storia ed è molto divertente! 10 su 10!
critique3012 Non ho mai visto questo film del 1971 e sono rimasto molto intrattenuto da questa grande produzione creata dai Walt Disney Studios e dalle grandi creazioni di animazione. Angela Lansbury (Eglantine Price) ha interpretato un ruolo eccezionale come una donna che aveva seguito un corso di stregoneria ed era un'apprendista che stava iniziando a volare su una scopa e aveva avuto parecchie difficoltà a decollare. Eglantine ha scoperto molti trucchi ed è stata in grado di far viaggiare un letto in diverse parti del mondo. Tuttavia Eglantine ha perso i suoi esami finali per diventare una strega affermata. Il signor Emerlius Browne (David Tomlinson) è stata la persona che ha venduto a Eglantine questo corso di stregoneria e cerca di aiutarla in ogni modo possibile a trovare la sua soluzione. Eglantine ha uno scopo nella sua follia ed è quello di impedire ai nazisti di evadere dall'Inghilterra. Grande intrattenimento per famiglie e oggi abbiamo bisogno di più film come questo.
critique3013 Non sono un completista di John Cleese (anche se pensavo che "Fawlty Towers" fosse geniale) ma sono un fan e quando l'ho visto abbandonato su uno scaffale del mio Blockbuster locale ho deciso di dargli una possibilità. Ciò che ho ottenuto è stata una meravigliosa sorpresa e una delle esperienze di visione di 50 minuti più divertenti che abbia mai avuto. La scrittura è il tipico stile inglese da "goon show". Infatti come sketch audio non sarebbe fuori posto su un album di "Firesign Theater". Ma l'esecuzione e la tempistica sono perfette e questo eleva "Strange Case" al tipo di performance sbalorditiva che può creare fanatici della commedia britannica per tutta la vita. <br /><br />I britannici hanno il dono di combinare satire ampiamente satiriche con "tic" di carattere e tempistica attentamente osservati e i creatori li usano entrambi con buoni effetti qui. La rappresentazione di "Holmes" da parte di Cleese sembra dover molto all'"ispettore" di Arkin e Seller. Clouseau"; tuttavia Cleese ha un tale talento per la comicità fisica che riesce a tenere testa a tutti. Ma la sorpresa inaspettata qui è Arthur Lowe che interpreta "Watson" come un imbecille geniale ma invincibilmente incomprensivo con tempi e recitazione così superbi che diventa l'aspetto migliore del film. Non avevo mai sentito parlare di Lowe prima di questo (il suo background sembra essere il vaudeville e il teatro musicale) ma giustifica la sua intera carriera con questa interpretazione per quanto mi riguarda.<br /><br />Ad alcune persone potrebbe non piacere "Strange Case..." soprattutto se la stravaganza britannica non è la loro "tazza di tè". Ma sono estremamente contento di averlo visto prima che sparisse dalla vista.
critique3014 Questo show è così pieno di azione e tutto il necessario per fare uno show fantastico... ma la cosa migliore di tutte... ha effettivamente una trama (a differenza di alcuni di quei nuovi reality show...). Riguarda una ragazza transgenica che scappa dalla sua base di detenzione militare... Consiglio vivamente di acquistare i DVD li ho già preordinati... consiglio anche a voi di...
critique3015 La signorina si chiama Bonnie (Polay). È attraente apparentemente conduce una vita piuttosto dignitosa ma all'improvviso viene inspiegabilmente strappata via dalla sua casa e dalla sua vita da Evil Dude e dai vari e vari scagnozzi malvagi. Ora non ha idea di cosa diavolo stia succedendo solo che un gruppo di persone armate fino ai denti apparentemente la vuole morta... e morirà senza nemmeno sapere perché.<br /><br />Dio sento le lamentele tutto il tempo. Ora che i contenuti sono così economici da produrre e le persone possono creare i propri film/libri/fumetti/organi interni non ci sarà nessuno a garantire che ci sia uno standard di qualità! Annegheremo nella merda! Le uniche persone che la pensano davvero così sono quelle che non hanno guardato nessun film o letto nessun libro di recente perché stiamo già facendo un galleggiamento da uomo morto nella merda. Sono persone come Ferrari e Rodriguez che smentiscono questi ignoranti tizi buttando 8.000 $ sul tavolo e facendo... beh quello che direi è un film d'azione migliore di qualsiasi cosa tu abbia visto al cinema quest'anno... ma non hai visto nessun film d'azione al cinema quest'anno. Ho visto il botteghino. State restando lontani in massa. Fareste meglio a prenderne una copia passare venti minuti a divertirvi e andare avanti con le vostre vite. <br /><br />È puro intrattenimento. Entri come Bonnie con un sacco di domande e dove finisce il tutto è nebuloso. L'intero concetto è stato fatto prima in molti modi ma non in un lasso di tempo così compresso e non senza un gioco di armi così concentrato e gustoso. Sei lì per l'atmosfera il mistero e le armi. Ecco è tutto ciò che i registi promettono e mantengono.<br /><br />Mi scalda il cuore pensare che sia stato realizzato con un budget del genere. Ci passano un bel po' di film indipendenti da queste parti ma raramente vediamo qualcosa di così raffinato come questo cortometraggio e non ne abbiamo mai visto uno fatto nel genere d'azione che sembrasse così bello. Cavolo potresti dare a questi due ragazzi MI: 3 e potresti convincermi a guardarlo. Il franchise di Bond. Cavolo qualsiasi cosa. No in realtà meglio ancora: mi piacerebbe vedere questi ragazzi fare un lungometraggio da soli e stare alla larga da Hollywood. Qualunque cosa ci sia là fuori che sta uccidendo l'industria cinematografica è senza dubbio contagiosa.<br /><br />Il miglior film indipendente che abbiamo visto da un po' e il biglietto da visita indipendente più efficace che abbiamo mai visto. Il DVD costa 20 $ e ha contenuti extra da vendere. Vai a prendere il budget del biglietto del cinema e usalo per questo.
critique3016 Non potrei essere più d'accordo con l'altro commento è come Falling down. Peter Weller è OK e William Hurt è fantastico come sempre tranne in Lost in Space. Questo è un bel film. Con delle ottime performance. Molto consigliabile. Se vi è piaciuto Falling down vi piacerà anche questo. 8 su 10
critique3017 Questo film è diventato negli ultimi dieci anni una delle mie esperienze pseudo noir preferite. I tre fili narrativi che Kazan ci ha regalato hanno ciascuno i loro piaceri unici e distinti. Le chiacchiere domestiche tra Bel Geddes e Widmark il movimento tra le stanze i piccoli gesti come l'elenco telefonico che Barbara mette sulla sedia sotto il figlio in modo che possa raggiungere il tavolo quei piccoli scambi intimi tra marito e moglie sono tutti ben realizzati e naturali. Più di ogni altra cosa adoro il loro portico quel secondo soggiorno dove è chiaro che trascorrono gran parte del loro periodo estivo. Il secondo filo è il rapporto professionale tra molti nel film ma soprattutto tra i personaggi di Widmark e Douglas. Forse non è del tutto originale e diventa un po' burrascoso ma tutto sommato risulta reale rispettoso ed efficiente. Il terzo filo il racconto sporco di Blackie e della sua piccola gang lacerata ci porta più vicini a un mondo noir oscuro e spaventoso. Il Blackie di Palance è freddo come un blocco di ghiaccio. Questo autoproclamato uomo d'affari questo self-made man ha chiaramente una complessità che noi sfruttiamo solo brevemente. Per me questo film continua a essere un'esperienza completamente soddisfacente.
critique3018 ... il ritmo è troppo forte... ora siamo mutanti sordi come loro Rex Voorhas Ormine<br /><br />Sono sorpreso che questo film sia stato criticato in modo uniforme. Lasciatemi essere il primo a discutere effettivamente le virtù di "The Beat" e perché DOVETE VEDERE QUESTO FILM ORA.<br /><br />Non fatevi illusioni questo film è scadente e "cattivo" nel senso convenzionale: la storia è assurda la poesia è sciocca e la recitazione è incoerente.<br /><br />Ma questi sono i FASCINI del film: tutti questi ingredienti formano la ricetta per uno dei FILM SCONTATI e SCONTATI degli anni '80.<br /><br />Se il riferimento ai "mutanti sordi" non ha stuzzicato il vostro interesse allora forse lo farà questo: che tipo di nome è "Rex Voorhas Ormine" comunque? È un nome così insolito (per il pubblico nordamericano) che mi sono detto "anche i nomi dei personaggi in questo fottuto film sono fottutamente stupidi".<br /><br />Beh "The Beat" è così favolosamente sdolcinato che il "significato" e il "simbolismo" dietro "Rex Voorhas Ormine" vengono rivelati non troppo sottilmente da Bart Waxman (il consulente scolastico fuorviato che ami odiare). Non rovinerò la rivelazione dietro il nome di Rex ma per favore non eccitarti troppo OK?<br /><br />Nel complesso la recitazione è incoerente (John Savage che interpreta "l'insegnante preoccupato" Mr. Ellsworth è piuttosto bravo così come il tizio che interpreta Bart Waxman ma il resto del cast non è convincente). Detto questo la recitazione NON sminuisce il film. Perché? C'è una SINCERITÀ in ciascuna delle performance degli attori che rende i personaggi che interpretano accattivanti. Quindi anche se le performance possono fare schifo si ha comunque l'impressione che gli attori stiano davvero cercando di fare del loro meglio. Di conseguenza la sincerità degli attori riesce laddove la loro recitazione fallisce (il che accade abbastanza spesso).<br /><br />L'omaggio alla "beat poetry" in questo film è pessimo pessimo pessimo. Ma questa è una cosa buona buona buona quando si tratta di intrattenimento. Vi piacerebbe davvero una poesia di "migliore qualità" o "più rispettabile" soprattutto in un film come questo?<br /><br />Ragazzi sarebbe NOIOSO (pensate a quella roba buffa che ci facevano leggere al liceo edulcorata per evitare di "corrompere i giovani" politicamente conservatrice e priva di qualsiasi analisi critica ecc.). Anche se non vi piacciono la poesia o i film "artistici" (con tutta la posa "intellettuale" che ciò implica) potete certamente (e dovreste) apprezzare la POESIA ASSURDA in un FILM D'ARTE CHE VUOLE!!!! Come potreste non apprezzare quanto segue?<br /><br />"vi ricordate il ruggito del dinosauro? lo scotty di una donna fa la cacca sul pavimento cattivo scotty cattivo oh quella donna è così triste che si lava le mani e poi aspetta alla porta oggi sì oggi!"<br /><br />Sì questo è un esempio di alcune delle straordinarie poesie sparse generosamente in "The Beat". Ma che dire della storia vi chiederete?<br /><br />Beh la storia è assurda. Ma d'altronde questa è la bellezza di questo film. A parte alcuni cliché stereotipi e punti di trama prevedibili ci sono abbastanza elementi genuinamente unici nella trama/storia per mantenere le cose interessanti. Chi è Rex? Da dove viene? Di cosa diavolo sta parlando? Mutanti sordi? Angeli analfabeti? Billy e Kate capiscono DAVVERO cosa sta dicendo Rex? Il pubblico dovrebbe capire Rex e la sua banda di poeti? (Ho visto il film diverse volte e non ho ancora capito tutto.)<br /><br />Poesia scadente e talent show liceali metteranno davvero FINE ALLA VIOLENZA DELLE GANG?<br /><br />Vi garantisco che non avete mai visto niente di simile a "The Beat" una combinazione perfetta di poesia brillantemente scadente recitazione mediocre ma sincera e una trama "la mitopoietica sconfigge la violenza delle gang" che NON È ANCORA STATA EGUAGLIATA DA NESSUN FILM MAI REALIZZATO.<br /><br />Bonus per i fan dell'hardcore classico di New York: i Cro-Mags fanno una rara apparizione cinematografica come "Iron Skulls" ed è uno spasso vederli eseguire diverse canzoni. Vorrei che includessero più filmati di concerti ma forse saranno un "extra" incluso nel DVD "edizione da collezione" su cui fantastico.<br /><br />
critique3019 Questo film non parla di soda né è esattamente French Connection.<br /><br />I Seven Ups sono un gruppo di poliziotti d'élite che usano tattiche non conformi al protocollo del NYPD. Scheider guida il gruppo con la sua squadra o i suoi normali Joe. Stanno sorvegliando un cartello locale di costra nostra e le cose vanno male quando viene scoperta la cimice di un poliziotto.<br /><br />Nel frattempo Richard Lynch l'uomo dall'aspetto più malvagio del film (Invasion: America Little Nikita) e il suo socio finiscono per uccidere il poliziotto per sbaglio e scappano da Scheider nella scena di inseguimento più bella che abbia mai visto Bullitt e French Connection non sono bravi come quelli che risalgono il West Side fino al George Washington e poi fino alla Palisades Parkway nel New Jersey. <br /><br />Gli stunt driver sono fantastici e Lynch se la cava senza problemi anche se sembra spaventato a morte dal pericoloso viaggio. Roy Scheider rischia di morire quando la sua auto si schianta contro la parte posteriore di un camion Mack strappando via il tetto del suo veicolo. <br /><br />Le cose precipitano e bisogna continuare a guardare per seguire una sequenza del genere. Rapido e intenso fresco per trent'anni.
critique3020 Se stai cercando informazioni sugli UFO allora questo video è molto importante. La "sostanza" del video sono i commenti fatti da Buzz Aldrin. È senza dubbio uno dei migliori d'America. Addestrato per essere obiettivo onesto e fattuale nei suoi resoconti. Molti astronauti americani di tutte le epoche hanno riferito di qualche tipo di contatto o osservazione di UFO e ci sono video di alcune di quelle missioni. Come minimo è successo qualcosa che richiede ulteriori indagini oggettive in corso. Penso che questa testimonianza di Buzz Aldrin dimostri che è possibile che altri mondi possano essere interessati ai nostri progressi. Come tutti i presunti video documentari questo potrebbe essere di parte ma contiene ulteriori informazioni e opinioni di un affermato eroe americano. Non capitano tutti i giorni. Quindi il fatto che alcune persone non siano interessate ai dettagli non dovrebbe distoglierti dalla visione di questo video. Se non altro è interessante e ti consiglio di guardarlo con una mente aperta.
critique3021 Michelle AnicÃ©e Alvina era così gentile e mi sono davvero innamorata di lei. È morta qualche mese fa! Amici? Davvero il miglior film della mia giovinezza. La "ripresa delle stagioni" di Elton e del suo arrangiatore Paul Buckmaster mi canta in testa per sempre... Per favore se sapete dove posso trovare una VHS del film scrivetemi!! Mio marito da 26 anni e io l'abbiamo visto quando eravamo al terzo anno di scuola superiore. Sì era il mio ragazzo allora e continua a esserlo. Penso che abbiamo pianto a dirotto entrambi. Penso che forse siamo stati attratti dal film dalla musica di Elton John ma poi siamo stati travolti dall'angoscia adolescenziale di tutto ciò. Paul e Michelle avevano più o meno la nostra età quando abbiamo visto il film quindi è stato molto facile identificarsi!! È meraviglioso sapere che Sean sta bene anch'io sono nelle "professioni di aiuto" (un'infermiera). Ho pensato che la sua interpretazione fosse buona e molto credibile. "Michelle" è sembrata molto dolce fragile e vulnerabile. Penso che il tema principale sia che se non dovessero avere a che fare con il "mondo reale" potrebbero essere felici e continuare a essere innamorati. Quante volte abbiamo desiderato avere un "momento Calgon". Se non avessimo preoccupazioni esterne e potessimo semplicemente occuparci dei nostri "bisogni primari" sarebbe un po' più facile. Ho una figlia di 15 anni e non avrei problemi se vedesse questo film. I ragazzi di oggi vedono cose molto peggiori che questo è molto banale. Per quelli di voi che stanno cercando di trovare il CD mio ​​marito (un grande fan di Elton John) è riuscito a procurarsi un set di 2 CD uscito nel 1992. Si chiama "Elton John-rare masters" Polygram studios. Contiene tutte le canzoni di Friends e molte altre. Per quanto ne sappiamo questo è l'unico CD con la musica di "Friends". Avevamo anche l'LP anni fa ed eravamo emozionati di trovare il CD. Buona fortuna. Consiglio questo film a chiunque ami il tema del "giovane amore". Vorrei solo che fosse disponibile in DVD adesso!!
critique3022 Questo è un western travolgente e l'ho guardato molte volte e diverte sotto ogni punto di vista. Tuttavia se cercate i veri fatti su leggende come Hickcock Cody e Calamity Jane allora cercate altrove come suggeriva John Ford questo è il west quando la verità diventa leggenda stampate la leggenda. La storia si muove a un ritmo incalzante e ci sono dei dialoghi fantastici tra Gary Cooper e Jean Arthur due star molto interessanti che hanno contribuito a realizzare questo film. I più attenti tra voi potrebbero individuare Gabby Hayes nei panni di una scout indiana c'è anche un giovanissimo Anthony Quinn che fa il suo debutto come guerriero di Cayenne nella vita reale ha sposato una delle figlie di Demille. In effetti è il personaggio di Quinn che informa Cooper del massacro di Custer raccontato in un flashback il finale è ben fatto e quando scorrono i titoli di coda fonde il west americano con la storia americana. Quindi prendetevi del tempo per guardare questo classico western.
critique3023 Oh così bello oh così commovente e straziante. <br /><br />Fa sembrare tutto così superficiale così pallido così insignificante al confronto. <br /><br />Suor Helen non è una vera santa. <br /><br />È una vera persona: imperfetta cruda e schietta ma passionale e con un cuore d'oro. <br /><br />Ciò che ho trovato più interessante è che questa manciata di persone infelici e miserabili abbia trovato un senso e una risata. <br /><br />Ciò che ho amato di più è il modo in cui il documentario ha ritratto la polarità della natura umana.
critique3024 Ogni americano che pensa di capire la seconda guerra mondiale dovrebbe vedere questo film. Pochi film di Hollywood sulla guerra hanno sfidato lo stereotipo dei soldati giapponesi come bruti senza emozioni che obbediscono agli ordini senza pensare. Ci piace pensare che ogni giapponese fosse pronto e in grado di combattere fino alla morte fino al giorno in cui abbiamo bombardato Nagasaki. "Fires on the Plain" mostra una realtà diversa: truppe pateticamente sotto-fornite demoralizzate e affamate al punto di essere cannibali. Si riferiscono eufemisticamente alla carne umana come "carne di scimmia". Il film e il romanzo su cui è basato hanno anche stroncato il mito secondo cui i soldati giapponesi preferivano tutti la morte alla resa: avevano buone ragioni per credere che i loro nemici non fossero dell'umore giusto per fare prigionieri. Per me solleva una domanda che la maggior parte degli americani preferirebbe evitare: se l'esercito giapponese era così sconfitto a questo punto della guerra perché è stato necessario bombardare Hiroshima?
critique3025 Ho visto quel film qualche giorno fa. Questo film è così bello che mi fa sentire che se vuoi davvero qualcosa che hai sempre sognato puoi ottenerla. Questo mostra un grande desiderio che si avvera attraverso felicità e tristezza disperazione e fallimento. Ma se sei abbastanza forte e il tuo cuore appartiene davvero a qualcosa che ami puoi fare le cose in modo diverso ed essere felice.
critique3026 Xizao è un raro piccolo film. È semplice e poco impegnativo e allo stesso tempo così gratificante in termini di emozione e gioia. La storia è semplice e il tema dello scontro tra vecchio e nuovo è meravigliosamente introdotto nelle prime scene. Questo tema è l'essenza del film ma sarebbe caduto nel vuoto se non fosse stato per i magnifici personaggi e gli attori che li interpretano.<br /><br />L'anziano patriarca il Maestro Liu è una reliquia dei giorni precedenti all'espansione della Cina. Gestisce uno stabilimento balneare in un vecchio quartiere. Ogni singola scena ambientata nello stabilimento balneare è fonte di gelosia per noi persone stressate e infelici. Nemmeno i cinici incalliti riescono a trovare difetti in questa meravigliosa ambientazione.<br /><br />Il figlio mentalmente handicappato del Maestro Liu Er Ming è il secondo personaggio veramente potente del film insieme al fratello della vita moderna. Le interazioni tra queste tre persone e i vari visitatori dello stabilimento balneare sono incredibilmente dettagliate e sentite con alcune scene così cariche di emozione che vanno oltre quasi tutto ciò che si vede nei film.<br /><br />Con il suo messaggio critico nei confronti del regime questo film non è stato solo censurato ma ha anche ricevuto una copertura irragionevolmente ridotta. Potrebbe essere una coincidenza ma quando un film di questo calibro è praticamente impossibile da trovare persino su Internet(!) non si può fare a meno di insospettirsi.<br /><br />Quindi aiutate la libertà di parola e il mondo del cinema acquistate noleggiate copiate questo meraviglioso film e se vi capita di possedere il DVD se ce n'è uno allora condividete condividete condividete!
critique3027 8 Simple Rules è uno show divertente ma ha anche alcune lezioni di vita in particolare una lezione matura su come andare avanti dopo una sconfitta ovvero l'episodio in cui Paul è morto il primo episodio che abbia mai visto dello show trasmesso su ABC. Il clan Hennessy la madre Cate (Katey Sagal) le figlie Bridget (Kaley Cuoco) e Kerry (Amy Davidson) e il figlio Rory (Martin Spanjers) si guardano l'un l'altro per guida e supporto dopo la morte di Paul (John Ritter) il patriarca della famiglia. I genitori di Cate (James Garner e Suzanne Pleshette) danno una mano. Sono contento che più avanti nella seconda stagione di questo show abbiano deciso di mettere David Spade in questo show dato che aveva chiuso con la serie della NBC Just Shoot Me! Ma tutto sommato questo show è piuttosto bello. Questo show mi ricorda molto le classiche sitcom familiari degli anni '80 e '90 che andavano in onda su ABC.
critique3028 Super Speedway è un'ottima dimostrazione del tuo nuovo sistema audio DVD/schermo grande/5.1 canali. La telecamera IMAX ti mette direttamente nella macchina da corsa dove sfrecci su vari tracciati ad alta velocità ricordando le sequenze di guida di Grand Prix (se solo potessero apparire su DVD!). Mi piace guardarlo ancora e ancora.<br /><br />L'unica pecca e il motivo per cui non gli ho dato un 10 è che alcune delle sequenze di guida sembrano sospettosamente come se il film fosse stato accelerato. Anche la colonna sonora richiede un po' di sospensione dell'incredulità: tutto ciò che puoi sentire in una vera macchina è il motore. Non sentirai fruscii mentre passi sotto i ponti.
critique3029 Ghillie un remake del Telugu "okkadu" è fortunatamente una versione chiarita dell'originale. Ha lo stesso impatto e Dharani fedele alla sua brillantezza cinematografica lo trasmette con stile e brio. La carriera di Vijay in declino con l'ingresso di personaggi del calibro di Surya e Vikram nella mischia ha ricevuto la tanto necessaria spinta con questo film. Questo potrebbe rivelarsi il miglior film in cui Vijay abbia mai recitato considerando le scelte che ha fatto da allora. L'attore laborioso sembra aver perso la bussola con i nuovi talenti accettati sia dall'industria che dal pubblico.<br /><br />La sceneggiatura strettamente concisa che scorre a una velocità da spezzacollo ruota attorno a Velu un giovane volitivo che aspira a lasciare il segno nel gioco del Kabaddi (un gioco popolare tra i ragazzi in India). Gli eventi successivi all'incontro fortuito con Muthupandi il suo salvataggio della ragazza in difficoltà e il modo in cui si destreggia con le aspirazioni dei suoi amici e le sue forme costituiscono il fulcro e la fine del film. Vijay si adatta come una "T" al ruolo e offre un ritratto sobrio e credibile del ragazzo della porta accanto.<br /><br />Trisha ha più di un mantello da eroina tamil stereotipata da interpretare. Il ruolo è molto più complesso di una semplice ragazza nei guai. Con dialoghi limitati Trisha sfrutta le sue occasionali espressioni smorzate e la sua sottile vulnerabilità per aggiungere colore al ruolo. Questo è un classico caso di una ragazza da copertina che diventa un'attrice professionista. Trisha è diventata la mia preferita dopo questo film.<br /><br />Il film finisce con linee prevedibili anche se bisogna dare credito al regista per aver lasciato il pubblico con il fiato sospeso su molte cose incluso il cambiamento di decisione di Trisha di lasciare il paese. Prakash Raj merita una parola di elogio per aver fornito il perfetto contrappeso al ruolo di Vijay. La sua statura quasi indomabile nel ruolo del cattivo e le apparenti crepe nell'armatura dell'eroe formano un espediente perfetto per tenere il pubblico sulle spine.<br /><br />Nel complesso questo è un gran film che merita almeno una visione. Gli do un chiaro 8 su 10.
critique3030 Sulla carta questo film sembrerebbe incredibilmente noioso. L'idea di un uomo di 75 anni che viaggia per la campagna su un tosaerba non ha certo molto fascino ma la vera forza del film è il suo fascino e la sua intelligenza. Gli sceneggiatori non troveranno uno studio migliore di ciò che rende un film funzionante di "The Straight Story".<br /><br />L'esempio perfetto è una scena in cui Alvin incontra una ragazza adolescente in fuga. È incinta e ha paura di cosa farebbero i suoi genitori se lo scoprissero. Alvin le racconta una storia sui suoi figli tanto tempo fa. Ha fatto prendere a ciascuno un bastone e romperlo cosa che potevano fare facilmente. Poi ha fatto legare i bastoni e cercare di romperli. "Quel fascio" ha detto "è la famiglia". Tanti altri film si sentirebbero obbligati a continuare e ad assicurarsi che sapessimo che un individuo può essere spezzato ma insieme i membri sono più forti. "The Straight Story" si rende conto che siamo abbastanza intelligenti da capirlo e ci lascia semplicemente a contemplare il pensiero e trarre le nostre conclusioni.<br /><br />Il viaggio di Alvin attraverso l'Iowa è pieno di interazioni tra personaggi così rinfrescanti e non hollywoodiane. Ogni interazione è piena di calore e umorismo e Alvin è così carino mentre guida il suo tosaerba che non possiamo fare a meno di sorridere mentre si dirige verso il Wisconsin per fare pace con suo fratello Lyle che ha avuto un ictus. E la semplicità della scena finale sottolinea che la vera storia qui non è la destinazione ma il viaggio. È un viaggio in cui Alvin condivide la sua vita con tutti quelli che incontra a loro vantaggio e a nostro. È un viaggio lento semplice e rilassante pensato per ricordarci tutto ciò che abbiamo perso con l'urbanizzazione dell'America.<br /><br />"The Straight Story" è il raro film live-action "G-rated" che non dovrebbe essere perso. Voto: A
critique3031 Christopher Nolan aveva fissato i suoi obiettivi su Following in una direzione molto ristretta e in quella direzione ha tirato fuori qualcosa che mi ha ricordato il genere di grandi piccoli film "poveri" che Ullmer ha diretto negli anni '40. Solo che questa volta è in grado di implementare tocchi di omaggio cose come la fotografia in bianco e nero (un dato di fatto dovuto al budget ridotto ma anche essenziale per le oscure fessure in cui vivono questi personaggi) e il casting degli attori (il protagonista John Doe la controparte maschile astuta e la femme fatale bellissima in modo grintoso) - pur mantenendolo nel regno dell'underground indie degli anni '90 dove per diverse migliaia di dollari e scelte specifiche in termini di location e musica e cose del genere tutto era possibile. In questo e anche nell'atmosfera da film noir Nolan mette insieme anche un'astuta trama di trama forse anche più di Memento. Laddove quest'ultimo era un lavoro di psicologia che si sviluppava attraverso una trama arricchita da uno sguardo al passato centimetro per centimetro qui la struttura non lineare serve allo scopo di mostrare quanto lontano qualcuno come Bill possa spingersi attraverso un sentiero oscuro come Cobb solo in un ambiente in cui stare sulle spine non è per qualcuno che non è veramente contorto e coinvolto nei giochi mentali più profondi di Cobb.<br /><br />Naturalmente l'intero atto di seguire qualcuno diventa la spinta principale della storia e quando ci sono entrato non ero nemmeno sicuro di dove avrebbe portato se potesse essere una specie di flusso di coscienza alla Slacker in cui Nolan avrebbe condotto il suo personaggio da una persona britannica urbana a un'altra. Ma la creazione dei legami tra Bill e Cobb è fatta in modo rapido ed eccellente come vediamo proprio quando Cobb si avvicina a Bill al bar per chiedergli cosa stia facendo seguendolo e questo ci dice quasi tutto ciò che dobbiamo sapere su entrambi quello e la prima rapina per cui lo porta con sé. Ciò che sembra presto essere un buon punteggio all'orizzonte è in realtà tutto un grande allestimento di Cobb e della sua donna (chiamato semplicemente "La bionda" forse un omaggio troppo ovvio al noir ma perché lamentarsi). Ma questo viene rivelato in un modo che in realtà mi ha davvero lasciato a bocca aperta poiché la manipolazione della narrazione ha funzionato ancora di più per suscitare domande non tanto sul perché ma sul come. La densità è resa ancora più grande dalla comprensione degli attori dei loro punti essenziali come personaggi con Alex Haw che è brillante come un vero sociopatico che riesce a malapena a mascherare le sue idee "profonde" su cosa significhi davvero provare piacere in un furto con scasso e Theobald con quel comportamento di qualcuno che non potrà mai essere intelligente quanto lui in ciò che fa veramente ma è più intelligente in quel modo ingenuo che non ha alcuna possibilità in un ambiente umido come questo; Russell rende quasi le cose troppo facili persino con una faccia che farebbe scuotere la testa ad Ana Savage.<br /><br />Nel frattempo Nolan è anche sulla palla con il suo stile da cameraman non tenendo nulla che non aggiunga atmosfera e suspense con dissolvenze in entrata/uscita non troppo rapide per lasciare un'impressione duratura ma sufficienti per aggiungere alla logica "questo potrebbe portare ovunque" della sceneggiatura. La segue in forma di ripresa a mano come se sapesse dove risiedono i suoi limiti e tuttavia è fantastico nel mantenere l'essenziale: primi piani quando necessario (uno che ho amato è il viso di Russell in un piccolo specchio) e una traccia techno abbastanza semplice che non sminuisce mai. A volte come detto il confine tra vedere qualcosa nel "presente" e vedere qualcosa che è eterno come una solida storia pulp di criminali di basso livello con giochi mentali e ambiguità morale non è mai del tutto chiaro il che per me è praticamente irresistibile nel suo modo oscuro. In parole povere questo è uno dei grandi biglietti da visita che ho visto da un regista negli ultimi anni e spero che sia qualcosa che i futuri fan delle altre opere di Nolan non vedranno l'ora di scoprire. O anche per coloro che pensano che il noir sia andato ai cani da montaggio rapido e da fuoco grosso del mainstream (anche nei film indipendenti) è un piccolo e luminoso 71 minuti.
critique3032 Stavo guardando una partita della NFL e ho iniziato a navigare durante una pausa e ho trovato questo su uno dei canali tipo HBO. Mi sono perso l'inizio ma quando ho iniziato a guardare Deadly Voyage il clicker è stato messo giù e non ci ho nemmeno pensato fino a quando non sono scorsi i titoli di coda. Ti ritroverai a fare il tifo contro i cattivi e sul bordo del tuo La-Z-Boy per tutto questo. Se ne hai la possibilità prenditi il ​​tempo di guardarlo. Ogni tanto penso che la compagnia via cavo mi tolga i canali di film ma quando ti imbatti in quelli fantastici come questo sai perché vale la pena pagare di più per averli. Buone feste a tutti da Cape Cod!!!
critique3033 John Cassavette ha deciso come suo primo film ovviamente girato con pochi soldi a New York di non avere nemmeno una sceneggiatura con dialoghi e offre un equivalente del 1959 di Curb Your Enthusiasm di Larry David: tutti gli attori sanno cosa fare e dire e hanno persino lo sguardo giusto negli occhi quando parlano. In altre parole è uno degli sguardi più realistici sulla beat generation dolcemente jazzato nella sua colonna sonora e che racconta una storia di tensioni razziali. Un gruppo di fratelli neri è il punto centrale con uno che cerca di ottenere lavori migliori della media dei locali di striptease e ha una sorella molto più chiara di lui che si intreccia con un uomo bianco in una relazione che distrugge entrambe le parti. Il film tuttavia non parla esclusivamente di questo; A Cassavettes piace far vagare i suoi personaggi per New York City (cosa che non molti film facevano nel 1959/1960) e il suo stile narrativo è simile a quello degli artisti jazz improvvisati dell'epoca. Datato certo ma degno di nota per gli appassionati di cinema; Martin Scorsese lo ha definito una delle sue influenze più pesanti.
critique3034 Nel complesso è una commedia musicale deliziosa spensierata romantica. Immagino che si possa sostenere che il film sia troppo lungo. Ma non so cosa taglieresti. Il canto di Kelly e Sinatra? No. La danza favolosa di Kelly? No. Il tempo che il film impiega per sviluppare la trama e le relazioni tra i personaggi? No (sembra essere una lamentela comune molte volte che i film più recenti non sviluppino i personaggi).<br /><br />Alcuni commentano che Iturbi non ha portato molto al film ma questo ci dà la possibilità di vedere e ascoltare un grande talento degli anni '40. E se non fosse un attore? Era una parte importante del film poiché la trama di base era quella di far fare a Grayson un provino con lui. <br /><br />In origine Katherine Grayson voleva diventare una star dell'opera. Louis B. Mayer la portò alla MGM per un provino che includeva un'aria. Durante la sua audizione nel film c'è una scena in cui i dirigenti della MGM annuiscono e sorridono. Potete immaginare che fosse così quando aveva fatto il suo vero provino anni prima.<br /><br />Questo film è così pieno di vita che è difficile cogliere tutti i momenti salienti. È stato fatto un grande uso di colori e luci durante tutto il film. Si può capire perché Frank Sinatra è diventato la star che è diventato. Un bel contrappunto nel film è come Sinatra (un donnaiolo anche allora) ha interpretato il ruolo di chi voleva solo trovare un appuntamento durante la licenza. Vi sentirete bene dopo aver visto questo film. 7/10
critique3035 Ho pensato che fosse un ritratto eccellente e molto onesto di paralisi e razzismo. Questo film non asseconda mai il pubblico e non diventa mai prevedibile. La recitazione è stata di prim'ordine e il film mi ha ricordato "Qualcuno volò sul nido del cuculo".
critique3036 Questo è secondo me un film abbastanza bizzarro con un sacco di umorismo. Non direi che è molto spaventoso ma più divertente direi. Questo se vi piacciono i film horror. Scarecrow mi ha ricordato un po' "Children of the corn" ma non è così. Se si confrontano questi due film questo è molto più divertente da guardare =)
critique3037 Innanzitutto l'ovvio: come un poliziesco incrociato con un melodramma divertente QUAY  è sconcertante decisamente indipendente e una minaccia per la banalità. L'aplomb di Jouvet è messo a frutto in una dura interpretazione da poliziotto immediatamente evidente per il suo vigore e la sua forza esuberante; il suo Antoine non è tanto un uomo di intelletto quanto un uomo di vasta esperienza di vita e istinto terreno. QUAY  non è sovversivo nel senso in cui i filistei di oggi (e già di ieri) amano usare la parola. È l'ora più giocosa di Clouzot. Tendeva ad adattare i libri di Steeman in una nota satirica. (Si dice che Clouzot fosse un grande lettore di romanzi polizieschi.) Come regista la mano ferma di Clouzot ha successo. <br /><br />Non è un giallo o un thriller ma uno sguardo satirico a una coppia parigina e alle procedure della polizia. Chi è abituato al capolavoro di Clouzot LES DIABOLIQUES potrebbe trovare un po' sconcertante la molteplicità di cose stili elementi in QUAY Â. Qui Clouzot parla di molte cose di una coppia e di una storia d'amore nascosta (quella di Simone Renant per Blier) del mondo dello spettacolo e di vecchie zitelle di tecniche di polizia e di un vecchio poliziotto amareggiato con un ragazzo da crescere ecc. C'è una nota di esuberanzaÂnon solo nell'interpretazione di Jouvet ma anche nella concezione del film. <br /><br />Quay è un dramma poliziesco realistico fatto come una satira. Offre una straordinaria interpretazione di Jouvet come un duro ispettore di polizia. Antoine è un vecchio poliziotto con un passato avventuroso (ha combattuto in Africa ma non ha scalato i ranghi a causa dei suoi comportamenti indipendenti); vive con suo figlio uno scolaro; al lavoro Antoine è duro e spietato un ispettore capace amareggiato intelligente e duro. È un ruolo di grande gusto molto pittoresco. Jouvet ha composto il suo personaggio di diversi tratti distintivi: i suoi vestiti la sua espressione il suo accento buffo la sua brutalità e quell'aria beffarda... Antoine non è fatto per sembrare più intelligente di quanto sia plausibile; quando interroga Blier Antoine commette errori e il suo talento è presentato come il talento che incontriamo nella vita reale... mescolato a errori lacune e difetti. Il talento di Antoine è uno che deriva anche dall'esperienza dall'osservazione quotidiana... non è il genio divinatorio quasi soprannaturale di quasi tutti i famosi detective.<br /><br />QUAY... è poliedrico... è un dramma poliziesco realistico e anche una satira e un melodramma. Si può considerare tra le prime incursioni filmiche nella leggendaria durezza della polizia francese. Tanto tempo fa i duri poliziotti di Eastwood e Wayne c'era Antoine. <br /><br />Il titolo è interessante suggerisce che questo è un film sulla polizia non su un caso o un mistero. <br /><br />Come artigianato Clouzot era forse il migliore e il più acuto in Francia (nel modo in cui lo era Welles). QUAY Â è molto fedele alla natura di ClouzotÂun comico sarcastico osservazioni acute molta psicologia ironia acuta e spietata. L'uomo era di prima classe quando filmava qualcosaÂsapeva cosa filmare cosa scegliereÂvedi le scene introduttive di questo film con il grande successo teatrale di Jenny Lamour. Ogni scena è girata in modo memorabile _esemplare. Le attitudini tecniche e stilistiche di Clouzot erano sorprendenti. Il suo stile è inventivo satirico acuto estremamente limpido ingegnoso. <br /><br />Lo stile di Jouvet era esuberante potente veemente. (Ad alcuni non piaceva proprio per queste caratteristiche. Essendo stato un grande attore teatrale il suo stile cinematografico era ritenuto troppo teatrale ecc.) Il suo Antoine è un bell'esempio di cosa si intendesse per comporre un ruolo per composizione. <br /><br />Jouvet aveva una fisionomia molto particolare molto simile a un minaccioso rapace un po' come Van Cleef eppure molto più sottile nobile intelligente e distinta. Jouvet aveva quest'aria predatoria e feroce ed è utile qui poiché interpreta un vecchio poliziotto duro. Uno dei lati di QUAY è che è un recital di Jouvet. È immediatamente riconoscibile identificabile per la qualità della sua opera (vedo che molti guardando questo film non sanno che è un film di Jouvet il che è una qualità sbalorditiva di per sé). <br /><br />Fresnay e Jouvet sono i due attori francesi che ammiro di più; il primo mi è stato rivelato da un dramma di Renoir (quello famoso) mentre Jouvet da una commedia di CarnÃ©. Sono rimasto incantato nel vedere che Clouzot ha dato ruoli da protagonista a entrambi.<br /><br />Per concludere una parola su Steeman; ha scritto il romanzo utilizzato da Clouzot (che aveva precedentemente adattato un altro romanzo di Steeman come commedia di Fresnay). Steeman era uno scrittore di gialli vecchia scuola sulla falsariga di Wallace. È diventato rapidamente obsoleto con le nuove mode hardboiled. Quando avevo 11 anni ho letto uno dei suoi thriller e mi è piaciuto molto.
critique3038 Ho guardato questo film due volte e penso che sia piuttosto buono per l'attrezzatura limitata utilizzata per creare questo film. (girato nel 1947) Il dott. Heyerdahl spiega la sua teoria sulla migrazione degli indiani precolombiani sudamericani verso le isole della Polinesia tramite zattere fatte di grandi alberi di balsa. Questo documentario segue il dott. Heyerdahl e l'equipaggio mentre selezionano alberi di balsa in Ecuador e li trasportano lungo il fiume fino al Pacifico per l'assemblaggio in Perù. Si lanciano in un'avventura in mare di 101 giorni per testare la resistenza della loro zattera primitiva che sopravvive solo con i mezzi a disposizione dei nativi di quell'epoca. Guarda tu stesso una vera avventura!
critique3039 Ho sentito parlare per la prima volta di Commander's Log quando ero al concom per la convention locale di fantascienza. Craig Bowlsby Linden Banks Sophie Banks e Brian Oberquell sono venuti per mostrare il video e fare un paio di panel su come fare TV con un budget limitato. Devo dire che sono stato molto contento quando ho finalmente avuto la possibilità di vedere lo show. I paragoni con Red Dwarf sono inevitabili poiché le prime stagioni di Red Dwarf sono state girate anche con un budget ridotto (anche se Commander's Log deve stabilire una specie di record per la minor quantità di denaro spesa per minuto di trasmissione) e quindi devono compensare la mancanza di "eye candy" con una buona sceneggiatura e recitazione. Linden Banks che interpreta il sottufficiale capo Blather fa un lavoro particolarmente buono nel presentare una persona seria ma ignara.<br /><br />L'idea originale di Bowlsby era che la storia fosse raccontata in "interstiziali" di due minuti mostrati tra altri spettacoli nel corso di una serata anche se per qualche ragione Space non ha capito quanto sarebbe stata bella questa idea e così gli interstiziali sono stati tutti raggruppati in uno spettacolo di un'ora che Space normalmente mostrava in due episodi di mezz'ora. Il DVD esistente non include l'episodio 3 (che ha debuttato al Cascadia-Con di Seattle nel 2005) o l'episodio 4 (che è stato presentato in anteprima al VCON di Vancouver nel 2006) ma se sei in contatto con la tua comunità di fan locali potresti trovare notizie di una proiezione da qualche parte vicino a te.
critique3040 Non do spesso dieci a un film o a uno spettacolo ma questo spettacolo ha toccato un nervo scoperto in un modo in cui nessun altro spettacolo ha fatto. Ho trovato l'intera serie su mysoju.com e ho pensato che la premessa sembrasse interessante quindi ho dato un'occhiata. Non sono rimasto deluso da ciò che ho visto; mi ha commosso. Questa storia rimane sul lato tenero mentre i personaggi principali ci accompagnano attraverso le scene. Sumire Iwaya interpretata con attenzione da Koyuki ci mostra la natura umana mentre vuole impedire che i problemi vengano mostrati. Nessuno vuole davvero esporre la propria anima di fronte a un compagno di prospettiva. Quindi invece sostituisce un umano interpretato da un adorabile Matsumoto Jun come animale domestico. Questo animale domestico è come qualsiasi altra creatura che considereremmo un animale domestico. La differenza; può vendicarsi allo stesso modo dopotutto Momo è un uomo non un cane. Poiché viene trattato come un animale domestico reagisce alle situazioni come potrebbe reagire un cane. Trascorre del tempo con il nuovo fidanzato Momo diventa gelosa. È quando si rende conto che il suo animale domestico non è solo un animale domestico che la tensione sessuale tra i due inizia a farsi densa: Momo è un prodigio della danza. Il suo modo di pensare cambia lentamente mentre iniziamo a dare un'occhiata ai suoi pensieri. Matsumoto ci porta dal vedere un personaggio che è molto unidimensionale all'inizio a bidimensionale quando vediamo che è un ballerino a un personaggio tridimensionale quando lo vediamo iniziare a innamorarsi del suo padrone come un uomo non come un cane. Secondo me vale la pena guardare questa storia solo per vedere questo personaggio svilupparsi. Inoltre Matsumoto interpreta Momo con una tale tenerezza che quasi inizi a desiderare di averne uno anche tu. Nessuno dei due vuole pensare al futuro e a come cambierà la loro relazione ma come afferma Momo (il nome che gli dà come si chiamerebbe il loro nuovo cucciolo) Â sapevamo entrambi che non sarebbe potuto durare. Guarda questo spettacolo con una mente aperta ne vale la pena.
critique3041 L'edizione del 2005 del Royal Rumble è andata in diretta dal Save Mart Center di Fresno California. I due titoli più importanti della WWE erano difesi The Undertaker stava combattendo contro Heidenreich in un Casket match Shawn Michaels stava affrontando Edge in un match di rancore che si stava preparando dall'ottobre scorso e naturalmente il Royal Rumble match "ogni uomo per sé" sulla corda più alta. Chi avrebbe vinto quest'anno? Chris Benoit? Edge? Eddie Guerrero? Edge? John Cena? Batista? Edge? Shawn Michaels? Non c'era carenza di contendenti.<br /><br />È stato Batista a ottenere la popolare vittoria nella battaglia dell'evento principale ma non senza polemiche o dovrei dire un finale malriuscito. Batista e John Cena erano gli ultimi due uomini sul ring. Batista avrebbe dovuto buttare la giovane star di Smackdown! oltre la corda più alta ma è andato tutto storto ed entrambi sono caduti a terra. Gli arbitri hanno agito in piedi mentre avevamo una gara di braccia alzate simile a quella di Bret Hart e Lex Luger nel 1994. Questo ha fatto uscire il presidente del consiglio. Vinnie Mac è sceso sul ring come solo lui sa fare ma si è fatto male gravemente salendo sul ring. Era insolito vedere Vince McMahon seduto gambe in fuori che diceva ai due uomini di ricominciare il match. Batista ha fatto quello che avrebbe dovuto fare la prima volta e ha scaraventato Cena a terra sigillando il suo futuro con un match di campionato a WrestleMania 21.<br /><br />L'undercard per il Royal Rumble di quest'anno aveva una formazione molto solida con molte delle più grandi star della WWE che si sono sfidate in incontri. Ogni marchio ha avuto due grandi incontri ciascuno.<br /><br />Raw ha aperto la serata con l'incontro tra Shawn Michaels ed Edge. È stata una buona gara tecnica. Avanti e indietro per tutto il tempo fino a quando Edge ha ottenuto lo schienamento. Questa è stata una decisione intelligente e ha mantenuto Edge come contendente al World Heavyweight Championship.<br /><br />Il secondo incontro della serata è stato il Casket match finale tra The Undertaker e Heidenreich. L'incontro non è stato un classico ma d'altronde ci sono stati dei Casket match classici? È stato divertente. Soprattutto quando Snitsky è entrato in gioco e poi Kane ha fatto uscire la bara con un grande pop. The Undertaker non ha sorpreso nessuno quando ha ottenuto la vittoria chiudendo il coperchio su Heidenreich e questa faida mediocre.<br /><br />Il primo dei due incontri di campionato della serata è stata la difesa del WWE Championship da parte di John Bradshaw Layfields in un triple Threat match contro Kurt Angle e Big Show. Questo incontro è stato molto bello. Di nuovo non un classico ma comunque divertente. JBL ha vinto dopo aver schienato Kurt Angle. La sua celebrazione durò poco tuttavia quando nel backstage Teddy Long lo informò a No Way Out che avrebbe difeso il WWE Championship in un Barbed Wire Steel cage match contro Big Show. Non un bel modo di trascorrere la domenica sera.<br /><br />E naturalmente non c'è spettacolo senza Punch. Punch ovviamente è il campione del mondo dei pesi massimi in carica Triple H. La sua rivincita da Unforgiven 2004 con Randy Orton fu molto meglio dell'incontro originale. È un peccato perché non sembrano andare molto d'accordo sul ring e questa sarebbe una faida eccellente se lo facessero. Orton interpretò molto bene il ruolo della commozione cerebrale e fu sconfitto da The Game.<br /><br />Quindi il primo grande incontro del 2005 fu bello. Raggiunse i suoi obiettivi. Le faide finirono e ne iniziarono di nuove. Ora eravamo ufficialmente sulla strada per WrestleMania 21.
critique3042 Un anno dopo l'uscita del medio "House of Frankenstein" la Universal ha rilasciato un altro Monster Mash in cui tutti i loro personaggi famosi si sarebbero scontrati ancora una volta. "House of Dracula" avrebbe riunito Dracula la creatura di Frankenstein e l'Uomo Lupo per quella che sarebbe stata la loro battaglia finale e avrebbe finalmente chiuso un'era per lo studio. Diretto ancora una volta da Erle C. Kenton "House of Dracula" presenta un leggero ma evidente miglioramento rispetto al film precedente e offre una storia meglio costruita (anche se ancora imperfetta) che sebbene lontana dall'essere perfetta è una chiusura più appropriata rispetto al film precedente.<br /><br />La storia ignora la maggior parte degli eventi del precedente capitolo "House of Frankenstein" e introduce una nuova angolazione alla storia. Il conte Dracula (John Carradine) stanco di doversi nascondere durante la luce del sole chiede aiuto al brillante scienziato il dottor Edelman (Onslow Stevens) un medico famoso per le sue ricerche in biologia. Edelman rimane affascinato da Dracula e presto inizia una cura sperimentale nel frattempo Larry Talbot (Lon Chaney Jr.) l'Uomo Lupo visita Edelman con lo scopo di liberarsi della sua maledizione. Presto Edelman si rende conto che Dracula è un mostro che deve essere distrutto ma la sua stessa esposizione al sangue di Dracula sta anche sviluppando una malattia in lui. La scoperta del mostro di Frankenstein (Glenn Strange) in una vicina catacomba porterà più scompiglio nella mente del brillante scienziato.<br /><br />Dopo il precedente scontro di mostri è bello vedere la serie tornare alle radici e offrire un horror gotico quasi diretto che torna alla natura oscura e pessimista di questo tipo di film e si allontana dal sollievo comico delle voci precedenti. La storia (di Edward T. Lowe Jr.) ha molti temi interessanti come il contrasto tra Dracula e Talbot (entrambi alla ricerca di una cura ma con scopi diversi) e la crescente follia di Edelman. Probabilmente tra i temi più interessanti c'è l'inclusione del personaggio di Nina una donna bellissima ma deforme che aiuta il dottor Edelman nella speranza di guarire dalla sua condizione.<br /><br />Il regista Erle C. Kenton è tornato e questa volta cattura finalmente la natura oscura di questi tre personaggi una natura che era apparentemente andata perduta nel film precedente. Nonostante il budget ridotto Kenton crea un horror gotico che seppur semplice è piuttosto efficace e riesce persino a presentare vecchi partner come questi personaggi in un modo nuovo. Sebbene non sia mai al livello degli originali "House of Dracula" recupera quel fascino che i film horror della Universal Studios avevano una volta e Kenton si assicura che almeno per un'ultima volta i mostri abbiano la possibilità di brillare.<br /><br />Il cast è molto buono questa volta con Carradine Chaney e Strange che riprendono i loro ruoli (anche se il ruolo di Strange è notevolmente più piccolo) con più entusiasmo rispetto al film precedente. L'aggiunta di Onslow Stevens Jane Adams e Martha O'Driscoll al cast riporta la tragedia e il dramma alla serie con Stevens che offre una performance formidabile nel ruolo del dottor Edelman. Un piccolo cameo di Lionel Atwill e la presenza di Skelton Knaggs nel ruolo dell'inquietante Steinmuhl completano uno dei migliori cast che i film horror della Universal abbiano avuto negli ultimi anni.<br /><br />"House of Dracula" è una bella aggiunta alla serie specialmente dopo il mediocre "House of Frankenstein". È bello vedere Kenton di nuovo in forma in un film horror piuttosto serio tuttavia e mentre la trama è piuttosto originale soffre non solo per il budget ma perché il film cerca di fare molto in una durata molto breve con pessimi risultati. È vero che i personaggi hanno tutti delle trame molto fantasiose ma il film dedica pochissimo tempo a ciascuna di esse per svilupparsi e il film sembra molto affrettato e sconnesso.<br /><br />Sebbene sia lontano dall'essere perfetto è anche lontano dall'essere il peggiore della serie. "House of Dracula" è una bella conclusione per uno dei migliori periodi del genere horror un periodo in cui fantasmi e ghoul vagavano nelle notti nebbiose e scienziati pazzi davano vita a mostri orribili. In seguito i mostri sarebbero tornati in "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948) ma quello sarebbe stato un contesto completamente diverso. Dopo le deludenti precedenti voci è facile liquidare "House of Dracula" ma dategli una possibilità e lasciate che il mostro vaghi per un'ultima volta. 7/10
critique3043 Ho visto questo film per la prima volta su un canale cinematografico (HBO?) qualche tempo fa. Ero un fan dei Public Enemy degli NWA e di altri primi rap e avevo visto CB4 al cinema. Comunque la promozione mi ha attirato l'attenzione e ho voluto vedere di cosa si trattava. Beh ho capito subito che sarebbe stato bello (ATTENZIONE!) e avevo ragione. Le canzoni parodia da sole rendono questo film degno di essere guardato più e più volte (My Peanuts) ma il flusso e la presentazione generale del film sono stati fantastici. Bisogna amare la satira dei gruppi rap (ovviamente NWA) di alcuni rapper (Eazy E Flava Flav Ice Cube) e l'umorismo dei tre membri degli NWH. Chi può dimenticare Tone Deaf che si gratta il culo? È un peccato che questo film non abbia ricevuto il merito che meritava dato che è stato messo in ombra da CB4 durante le sue uscite ma secondo me è un film molto migliore. Se conoscete e vi piace il rap 'gangster' degli anni '90 guarderete e riderete con questo film per molto tempo. Se non vi piace o non vi piace il 'rap' vi godrete le battute a discapito del genere.
critique3044 C'è mai stato un Angelo della Morte come MIMSY FARMER nell'opera di Barbet Schroeder degli anni '60 sull'eroina? Una specie di Jean Seberg con una colonna sonora ipodermica dei Pink Floyd. Nonostante alcune debolezze fondamentalmente insignificanti un classico spudoratamente copiato da Erich Segal/Noel Black per il loro inetto JENNIFER ON MY MIND (1971) sebbene Tippy Walker che interpreta un personaggio simile sia molto attraente per i tossici in quest'ultimo pasticcio. MORE però è fantastico un grande film sulla droga degli anni '60 e semplicemente un importante documento del suo tempo. Molto un film di culto quindi unisciti al culto.<br /><br />Nessun film americano quindi per quanto ne so esplora lo stesso territorio. MIMSY è un archetipo sorprendente che eleva questo a regni mitici. Non per i deboli di cuore. Anche grandi scene di sesso.
critique3045 Questo film è fantastico. Se lo prendi troppo sul serio ovviamente lo odierai; tuttavia la quantità di "tizi" e "giusti" mi fa ridere e mi fa ricordare vagamente circa 15 anni fa. Mi piace la sua capacità di farmi semplicemente ridere per battute e sciocchezze ovvie e la sua capacità di farmi desiderare di guardare il suo precursore "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Se stai cercando un film pieno di battute sfaccettate e di umorismo totalmente maturo non guardarlo; tuttavia se vuoi un film che sia umoristico e sciocco ma intelligente e coinvolgente ti piacerà. In realtà vorrei che nei cinema di oggi si vedessero più film di questo tipo. Ehi è Keanu Reeves che recita nel modo in cui tutti lo parodiano... giusto... non c'è niente di meglio :)
critique3046 Ho visto questo film per la prima volta circa dieci anni fa e l'ho trovato molto divertente. Non era così brutto come alcuni critici lo facevano credere. Il fatto che sia stato scritto dal solitamente affidabile John Hughes dimostra che puoi almeno aspettarti qualche dialogo divertente. (A proposito penso anche che Weird Science sia piuttosto buono scritto anch'esso alla velocità della luce da Hughes).<br /><br />Il film ha un aspetto molto sgargiante usando tutti i colori primari (rossi gialli ecc.) il che lo rende piuttosto unico. Anche il cast è piuttosto bravo. La pudica Bunny Packard e la posseduta dal diavolo Delores Salk sono eccezionali.<br /><br />Il film è sicuramente un po' datato ma personalmente lo preferisco a tutte le altre serie di "Lampoon".
critique3047 Eric Valette è ovviamente un regista di talento e lo sono anche i due ragazzi che hanno scritto la sceneggiatura. Quindi Maléfique è un gran bel film fatto con pochi soldi ma anche con un sacco di immaginazione. Be' sto un po' esagerando ma sono comunque sincero. Quindi se vi piacciono i film dark e cruenti andate a vedere questo. Ne vale davvero la pena.
critique3048 I Muppet di Jim Henson erano i miei preferiti fin dall'infanzia. Questo film mi fa sentire di nuovo bambino. Ok i Muppet sono tornati con Miss Piggy e Kermit la rana e i loro amici. La premessa è che stanno cercando di arrivare a Broadway in uno spettacolo musicale in quale altro posto se non a New York City. Vedrete dei cameo dell'allora sindaco di New York City Ed Koch. Comunque il film compie 25 anni quest'anno e spero che i bambini di oggi imparino ad apprezzare la spensieratezza della Muppets Gang. Il problema con lo spettacolo è che Kermit scompare e la gang deve trovarlo a New York City. Vale la pena guardarlo per i bambini e persino per gli adulti sentimentali come me.
critique3049 Sono stato abbastanza fortunato da ottenere una copia DVD di questo film di recente e ora l'ho visto per la seconda volta. La prima volta è stato in TV a tarda notte in Australia più di 20 anni fa ma non potrei mai dimenticare questo film strano e tetro..<br /><br />Non a molte persone piace questo film perché è così non convenzionale: il fatto che non ci siano quasi dialoghi parlati in questa mossa sentiamo solo i pensieri dei personaggi è solo un aspetto non convenzionale.<br /><br />Cercando una copia di questo film ho scoperto che il produttore era morto l'attore principale era morto non era conservato in nessun archivio televisivo o cinematografico britannico che non era mai stato distribuito in video o DVD che le reti televisive di tutto il mondo lo avevano distrutto dopo che i loro diritti d'autore erano scaduti negli anni '80. Quando è stato trasmesso per la prima volta in TV in Australia non c'erano dispositivi di registrazione per i consumatori.<br /><br />Alla seconda visione di recente ho capito perché era indimenticabile. A volte è molto teso e insopportabilmente claustrofobico molto simile a un'opera teatrale di Harold Pinter.<br /><br />Di nuovo se qualcuno desidera una copia in DVD mi mandi un'e-mail e sono sicuro che troveremo una soluzione. Cordiali saluti Adam (whiteflokati@hotmail.com)
critique3050 Adoro questo film! Credo di averlo già visto 5 volte (ha avuto un discreto successo in Francia e lo trasmettono spesso in TV). Ok è un thriller e c'è molta tensione. Ma soprattutto (e in particolare nella seconda parte) è assolutamente esilarante! E molto originale. La regia e la fotografia sono semplicemente splendide.
critique3051 Il problema della TV odierna è che le persone sono state viziate dalla visione di programmi "light". Questo tipo di programma televisivo è l'equivalente della musica da ascensore o del jazz "easy listening". L'idea tipica di "continuità" degli spettatori è ricordare chi è stato cacciato dall'isola la settimana scorsa e chiedersi chi sarà il prossimo ad andarsene. Mostrate loro un programma come Surface Firefly Dr. Who o qualsiasi cosa con un arco narrativo di più di tre episodi e... beh torneranno semplicemente a Survivor.<br /><br />Il 95% delle pecore che guardano la TV non vuole scervellarsi. Vogliono scuse per non pensare. Vogliono assicurarsi che il "tubo catodico" sia all'altezza del suo nome... e non vogliono programmi che cercano di seguire altre strade. Per questo motivo Surface e molti altri programmi di alta qualità che avrebbero dovuto durare molto di più sono stati tagliati fuori.<br /><br />Gli spettatori della TV non vogliono storie o morali o filosofia o qualsiasi cosa che superi il livello di vocabolario di una terza elementare. Vogliono che la gente mangi lombrichi o serie "reali" eccessivamente drammatizzate (non esiste niente del genere! Non puoi osservare qualcosa senza cambiare la natura stessa di ciò che osservi) o programmi ormonali che coinvolgono gruppi di persone che hanno incontri amorosi e poi se ne vantano con i loro amici.<br /><br />La televisione di oggi non è altro che una landa desolata e i pochi diamanti che riesci a raccogliere dalla polvere vengono semplicemente buttati via perché nessuno sa più cosa sia un diamante. Surface era uno di quei diamanti.
critique3052 La "Hunting Trilogy" di Rabbit Fire (1951) Rabbit Seasoning (1952) e Duck! Rabbit! Duck! (1953) dovrebbe essere considerata il punto di riferimento comico della collaborazione Chuck Jones-Michael Maltese. Sebbene siano raramente menzionati nelle liste dei "più grandi" o "più importanti" cartoni animati nella storia dell'animazione sono sicuramente I cartoni animati PIÙ DIVERTENTI che abbia mai visto. Michael Maltese non ha mai ricevuto il merito che hanno ricevuto registi come Jones Freleng o Avery ma sono i suoi dialoghi e le sue situazioni che rendono i cartoni animati della Warner Bros. e questi tre in particolare alcuni dei PIÙ DIVERTENTI mai realizzati.
critique3053 Questo film mi ha ricordato che alcuni vecchi film in bianco e nero meritano sicuramente di essere visti.<br /><br />Inizialmente avevo qualche riserva tuttavia dall'inizio alla fine del film sono rimasto affascinato. Sono rimasto MOLTO colpito dal mix di dramma suspense e commedia.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) è ESILARANTE e mi ha fatto morire dal ridere per tutto il tempo.<br /><br />Aggiungete sicuramente questo film alla vostra serata cinema per un po' di sollievo dai film odierni a volte deprimenti e "troppo" potenti o eccessivamente "divertenti".
critique3054 Adoro questo film. Teso con personaggi fantastici. Il ragazzo di "Sandlot" è eccellente così come Corey Feldman. Quando i ragazzi assaltano la banca è pura adrenalina. All'interno della banca diventa un po' come una situazione alla "Signore delle mosche" in cui si rivoltano l'uno contro l'altro. Justin Walker di "Clueless" è meraviglioso. L'ho visto su "Showtime" mentre facevo zapping. È stata una piacevole sorpresa. Anche James Remar è piuttosto bravo qui come lo sceriffo della cittadina. Taylor Nichols che adoro da "Barcelona" fa un bel lavoro anche come agente federale. Consiglio questo film a tutti gli appassionati di film sulle rapine in banca con un sacco di buoni personaggi. Sono rimasto scioccato nello scoprire che Roger Corman era un produttore di questo film dato che il film non è un film di serie B.
critique3055 Ho avuto la possibilità di vederlo a casa di un amico oggi e sono rimasto colpito da ciò che ha ottenuto con un budget così ridotto. Non che questo mi abbia mai disturbato comunque dato che adoro la fantascienza a basso budget come Dr. Who Blake's 7 e Dark Star. Cavolo persino Outland non era un affare da grandi budget quindi anche se i soldi aiutano ci vuole più che buttare soldi in cose per renderle belle.<br /><br />La storia è semplice all'inizio con un gruppo di mercenari pagati per scortare un prigioniero nello spazio. La loro nave viene attaccata e sono costretti ad atterrare sul pianeta più vicino. Poi scoprono che anche il prigioniero ce l'ha fatta è un pazzo furioso e questo è solo l'inizio dei loro problemi.<br /><br />Gli effetti fatta eccezione per le sparatorie sono minimalisti e aggiungono qualcosa al film senza sopraffarlo. Gli effetti al computer a volte sembrano un po' discutibili ma svolgono bene il loro scopo e aggiungono qualcosa alla storia conferendo un tocco futuristico alla vicenda. Film come Io Robot avrebbero potuto trarre vantaggio da questo approccio invece di concentrarsi principalmente sullo stile e sulla sostanza e sostituire gli effetti speciali con la trama come in troppi film di Hollywood.<br /><br />Sebbene nessuno degli attori abbia materiale da Oscar è ben sceneggiato e girato e in un'ora e dieci minuti non si protrae oltre il dovuto. I personaggi non vengono approfonditi molto come non è successo neanche in Predator a cui assomiglia per le sensazioni. Il grande Mike Mitchell è un buon sostituto di Arnie ed è una buona combinazione di cervello e forza.<br /><br />Alcune persone potrebbero essere infastidite dalla mancanza di spiegazioni verso la fine ma a me piace. A differenza di molti film e spettacoli che lasciano le cose inspiegate non è così oscuro da non poterci fare una piega e mi piacerebbe vedere un sequel in cui la natura degli alieni venga esplorata più a fondo.<br /><br />Un piccolo film scoppiettante di un team intraprendente fatto a basso costo ma un modo divertente per passare un'ora. Se questo è ciò che possono fare con un budget limitato mi piacerebbe vedere cosa farebbero con un po' più di soldi e spero che l'industria cinematografica e i critici da poltrona senza talento non gli tolgano prima tutta la creatività.<br /><br />Consigliato.
critique3056 Sono stato soddisfatto del cast di attori di buona reputazione. La storia è quella di chi difende una causa anche se si corre un rischio personale nel farlo. In un'epoca in cui la violenza e il dolore sono spesso in prima linea nei film questo film si concentra sul bravo poliziotto vecchio stile. Sebbene trame simili siano state ripetute più volte questi ragazzi le portano a termine bene. Rilassatevi e godetevele. Dennehy è un maestro nel prendere il controllo di un film.
critique3057 Questo è il primo film a cui do un 10 da anni. Se mai c'è stato un film che ha avuto bisogno del passaparola per essere promosso è questo. Un box da 4 milioni di dollari è una vergogna. La gente non sa di cosa si tratta. Se hai un minimo di apprezzamento per il Blues o semplicemente un buon uso di musica eccellente questo da solo è un motivo per andare a vederlo. Quante persone sapevano che Jackson sapeva cantare e anche dannatamente bene. Senti libri e film che ti prendono in giro dicendo che parlano di salvezza. Dopo aver visto questo non sarai mai in grado di perdonare un uso così banale della parola. Sì è crudo sexy la verità casalinga bizzarro e sfacciato. Non è questa la ragione migliore per vedere un film? Quelli che capiscono il mio significato non staranno lontani dal vederlo un'altra settimana.
critique3058 Dopo una fredda scena di sesso tra Andy e Gina in Sud America sappiamo che Andy è un responsabile delle paghe che si trova in una situazione economica difficile in cui ha un disperato bisogno di soldi extraÂ Scopriamo anche che ha rubato dal suo lavoro e ha usato i soldi per le sue abitudini di drogaÂ Sta anche cercando di tenere il passo con sua moglie che potrebbe avere una relazioneÂ <br /><br />Per risolvere tutti i loro problemi convince suo fratelloÂun simpatico perdenteÂa unirsi a lui in un piano per rubare il piccolo negozio dei loro genitoriÂ I loro genitori sono felicemente sposati e proprietari di una gioielleria situata nella contea di Westchester a New YorkÂ Sessantamila dollari sono tutto ciò di cui avranno bisogno per tirare fuori la loro vita dalla disperazioneÂ <br /><br />Tre personaggi principali sono importanti in questo filmÂ<br /><br />Prima i due fratelliÂ Ognuno di loro è un individuo complesso minacciato con molteplici motivazioni e sprofondato nei dubbi e nelle delusioniÂ I due sono personaggi disperati finanziariamente ed emotivamenteÂ<br /><br />Andy è egoistaÂ Sente di non aver mai avuto l'amore di suo padreÂ È l'influenza corruttrice che trasforma suo fratello in un aggressore e la sua bella donna in un'adulteraÂ<br /><br />Hank è una marionetta troppo debole per resistere ai desideri di suo fratelloÂ La sua ex moglie è una delle ragioni per cui ha bisogno di soldi poiché le deve centinaia di dollari di mantenimentoÂ. Desidera riconquistare la fiducia che un tempo aveva nel padre... <br /><br />Il terzo personaggio è il loro stanco e deplorevole padre Charles Hanson (Albert Finney) soprattutto nelle inquietanti scene culminanti...<br /><br />Raccontarvi di più sui dettagli potrebbe sminuire l'impatto del film e quindi l'intrattenimento...<br /><br />L'interpretazione di Tomei trasmette grande profondità ed emozione anche con il suo sguardo il suo tocco i suoi movimenti particolari...<br /><br />La regia di Lumet è decisa fresca e brutale.
critique3059 Non sembra che questo film sia riuscito a piacere a molte persone. Innanzitutto non molti sembrano averlo visto (io ci sono inciampato per caso) e poi a giudicare dalle recensioni e dalla valutazione di quelli che l'hanno visto molti non l'hanno apprezzato molto.<br /><br />Beh io sì. Di solito tollero Gere per il suo aspetto e il suo fascino e anche se non lo considero un grande attore so che sa fare la pazzia piuttosto bene (mi è piaciuto il suo Mr Jones). Ma questa performance è completamente diversa. Non è carino in questo film e non è affascinante. Il suo personaggio è completamente diverso da qualsiasi cosa avessi visto da lui fino a quel momento: vecchio brutto distrutto determinato. E Gere in quella che per me è finora la sua migliore performance di sempre la porta a termine magnificamente. Immagino che sia un segno di quanto bene un attore faccia il suo lavoro se non riesci a immaginare nessun altro che lo faccia al suo posto: pensa a Hopkins come Hannibal Lecter o Washington come Alonzo in Training Day. Ecco quanto è stato bravo Gere qui.<br /><br />Anche il resto del cast mi è sembrato perfetto. Immagino che non avrei scelto Danes per questo ruolo soprattutto perché penso che sia troppo bella per questo. Ma in realtà fa un lavoro eccellente tenendo testa a un Gere in forma smagliante il che non è un'impresa da poco. Strickland offre facilmente il miglior ruolo di supporto in una parte che richiede una notevole capacità da parte sua. In realtà penso che sia lei a dominare la scena chiave con Gere e Danes e questo è un bel risultato.<br /><br />E allora che dire del resto del film a parte un'eccellente recitazione? La storia forse non è poi così sorprendente con alcuni aspetti da 8mm ma aggiungendo la trama "il veterano si trasforma in novellino" al giallo e anche (come Il silenzio degli innocenti) aggiungendo un senso di urgenza nel tentativo di salvare la ragazza e l'imminente ritiro del personaggio di Gere. Tutto ciò fa da sfondo allo sviluppo dei due personaggi principali mentre si aiutano a vicenda ad ambientarsi nei rispettivi nuovi posti nella vita. È molto da realizzare in 100 minuti ma è fatto bene e finiamo per preoccuparci dei personaggi e di ciò che accade loro.<br /><br />Regia e fotografia erano adeguate. Avrei potuto fare a meno dei moderni movimenti di telecamera e del montaggio dei video musicali ma sono un vecchio brontolone e non era poi così male anzi penso che abbia aiutato con l'atmosfera del film che come avrete intuito in generale non è felice.<br /><br />Vale la pena di vederlo.
critique3060 Questo è il mio cartone animato preferito in assoluto dei Looney Tunes. È una trama comune: Daffy Duck cerca di convincere Elmer Fudd che è davvero la stagione dei conigli e spara a Bugs. Ma non puoi mai essere più furbo di quel coniglio! Oltre alla solita commedia dei cartoni animati questo cartone animato è supportato da un fantastico gioco di parole che ti farà rotolare sul pavimento.
critique3061 Questo è un film di cui avevo sentito parlare per tutta la vita ma che non avevo mai visto fino a qualche anno fa. La sua reputazione lo precedeva davvero. Conoscevo Michael Myers avevo visto la maschera visto le pubblicità di tutti i sequel scadenti che seguirono. Ma stavo crescendo durante il decennio in cui Jason e Freddy avevano una presa mortale sul gioco dell'orrore e non ho mai pensato molto al franchise di Halloween. Cavolo come venivo imbrogliato con delle imitazioni scadenti.<br /><br />Halloween è un film davvero terrificante. Ora per gli standard odierni non è così grafico e viscerale ma questo film mantiene tutti gli altri livelli che la maggior parte dei film horror non riesce a raggiungere oggi. L'atmosfera che John Carpenter crea è così inquietante e il fatto che sia ambientato in una pittoresca cittadina del Midwest è una testimonianza della sua abilità. Gli effetti di luce sono decisamente terrificanti con "The Shape" che apparentemente appare e scompare nell'ombra a piacimento. La colonna sonora semplice ma brutalmente efficace non fa che aumentare la suspense.<br /><br />Le performance di tutti gli attori sono ben fatte con cenni specifici a Jamie Lee Curtis e Donald Pleasance. La signorina Curtis è una brava Laurie Strode perché è così simpatica e vulnerabile. È ancora più spaventoso quando viene perseguitata da Michael Myers perché il regista e lo spettatore hanno investito così tanto in lei che vogliamo che sopravviva e scappi.<br /><br />Donald Pleasance interpreta il dottor Loomis come un uomo in missione e funziona bene. Aggiunge un senso di urgenza alla situazione difficile in cui si trova la città perché sa quale male infesta le loro strade.<br /><br />Nel complesso Halloween non è solo un grande film horror ma anche un grande film. Funziona su molti livelli e cattura il pubblico senza mai mollare. Questa dovrebbe essere la visione standard per chiunque voglia vivere un film davvero spaventoso. E per un momento ancora più spaventoso prova a guardarlo da solo con le luci spente. Non sorprenderti se pensi di vedere "The Shape" che si aggira nell'ombra!
critique3062 Questa è una classica commedia-thriller britannica che ho sempre voluto vedere ma non ne avevo avuto l'occasione fino ad ora. È basata su una popolare opera teatrale che era già stata filmata diverse volte in precedenza (in particolare nel 1931 dallo stesso regista ma sfortunatamente questa versione sembra non essere sopravvissuta per intero!); per il remake in esame la trama è stata aggiornata alla situazione bellica attuale.<br /><br />Comunque conoscevo principalmente i primi comici britannici attraverso i film di Will Hay: dato che questo presenta una trama simile di leggendarie infestazioni contrabbando e agenti nemici è molto in quella vena (in realtà è stato sceneggiato dal team di sceneggiatori abituali di Hay composto da Marriott Edgar Val Guest e J.O.C. Orton); l'elemento dei viaggiatori abbandonati quindi era una formula altrettanto collaudata. La star questa volta è Arthur Askey (coadiuvato da Richard Murdoch) - nessuno dei cui film avevo visto prima - che è un eroe improbabile quanto Hay stesso e la cui personalità si rivela potenzialmente irritante... ma ci si affeziona presto a lui e Askey si inventa sicuramente una serie di battute argute e di spunti divertenti per giustificare il fatto che il personaggio principale della pièce (e della versione cinematografica del 1931) qui è diviso in due con Murdoch che fa da partner eterosessuale della star.<br /><br />L'ambientazione isolata (gli eventi del film si svolgono principalmente durante una notte tempestosa) crea un'atmosfera meravigliosa; l'ultima mezz'ora con l'improvvisa apparizione di una coppia misteriosa (Raymond Huntley e Linden Travers) e infine l'arrivo del veicolo titolare stesso è particolarmente avvincente e ben gestita. Vale la pena menzionare tra gli altri attori del cast anche Kathleen Harrison nel ruolo della stereotipata zitella spaventata con un pappagallo come compagno costante e che è spinta dall'eccitazione a bere il suo primo drink.
critique3063 Vorrei commentare la serie come un grande sforzo. La trama sebbene necessitasse di alcuni miglioramenti era abbastanza buona specialmente nella stagione 1. La stagione 2 tuttavia è diventata più uno spettacolo da baraccone e ha perso il fascino originale di DA. La trama della prima stagione era più interessante un lato leggero della vita a Jam Pony mentre una trama seria e concentrata con Manticore che insegue la serie X. Non vedevo l'ora di vedere le nuove stagioni in effetti lo sono ancora. Spero che i ragazzi della FOX e la troupe di produzione di DA si rendano conto che molte persone aspettano ancora che DA faccia il suo ritorno. Anche dopo 2 anni dalla cancellazione DA può avere successo se ci si lavora come si deve e penso che un nome come James Cameron dovrebbe accettare questa sfida.
critique3064 Film e recitazione sopra la media in parte rovinati dalla trama completamente prevedibile. Anche la musica è scelta in modo che le parole si adattino sempre all'azione. Un sentore di "Pleasantville" aleggia in questo film. Come pezzo d'epoca è più accurato che no. La sua rappresentazione della tragedia delle città aziendali e della mancanza di mobilità sociale è approssimativa ma commovente. Chris Cooper offre una performance di prima classe nei panni del padre minatore di carbone di Howard.
critique3065 Questo è un eccellente film di guerra.<br /><br />John Mills guida un bel cast di fedelissimi dei film di serie B britannici in un attacco sottomarino in solitaria contro una corazzata nemica fittizia.<br /><br />Girato in bianco e nero ha un buon ritmo e anche una buona collocazione considerando che all'epoca era in corso una guerra. Se non altro mostra quanto seriamente le autorità prendessero la propaganda positiva.<br /><br />La parte della missione del film si svolge in veri sottomarini. Le cose sono anguste e claustrofobiche. Gli attori sembrano opportunamente sporchi e sudati senza essere troppo offensivi per il palato eroico. Altri commentatori hanno già attirato l'attenzione sui piccoli dettagli autentici come mantenere la nave in assetto e dimenticare di leggere gli strumenti così come le attività in sala macchine.<br /><br />Questo è probabilmente il primo film in cui detriti (e un tedesco morto) vengono lanciati dal tubo lanciasiluri per ingannare un cacciatorpediniere nemico. Ed è l'UNICA volta che ho visto parte della nave esposta in una finta affondata una scommessa ad alto rischio se mai ce n'è stata una.<br /><br />Sono un po' scettico sul fatto che un sottomarino possa o meno farsi strada attraverso una rete metallica. La velocità in immersione era appena il doppio della velocità di camminata umana e la rete avrebbe avuto un bel po' di "cedimento". Inoltre l'ingegnere era alla stessa postazione di lavoro e azionava le stesse leve sia in superficie che in immersione. Anche questo sembra poco plausibile poiché sono stati utilizzati motori diesel o elettrici e si trovavano in sezioni diverse della nave o almeno così mi è stato detto.<br /><br />C'era un po' troppo dramma a terra per i miei gusti. Ma poi questo era uno sforzo di propaganda e conteneva chiaramente un messaggio sottile per i civili di fare attenzione al loro comportamento poiché avrebbe potuto influenzare negativamente il morale del servizio e quindi lo sforzo bellico.<br /><br />A parte queste lamentele è una piccola avventura piuttosto divertente. Oggigiorno i film di quel genere tendono a essere proiettati nel pomeriggio mentre film molto più moderni e di qualità inferiore godono del prime time. Ma poi; non è più politicamente corretto menzionare la guerra in presenza dei nostri amici europei (Troppi di loro hanno la coscienza sporca) o dei nostri fascisti di sinistra (nessuno dei quali ha mai combattuto per le libertà che ora danno per scontate).<br /><br />Come film sui sottomarini è eminentemente da collezione. Meglio di "The Enemy Below" penso anche se meno dimostrativo. Non così autentico come "Das Boot" in nessun modo ma nemmeno così disgustoso.
critique3066 Beh... non vorrei fare la predica a nessuno ma sento l'urgenza di dire alcune cose che ritengo importanti su questo BELLISSIMO film. L'ho visto per la prima volta nel 1976 (avevo 14 anni) e poi un'altra volta un anno dopo. Tutto qui. Il resto era l'LP rosa della colonna sonora di Elton John che portava la musica e la storia sempre più in profondità nel mio cuore. Quanto in profondità? Una settimana fa mio cugino mi ha regalato una copia VHS. (Nessun DVD ancora). Ragazzo... che sorpresa!! I poeti hanno sempre sostenuto che le profonde esperienze infantili e adolescenziali di bellezza amore Dio ideali rimangono con te per sempre. Poiché si verificano principalmente a livello del cuore (non ancora dell'intelletto!) definiscono i contorni della tua anima come farebbe uno scultore con una pietra. Se a volte non tendessimo a dimenticare quanto siano giuste forse faremmo meglio a comprendere il significato di ogni minuto di ogni decisione di ogni punto di svolta della nostra vita. <br /><br />Allora confesso che provo nostalgia. Ma la parte affascinante di tutto questo è riguardare il film e attraverso questo viaggio indietro nel tempo arricchire la comprensione del perché noi gente degli anni '60 siamo cresciuti come siamo cresciuti. Lo spirito di quei tempi è tutto qui: una Genesis creata lontano dal mondo ufficiale del consumismo e del successo economico fate l'amore non la guerra le bellissime ballate pop la poesia dei testi una visione totalmente romantica della ribellione adolescenziale con il risveglio della sessualità accuratamente avvolta in un amore tenero e casto questi due spiriti solitari ancora pieni di innocenza infantile che crescono insieme mentre imparano l'impegno reciproco e si trasformano in "adulti". <br /><br />Ho mostrato il film a un gruppo di ragazzi delle scuole e hanno abbondato di commenti semplicistici e cinici che lo consideravano ingenuo e sciocco. Ragazzi siate seri!! Il cinema è un'arte e come arte riflette non solo le emozioni umane ma anche i momenti storici. Ed è esattamente ciò che "Friends" fa in modo magistrale. Riflette un'idea idilliaca di ribellione e di nuovo inizio che tutti sognavamo quando avevamo 15 anni. Ora sono un musicista e sento che alcuni di noi artisti per questo lo sognano ancora!! In quale altro modo potremmo vivere? Questo è "Friends" questo è "Brother Sun Sister Moon" questo è "Hair". Erano tempi ancora estranei all'AIDS estranei ai testi espliciti e volgari nelle canzoni pop senza melodia alla pornografia presentata come "sessualità" a questo barbaro nuovo "ordine mondiale" in crescita dopo l'11 settembre. <br /><br />Che esperienza commovente rivedere Paul e Michelle esplorare timidamente e teneramente le nuove fantasie del loro mondo romantico. Che viaggio di ritorno al centro dei nostri cuori: a Parigi a Elton John al suo meglio a quello scenario urbano circondato da Citroën 2 CV e Maggiolini VW. Che aria fresca dal tranquillo cottage in Camargue circondato da stagni per la pesca e cavalli selvaggi. Ci hanno reso ciò che siamo come hanno fatto Serrat in Spagna Brel in Francia Peter Paul e Mary Joan Baez Luther King i Beatles i primi Bee Gees gli Spirituals di Belafonte Gandhi il Gospel di Elvis. <br /><br />Le persone che sperano ancora: cogliete questa immagine. Iniziate con l'innocenza e crescete da lì. Scoprirete di cosa si tratta. E da lì avrete una base solida e più veritiera; alcuni ideali da ricercare nella vita un modo per gestire gli affari personali e mondiali. Abbiamo così tanto bisogno di questo oggi! Datevi la possibilità e forse un giorno il tempo dei cinici finirà. (Ho una copia VHS in più)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotà Colombia.
critique3067 Ambientata in un quartiere della classe media nella città immaginaria di Willard negli anni '50 questa commedia dark con un tocco leggero gioca con ossessioni americane come la mania delle armi e la violenza il materialismo e il tenere il passo con i Jones la paura degli altri la schiavitù il golf e lo smaltimento dei morti. Sì sembra tutto un po' pesante ma fidatevi è quasi leggero come una piuma.<br /><br />Gli zombi sono presenti in modo prominente tra i personaggi. Sorgono domande cruciali come: chi diventerà uno zombi (il 90% della gente di Willard sceglie questa strada finale mentre solo il 10% preferisce un funerale tradizionale)? Chi possiede quanti zombi per eseguire i suoi ordini come robot (sono diventati un segno di status sociale)? E qual è la gamma di possibili relazioni che possono essere elaborate tra i vivi e il tipo di morti reincarnati? <br /><br />In qualche modo il regista Andrew Currie che ha anche co-scritto la vivace sceneggiatura (con Robert Chomiak e Dennis Heaton) riesce a far fermentare questo improbabile materiale per un'ora e mezza senza mai vacillare per mancanza di una buona risata. Un cast super aiuta: Carrie-Anne Moss Billy Connolly Dylan Baker Henry Czerny Tim Blake Nelson Mary Black e Sonja Bennett sono i protagonisti aiutati dalla giovane K'Sun Ray nel ruolo di Timmy il ragazzino innocente dal cuore buono che funge da testimone leale di tutta la follia degli adulti. (Avendola vista solo in "Memento" e "The Matrix" non avevo idea che la signorina Moss avesse così buone doti comiche.) <br /><br />La scenografia e la musica sono squisitamente anni '50 alla lettera. Forse questo non è per tutti. Sarà sicuramente un film difficile da battere per il mio premio annuale Bizarro. Ma le commedie intelligenti che restano divertenti dall'inizio alla fine sono tra i traguardi più difficili da raggiungere nel cinema. Per me comunque "Fido" è uno spasso! I miei voti: 85/10 (A-) (Visto il 30/01/07)
critique3068 Avevo 5 anni quando vidi questo film musicale mentre ero in vacanza con la mia famiglia a St. Thomas nel 1977 e me ne innamorai immediatamente. 27 anni dopo è ancora un'ispirazione originale per raggiungere i miei obiettivi che mi sono prefissato di raggiungere da allora!<br /><br />Questa tragica storia di un "dietro le quinte" hardcore dell'industria dell'intrattenimento alla fine degli anni '50 "Sparkle" ritrae con successo la lotta di tre giovani sorelle in cerca del loro posto al sole. Questa storia potrebbe semplicemente diventare la storia biografica di molti giovani artisti aspiranti su cosa potrebbe materializzarsi quando le cose sembrano accadere troppo in fretta e i modelli di ruolo non sono disponibili a dare una mano.<br /><br />La musica fenomenale scritta e composta da Aretha Franklin e Curtis Mayfield la colonna sonora porta avanti la trama con ogni canzone. Dall'essere sottoposte a situazioni che non lasciano quasi scelta per una forte presa di decisione a lungo termine al compiere il sacrificio estremo per andare avanti tutte e tre le giovani ragazze Sparkle Sister e Delores rappresentano i diversi percorsi che si possono intraprendere quando si decide di raggiungere la propria opportunità ideale come contributo alla società.<br /><br />Questo film avrebbe potuto forse generare l'idea di creare "Dreamgirls" a Broadway e "Glitter" di Mariah Carey 25 anni dopo. Come membro del pubblico originale di entrambe le produzioni ho visto molte somiglianze in entrambe le storie con "Sparkle" così come in "La febbre del sabato sera" "Fame" "Flashdance" e il grande successo off-Broadway "Mama I Want To Sing".
critique3069 Versione: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD. Sottotitoli in cantonese / inglese<br /><br />C'era una volta cinque anni fa il mondo era ossessionato da 'Matrix' e io ero forse uno dei pochi quindicenni rimasti che credevano ancora che 'Terminator' fosse meglio di 'Matrix'. Ero solo un semplice adolescente alla ricerca di un bel film d'azione e poi c'era una luce splendente su una stazione TV che non avevo mai guardato una piccola stazione conosciuta come SBS. Una sera ho notato nella guida TV che un film con Jackie Chan - 'Police Story' sarebbe stato trasmesso più tardi. Avendo quindici anni e avendo visto solo 'Rumble in the Bronx' e 'Rush Hour' ho detto... "WOW FANTASTICO" e mi sono seduto a guardarlo e ho continuato a gridare "WOW FANTASTICO" mentre il film andava avanti. Due settimane dopo dopo che SBS aveva trasmesso la trilogia di "Police Story" sapevo di aver trovato il mio nuovo attore preferito.<br /><br />Jackie interpreta Chan Ka Kui un poliziotto di Hong Kong che arresta un importante boss della droga Chu (Yuen Chor). La segretaria di Chu Selina Fong (Brigitte Lin) è trattenuta dalla polizia come testimone contro Chu e Chan è incaricato di proteggerla. Le cose vanno male - moooolto male - quando il caso di Chu viene archiviato e decide di volere Fong e Chan morti.<br /><br />"Police Story" è uno dei più grandi film d'azione di sempre e sicuramente uno dei miei film preferiti di Jackie Chan. Inizia forte e finisce con una delle sequenze d'azione più incredibili mai girate. Tutto il resto è fantastico. Tuttavia alcune delle parti divertenti potrebbero sembrare un po' di cattivo gusto a più di una persona...<br /><br />Come storia questo è ancora uno dei migliori sforzi di Jackie. Per un film d'azione la storia è piuttosto buona e Jackie è un attore molto migliore in questo che in "New Police Story" un film che richiede recitazione e trama. Non è "Miracles" ma forse è una buona cosa.<br /><br />"Police Story" è una delle migliori opere di Jackie. Mi ha fatto appassionare ai film di Jackie Chan e dovrebbe essere un buon inizio per qualsiasi potenziale fan di Jackie. La cattiva notizia per chiunque lo veda per primo è che i film di Jackie Chan non sono molto migliori - 10/10
critique3070 Ho amato questo film quando ero bambino. L'ho visto al cinema. Randy Edelman ha fatto una buona composizione della colonna sonora. David Seville è il padre e il direttore di registrazione dei Chipmunks. I Chipmunks sono composti da Alvin che è meglio conosciuto per suonare l'armonica Simon che è uno scoiattolo brillante e studioso e Theodore che è il più giovane e ha sempre fame. C'è una signora conosciuta come Miss Miller che si prende cura degli scoiattoli e ha 3 figlie conosciute come Brittany Jeanette ed Eleanor che hanno tutte lo stesso carattere dei Chipmunks. Le mie canzoni preferite di questa colonna sonora includono "Diamond Dolls" The Girls of Rock & Roll" e la toccante "My Mother". Alvin voleva davvero vedere l'Europa quando Dave dovette andarci per lavoro. I Chipmunks incontrano le Chipettes giocando al videogioco "Il giro del mondo in 30 giorni" che li ha portati a gareggiare l'uno contro l'altro facendo la cosa vera.
critique3071 OK ecco cosa dico: <br /><br />Il film è stato eccellente. Sono un grande fan di Nancy e ho letto tutti i libri originali 1-56 e ho continuato a leggere altro. Ora sono a 96. Attenti ai cattivi che danno a questo film un voto più basso di quanto dovrebbe. Tutti gli indizi puntano a un film meraviglioso! Ho amato tutto. Quindi cos'è Nancy ai giorni nostri. È ancora antiquata come nei libri! Le persone che non hanno letto più di 5 libri si lamentano della visione di Nancy. Li ho letti tutti e penso che Emma sia perfetta e che Nancy fosse perfetta. Ho trovato parti del film inquietanti. Ho adorato gli emozionanti inseguimenti in auto e le fughe. Ho adorato gli indizi. Ho risolto il mistero da solo! È stato davvero meraviglioso. Ti consiglio di andare a vederlo perché le persone che si sono lamentate non sanno nulla di A cosa sia un bel film e B di Nancy Drew. Vai a vederlo. Forse non è degno di un Oscar ma è davvero un bel film.
critique3072 Questo è un classico che sarà in grado di reggere il confronto con i drammi a venire semplicemente perché è girato in stile anni '70 ed è una storia sugli anni '70. È divertente pieno di azione piacevole e triste allo stesso tempo. Ha l'effetto di trascinarti nelle vite di queste povere persone e nelle conseguenze delle loro azioni. 4 STELLE!
critique3073 non ci credo il sessanta percento degli elettori ha votato questo show con un punteggio di dieci ora come diavolo è possibile che il punteggio sia di cinque virgola otto è impossibile non capisco è totalmente patetico voglio dire come. comunque lo show è fantastico la storia è fantastica e i personaggi sono interessanti sicuramente un dieci su dieci da parte mia penso che le creature siano fantastiche hanno un aspetto fantastico e vorrei avere un nimrod grande show grande cgi spero che ci sia una seconda serie perché molte cose sono rimaste senza risposta nella prima stagione e quando nimrod diventerà più grande visto che il resto delle creature sono enormi di nuovo perché il punteggio è così basso quando i voti erano così alti <br /><br />10/10
critique3074 Sapevi che il padre di Anthony Kiedis (cantante dei Red Hot Chili Peppers) è in questo film? Blackie Dammit è il padre di Anthony. L'ho notato dopo aver letto l'autobiografia di Anthony "Scar Tissue" e aver visto una foto di suo padre. Ho pensato "beh quel tizio assomiglia un po' a quel tizio di quel film che ho visto negli anni ottanta. Poi ho letto di più e ho letto che suo padre era un attore che aveva avuto qualche piccolo ruolo. Dopo aver controllato questo sito e confrontato con una ricerca in rete ho capito che nel film è davvero suo padre. È divertente perché da nessuna parte nel libro si menziona la sua presenza in questo film. Forse suo figlio si vergognava del lavoro di attore di suo padre in questo film ma non avrebbe dovuto. Penso che suo padre Blackie abbia fatto un ottimo lavoro nello show.
critique3075 The Falcon and the Snowman è basato su una storia vera. Christopher Boyce e Andrew Daulton Lee (i traditori del titolo) interpretati da Timothy Hutton e Sean Penn hanno ricevuto i loro nomi in codice dal KGB. Perché? Boyce era un appassionato falconiere e Lee era un cocainomane. Il film è basato su una storia vera. È basato sul libro omonimo. Un altro recensore ha chiesto qual era la loro motivazione? Non è disillusione. Non è ideologia. (Scusate la mia grammatica scadente) ma sto facendo un punto qui. Cos'era se non era disillusione o ideologia? In una parola avidità. Al tempo del caso Boyce-Lee il denaro era diventato il grande motivatore e non l'ideologia. Non mi credete? Allora guardate la Walker Family Spy Ring che è stata smantellata alla fine degli anni '80. Tre spie hanno fatto il danno peggiore alla nostra sicurezza nazionale negli anni '70 e '80. John Walker che ha iniziato la sua carriera di spia negli anni '60 Christopher Boyce e Andrew Daulton Lee. Tutti e tre hanno venduto questo paese per trenta denari. Se non hai familiarità con questa frase ti consiglio di leggere la Bibbia.
critique3076 Una graziosa bibliotecaria interpretata dalla modella di Playboy Kristine DeBell si addormenta e sogna di essere in uno strano mondo pieno di persone estremamente disinibite. Queste persone amano cantare ballare e divertirsi. Alice vive una serie di avventure sensuali tra questi personaggi. <br /><br />Il film è stato originariamente girato come una poesia sull'erotismo con poche scene di sesso esplicite che alla fine sono state tagliate dalla sua uscita nelle sale. Le versioni in videocassetta tuttavia hanno avuto alcuni degli incontri erotici originali uniti a loro alla fine. <br /><br />Per un film a budget estremamente basso i produttori di questo film hanno fatto un ottimo lavoro. La fotografia è piena di vita ed energia le danze e i numeri piuttosto professionali e la recitazione adorabile. Senza dubbio è una delle migliori fiabe per adulti in circolazione.
critique3077 Ho visto questa versione televisiva di un giallo di Christie quando è stato trasmesso di nuovo su Channel 5 a New York City nel 1980. All'epoca ero sorpreso che non fosse trasmesso su Channel 13 la stazione televisiva pubblica che trasmetteva la maggior parte dei programmi di Masterpiece Theater ma (a parte alcuni negozi "Lord Peter Wimsey" di Dorothy Sayers e THE MOONSTONE) le produzioni della BBC raramente trattavano storie di detective britannici. Un'altra serie THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES aveva trattato storie ambientate nel periodo vittoriano ed edoardiano quindi un fascino d'epoca era coinvolto nel portare quelle storie su Channel 13. <br /><br />La trama di WHY DIDN'T THEY ASK EVANS? riguardava una giovane coppia che si imbatte in un uomo morente le cui uniche ultime parole sono la domanda sul titolo della storia (il romanzo si chiamava originariamente WHY DIDN'T THEY ASK EVANS? ma in seguito è stato rinominato THE BOOMERANG CLUE). La giovane coppia inizia a indagare sull'omicidio e rintraccia il crimine in un gruppo di persone che circondano un medico discutibile (Eric Porter). Nonostante gli avvertimenti del padre dell'eroe (John Gielgud) l'eroe (James Warwick) e l'eroina (Francesca Annis) continuano le indagini anche se diventano più torbide e pericolose. La morte di un altro sospettato per suicidio aumenta i pericoli apparenti mentre l'assassino inizia a cercare di mettere a tacere i due detective dilettanti.<br /><br />Non è un brutto film anche se concordo sul fatto che fosse un po' troppo lungo per un intrattenimento di una sola notte (se fosse stato fatto come i successivi episodi di Miss Marple con Joan Hickson o gli episodi di Hercule Poirot in due parti sarebbe stato meglio). Ma ha i suoi punti di forza. Uno è l'uso appropriato di Porter come principale sospettato e una scena intelligente più avanti nel film in cui sembra spiare la giovane coppia che sta indagando sul mistero. Se ti attieni al film avrai una bella sorpresa più avanti.<br /><br />Ma ha un difetto. Quando si ha a che fare con un romanzo di Christie i personaggi della storia devono seguire un rigido programma di movimenti in modo che il lettore possa capire qual è il segreto della trama. Aggiungerò solo che se senti il ​​dialogo a un certo punto e come un ragazzino è stato quasi ucciso (ma non lo è stato) allora troverai tutte le parti della storia che si uniscono e quali erano le motivazioni del cattivo.<br /><br />A parte questo e il lungo tempo che il telefilm impiega per raccontare la sua storia è un bel film e degno di essere uno dei migliori programmi basati su una storia di Christie nel periodo in cui ci fu una rinascita improvvisa dei film basati sui suoi romanzi.
critique3078 Serie fantastica una delle mie preferite (Miami Vice e Tour of Duty sono le altre due e questa serie è lì con loro).<br /><br />Questi ragazzi non amano indossare collant con volant si vestono più come boscaioli. Tutto in questa serie trasuda un'aria di realismo licenza artistica o meno.<br /><br />Dipinge un quadro di un'Europa solo leggermente fuori dalla portata del paganesimo poiché la maggior parte degli abitanti del villaggio ha ancora le proprie divinità locali e ci sono suore che adorano Satana e maghi streghe e stregoni che lanciano incantesimi.<br /><br />Tuttavia ciò che salta all'occhio di più è che è una serie del suo tempo. Piuttosto che la versione degli anni Cinquanta che era un lamento contro il governo centralizzato e le persecuzioni dell'era McCarthy questa serie è completamente radicata negli anni Ottanta nella desolazione thatcheriana e ha una forte inclinazione ambientalista. Il protettore di Robin è un adoratore della natura chiamato Hern The Hunter che spesso appare con la testa di un cervo ed è una personificazione (come questo Robin) di The Green Man una versione alternativa di Osiride (il dio egizio della vegetazione e della resurrezione - è interessante notare che in queste serie Robin In The Hood non è una persona ma un concetto; quando il vecchio viene ucciso uno nuovo viene evocato telepaticamente da Hern - la persona può morire ma Robin In The Hood vivrà per sempre da qui il concetto di resurrezione).<br /><br />La musica e la colonna sonora sono davvero eccezionali ed eseguite dalla formazione irlandese Clannad. Mentre la guardavo non ho potuto fare a meno di pensare a quanto sarebbe stata _noiosa_ l'autentica musica folk medievale anglosassone. :-)<br /><br />Tutto questo è splendidamente girato nelle rigogliose foreste del Galles che passano per The New Forrest.<br /><br />L'unico lato negativo è che nei primi episodi di entrambe le serie gli attori devono superare i propri scetticismi e convincersi che si tratta davvero di un lavoro serio. Dopodiché ci si cala e la recitazione è fantastica! Michael Praed nel ruolo del primo Robin (il secondo è interpretato dal figlio di Sean Connery Jason) Judi Trott interpreta una bellissima e fragile Marion dai capelli rossi Phil Rose nel ruolo del corpulento e davvero gentile frate Tuck Ray Winstone nel ruolo della volubile e innamorata Scarlet Clive Mantle nel ruolo del pastore gigante Little John Peter Llewellyn Williams nel ruolo dell'amico bifolco e compagno pastore di Little John e Mark Ryan nel ruolo dell'ex Hashashin/Assassin Nazir: tutti e tre offrono grandi interpretazioni. Anche i Bad Guys sono fantastici Nicholas Grace nel ruolo dello sceriffo di Nottingham dagli occhi sporgenti e intrigante e il suo aristocratico e imbranato complice (e fratellastro di Robin a quanto pare) Robert Addie nel ruolo di Sir Guy di Gisburne. Davvero fantastico anche lo stilista Richard O'Brien nel ruolo del mago Gulnar del malvagio Lord Owen di Clun (Olliver Cotton) (appare verso la fine della prima serie e più avanti nella seconda).<br /><br />Il Tithe Barn di Bradford on Avon ha sostituito il castello dello sceriffo. (Dai un'occhiata su bradfordonavon.co.uk sotto "luoghi di interesse".)<br /><br />Quindi se ti piacciono la mitologia il Medioevo il romanticismo non perdere tempo con Xena o Hercules: questa è la cosa vera quindi esci e guardalo!<br /><br />Alex
critique3079 Questo episodio ha introdotto l'Holodeck nel mondo di TNG. Bisogna contattare i Jarada e dare loro un saluto preciso altrimenti sarebbe un grande insulto. Uno stanco Picard decide di fare un giro nell'Holodeck e inizia una meravigliosa avventura. Le ambientazioni sono superbe e quasi da film. Ahimè la sonda Jarada inviata poco dopo danneggia l'Holodeck e tutti i suoi dispositivi di sicurezza smettono di funzionare. Picard e ora gli ospiti devono superare in astuzia i gangster dell'America degli anni '40 e tornare all'appuntamento dei Jarada. Picard saluta correttamente i Jarada e un nuovo giorno sorge tra l'umanità e i Jarada. Questo gioiello di un episodio della prima stagione ha preparato l'Holodeck per molte avventure interessanti e insolite da vivere lì
critique3080 Il riassunto di cui sopra non intende in realtà criticare questo film poiché la serie ha seguito un format molto simile. Come al solito Simon Templar ("The Saint") incontra una donna in difficoltà e le va in aiuto. Va anche in aiuto di un detective della polizia che è stato incastrato per aver accettato una tangente. Lungo la strada incontra alcuni interessanti personaggi secondari (questa volta Paul Guilfoyle nel ruolo di "Pearly" Gates) e durante la sua risoluzione di questo mistero non particolarmente avvincente (nessuno di loro lo è davvero) Templar è estremamente erudito e semplicemente cool! George Sanders è ancora una volta il consumato sofisticato benefattore britannico e riesce ancora una volta a realizzare un eccellente film di serie B-detective. Niente di particolarmente speciale ma un prodotto familiare e spensierato che sicuramente piacerà ai fan del genere.
critique3081 Confrontando ciò che Brian De Palma faceva negli anni '80 con ciò che oggi viene considerato intrattenimento i suoi film sembrano sempre più belli. "Dressed To Kill" "Blow Out" "Body Double" "Scarface" e "Carlito's Way" sono tutte opere superbe di un artigiano del cinema all'apice della sua potenza. Il ragazzo ha avuto una lunga serie di film migliori della media. Questo è puro Hitchcock con un pizzico di perversione torbida anni '80 una storia di lussuria e omicidio raccontata con affetto con un sacco di colpi di scena enormi porzioni di stile una colonna sonora sbalorditiva di Pino Donaggio e una trama trash ispirata al giallo. L'amore di De Palma per il lavoro di ripresa complesso e le immagini deliziose e macchiate di sangue aiuta a superare i buchi logici mentre le straordinarie interpretazioni di Dennis Franz Keith Gordon (un bravo regista di suo) Nancy Allen (all'epoca moglie di De Palma) e Michael Caine rendono ogni scena speciale. Lascia che il virtuoso ti porti in un'odissea surreale spaventosa e carica di erotismo e ti godrai ogni fotogramma di "Dressed To Kill".
critique3082 Questo film ha completamente girato intorno al Dolemite originale. Aveva tutto ciò che rende un film grandioso... tranne i veri attori. (Ernie Hudson non ce l'avrebbe fatta da solo e lo SAI! LOL) Ammetto di aver distrutto la mia prima videocassetta di questo film e ho intenzione di acquistare di nuovo la versione DVD il prima possibile! Questo film ha così tante battute accattivanti che è pietoso! Mi imbarazza dire che conosco la sigla a memoria! Amo da morire il personaggio di Jimmy Lynch e avrebbe dovuto vincere il premio come miglior attore non protagonista in Blaxploitation ma gli Oscar NON sono MAI stati pronti per questo! Questo è un film casuale composto da poliziotti corrotti seni inseguimenti pessimo montaggio e naturalmente arti marziali. (Dato che siamo negli anni '70 e posso dire che tutti conoscevano qualche tipo di arti marziali). Penso che questo film dovrebbe essere restaurato e proiettato una sera nel mezzo di una maratona nei cinema locali!
critique3083 Hatred of a Minute è probabilmente uno dei migliori film usciti dal Michigan negli ultimi anni. Non che sia un film brillante ma vale sicuramente la pena guardarlo.<br /><br /> "Hatred" racconta le sordide avventure di Eric Seaver (interpretato dal regista Kallio) un bambino abusato che ora è cresciuto e inizia ad ascoltare il suo lato malvagio.<br /><br /> "Hatred" è molto bello visivamente. Le riprese sono creative e l'illuminazione è opportunamente suggestiva e interessante da guardare. Questo film ha effettivamente un elemento di valore produttivo a differenza di altre recenti uscite del Michigan come "Dark Tomorrow" e "Biker Zombies". Le sottili inquadrature dolly e la composizione stilizzata delle inquadrature mostrano un buon uso del budget di 350.000 $ di questo film.<br /><br /> Tuttavia "Hatred" inciampa negli stessi punti in cui inciampano molti altri film locali ovvero nel reparto storia e personaggi. In sostanza le cose succedono e basta. Eric Seaver non si evolve affatto. Fondamentalmente è sempre stato pazzo solo che la gente sta iniziando a notarlo. Il film procede semplicemente per la sua strada con pochissimo sviluppo. Inoltre il finale è molto brusco.<br /><br /> Tuttavia dato che questo è un film horror da quando ci interessa la trama? Vogliamo solo vedere le persone morire e "Hatred" certamente ci riesce. Mentre il numero dei cadaveri aumentava la gente al cinema ha iniziato a esultare "Uccidetela! Uccideteli tutti!" Quando la gente urla allo schermo è sempre divertente.<br /><br /> È lì che "Hatred" ha successo. È divertente. E alla fine è tutto ciò che conta davvero.
critique3084 Essendo un fan delle storie di viaggi nel tempo sono rimasto sorpreso dal fatto che non ci fosse alcun "dispositivo" che mandasse il personaggio di Russell Johnson nel tempo. È apparso solo nel 1865. È stata una parte deludente dell'episodio. Ho apprezzato la premessa dei pericoli di "alterare" il futuro cambiando il passato. Altri episodi di Twilight Zone sui viaggi nel tempo come "No Time Like The Past" "Once Upon A Time" ecc. erano più di mio gradimento per l'uso di "dispositivi" per i viaggi nel tempo. Forse se il personaggio di Russell Johnson fosse stato lo stesso personaggio che ha interpretato in "Execution" sarebbe stato più accettabile per i fan come me. Come sanno i fan della fantascienza nessun personaggio deve mai "morire" negli episodi sui viaggi nel tempo. In questo tipo di storie si possono applicare tutti i tipi di "colpi di scena" della trama. Questo è stato l'unico difetto che ho potuto commentare per questo episodio.
critique3085 durante lo stand up di Eddie Murphy una donna dal pubblico urla a Eddie e un uomo dal pubblico risponde. Quello che viene detto è donne - FAI IL SIGNOR ROB (questo è un personaggio del Saturday Night Live) l'uomo risponde con STAI ZITTA TROIA. A differenza del post precedente che diceva che le donne urlavano fai Gumby questo è sbagliato anche se chi ha scritto ha detto che era lì devono avere un problema di udito! Nonostante quello che dice chi ha scritto sul non essere riuscito a sentirlo su DVD ascoltate attentamente perché in realtà potete sentirlo sul DVD - FAI IL SIGNOR ROB!!!! Spero che questo aiuti qualcuno curioso a uscire dallo sfogo. Grazie mille!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!
critique3086 2:37 riesce in modo ammirevole a mostrarci cosa provano e cosa non dicono gli adolescenti australiani. Sono storie di ragazzi veri e penso che saremmo ingenui a pensare il contrario. L'unica cosa nuova che 2:37 ci porta davvero è un punto di vista australiano. Spesso guardiamo bambini americani problematici ma spesso non riusciamo a collegare gli stessi problemi ai nostri adolescenti. Realizzato con una cinematografia intelligente e artistica ho trovato tuttavia (dopo aver riconosciuto immediatamente la deludente canzone finale) la direzione musicale priva di raffinatezza. Applaudo il cast favoloso di questo film. Questi sono ragazzi australiani dall'aspetto normale che invitano molta simpatia per questo. Grandi interpretazioni a tutto tondo e non puoi superare Gary Sweet questo film mi ha fatto ricordare perché a volte il liceo faceva schifo e a meno che tu non sia schizzinoso o ti piaccia andartene con calore e tenerezza vai a vedere 2:37.
critique3087 Questo film non è quello che sembra. Clint Eastwood non è Dirty Harry o un "cowboy" qui. Il fascino del film deriva dalla sua attenta manipolazione dell'atmosfera e del tema. È un racconto gotico ambientato nella Guerra Civile e come tale tutta l'"azione" del film o la sua mancanza si svolge all'interno di una casa popolata da Belle del Sud di tutte le età e forme.<br /><br />L'orrore deriva dal vedere l'intera storia attraverso gli occhi del personaggio di Clint Eastwood. Vederlo bloccato in casa e tenuto prigioniero dalle donne è davvero un'esperienza molto "seducente". E chi è "sedotto" qui esattamente? Le donne sono sedotte dall'aspetto incredibile di Eastwood? Noi gli spettatori siamo sedotti sia dal suo fascino sessuale che dalle potenziali sessualità devianti che scatena? Oppure "sedotto" si riferisce a ciò che fa qui il regista: ci tiene incantati per un breve spazio solo per (forse) lasciarci andare? Don Siegel fa tutto questo in uno dei film più memorabili e inquietanti che abbia avuto il piacere di guardare.
critique3088 Tutto quello che posso dire dopo aver visto i DVD della prima stagione è che non riesco a credere che la NBC abbia "dato il via libera" a questo show. È così diverso da ciò che è attualmente in voga fatta eccezione per Lost. Chi sente la mancanza di X-Files potrebbe avere un degno successore. Non è misterioso o intenso come Lost ma lo trovo complessivamente più divertente.<br /><br />Questo tipo di storia estesa è difficile da realizzare. Voglio dire potrebbe degenerare in una sciocchezza infantile se la maggior parte degli elementi non si uniscono. Ma si uniscono e penso che il cast sia eccellente la sceneggiatura nitida la location e gli oggetti di scena di prima qualità e gli effetti speciali molto buoni per un budget televisivo. Certo spinge ciò che è plausibile ma mentre lo fa non diventa mai così sciocco da insultare la tua intelligenza.<br /><br />In conclusione questo è un fantastico dramma di fantascienza per tutta la famiglia. Dubito che sarà un classico con una lunga serie come X-Files ma nel frattempo consiglio di procurarsi il DVD se ve lo siete perso come è successo a me la prima volta. Questo autunno i miei show imperdibili sono appena aumentati di un'altra serie!<br /><br />PS: Ho appena sentito che è stato cancellato dalla NBC... Speriamo che la Fantascienza lo riprenda.
critique3089 Ho 14 anni e adoro questo cartone animato. Burt Reynolds e Dom Deluise sono una coppia fantastica. Questo film è davvero divertente e adoro le canzoni. Le mie preferite sono "You can't keep a good dog down" e quella canzone sulla condivisione credo si chiami "What's mine is yours". Questo è stato l'ultimo film con Judith Barsi che ha interpretato la voce di Anne-Marie. Il mio personaggio preferito è Charlie ma trovo che la voce di Itchy sia così divertente da ascoltare. Anche se alcune scene le ho trovate davvero spaventose ho ancora difficoltà a guardare la scena con il sogno di Charlie e Carface mi spaventa a morte. Altri personaggi come King Gator li ho trovati davvero divertenti. Il finale era adorabile e in realtà triste mi ha fatto piangere un po'. Do a questo film 7/10.
critique3090 Non si capisce il significato del titolo fino a molto più tardi ma se ne coglie il punto nei primi minuti. Questo debutto alla regia del candidato al Golden Globe (per l'attore) Danny DeVito che interpreta anche Owen/Ned 'Little Ned' Lift è un fantastico film alla Hitchcock sull'odio di un uomo per il libro della moglie (che gli ha rubato il libro) e l'odio di un uomo per la madre. In pratica Owen vuole essere un bravo scrittore come il suo insegnante Larry Donner (Billy Crystal) e si ispira alle storie di omicidi. Larry gli suggerisce di vedere un film di Hitchcock abbastanza ironico ed è allora che a Owen viene l'idea di uccidere l'ex moglie di Larry Margaret (Kate Mulgrew di Star Trek Voyager). Owen si ispira a 'L'altro uomo' scambiandosi gli omicidi quindi Larry deve uccidere l'orribile mamma di Owen (Anne Ramsey candidata all'Oscar e al Golden Globe). Larry era convinto che Owen avesse ucciso Margaret e anche che avesse dovuto/volesse uccidere la mamma di Owen ma c'è un lieto fine quando mesi dopo sia Larry che Owen pubblicano libri la mamma muore di morte naturale e vanno in vacanza con Beth Ryan (Kim Greist). Con anche Rob Reiner nel ruolo di Joel e Oprah Winfrey. Con momenti esilaranti un grande regista/attore e il suo supporto questa è una commedia da non perdere. Molto molto bella!
critique3091 Leland segue la storia di Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling) un adolescente disamorato che apparentemente ha assassinato un coetaneo gravemente ritardato il fratello di una ragazza con cui usciva. Il problema non è se l'ha fatto o no Â Leland lo ammette subito Â ma piuttosto il perché. È interessante notare che piuttosto che un dramma poliziesco Leland diventa una storia di personaggi esaminando perché le persone fanno quello che fanno Â non necessariamente il terreno più facile da coltivare.<br /><br />E Leland presenta il gruppo indie di persone sbagliate di cui c'è bisogno. Oltre al personaggio del titolo c'è anche Pearl (Don Cheadle) che è il suo insegnante presso l'istituto di correzione minorile e che vede subito che Leland è diverso. Incontriamo il padre distante ed egocentrico di Leland (Kevin Spacey in un cameo esteso) che non sembra mai emotivamente commosso in alcun modo da ciò che ha fatto suo figlio. Ma i veri sapori emergono quando ci immergiamo nei Pollard la famiglia del bambino ritardato. Innanzitutto c'è la fidanzata di Leland Becky (Jena Malone) una tossicodipendente che non riesce a mantenersi pulita; sua sorella Julie (Michelle Williams) forse la persona più normale del film che cerca semplicemente di allontanarsi da tutto; e Allen Harris (Chris Klein) un giovane che vive con i Pollard ed è il fidanzato di Julie. Infine c'è Ryan (Michael Welch) che tutti gli altri chiamano buffone che non riesce a comunicare e sembra a malapena consapevole di ciò che lo circonda.<br /><br />Leland si concentra principalmente sul suo protagonista omonimo ma il film lentamente Â a volte troppo lentamente Â si insinua nelle vite di tutti ponendo la domanda principale: perché le persone fanno quello che fanno? Mentre Leland ne parla apertamente in un diario che Pearl gli permette di tenere esaminando le nozioni di bene e male e responsabilità personale tutti i personaggi a un certo punto del film affrontano un momento in cui devono fare la scelta fondamentale della propria felicità o di quella di un altro forse la scelta più basilare che un essere umano possa fare. E il film esamina attentamente cosa comporta queste scelte e le loro conseguenze.<br /><br />All'inizio del film sei semplicemente colpito dalla profondità del cast. Spacey. Cheadle. Gosling. Michelle Williams. Persino Chris Klein... queste sono persone che per la maggior parte tendono a elevare qualsiasi film in cui compaiono e metterli tutti insieme crea un mix inebriante. Per un po' di tempo nel mezzo il film sembra bloccarsi sputando mentre si svolge; sembra per un po' che si accontenterà semplicemente di porre domande e non fornire risposte. Ma quando arriviamo alla dirittura d'arrivo e il film inizia a prendere il suo ritmo e a prendere forma Leland diventa un pezzo di cinema silenziosamente potente. La spiegazione di Leland del mondo e delle sue azioni alla fine mette a fuoco ogni storia e tutto l'investimento fatto nel film ripaga.<br /><br />Dire che Ryan Gosling è eccellente è come dire che una giornata di sole è bella. A questo punto della sua carriera è ridondante: è uno dei migliori giovani attori in attività oggi ed è un piacere vederlo trasformare quello che avrebbe potuto essere un personaggio antipatico in un protagonista stimolante. Gosling impiega una tale sottigliezza qui che sembra quasi una recitazione; deve affrontare la maggior parte del film con Don Cheadle che sappiamo avere la stoffa e non solo regge il confronto ma eleva anche il gioco di Cheadle. Lo stesso Cheadle è in ottima forma infondendo a Pearl un'umanità a tutto tondo nel bene e nel male. Spacey è un po' monotono ma è il personaggio e lo gestisce in modo eccellente. Sono rimasto sorpreso da Chris Klein; con questo livello di recitazione pensavo che sarebbe stato sepolto nel mix ma ha probabilmente dato la svolta della sua carriera finora. Un lavoro fantastico sotto tutti gli aspetti.<br /><br />Leland è un po' deludente e di nuovo è lento in alcuni punti. Ma finisce in modo forte e lascia un impatto duraturo sullo spettatore (su questo comunque). C'è anche un sottile commento sul razzismo nel film (nel primo giorno di Leland in classe nel carcere minorile è l'unica persona bianca nella stanza) che come gran parte del film è gestito in modo molto efficace. Non andrei così lontano da definirlo una visione obbligatoria Â alcuni potrebbero trovarlo troppo lento o troppo strano Â ma ho pensato che fosse uno dei migliori film che abbia visto ultimamente molto più forte e più soddisfacente della maggior parte di quelli in circolazione. Lo consiglierei Â con le avvertenze di cui sopra Â se non altro per guardare Gosling perfezionare ulteriormente la sua arte.
critique3092 È sempre una bella sorpresa quando un film fatto per la TV si rivela divertente come Little Richard. Questo è un film molto guardabile sulla storia di Rock and Roller Little Richard interpretato da un attore chiamato Leon che non ho mai visto prima ma che fa un ottimo lavoro. Come la maggior parte dei film per la TV questo è un po' più insipido rispetto a un film per il cinema il che è un peccato perché sono sicuro che ci sarebbe molto che avremmo potuto vedere su Little Richard che fosse controverso. Invece vediamo un sacco di spazzatura religiosa che è l'unica cosa che rovina il film e alla fine ha rovinato una carriera molto promettente. Tutto sommato questo film è buono e la recitazione è sopra la media per un film per la TV. 7 su 10.
critique3093 Non mi aspettavo di essere così colpito da questo film che ritrae una famiglia proprio come quella che ti aspetteresti di vedere nella porta accanto. Sono persone normali in carne e ossa non come i tipici prodotti di Hollywood. Affrontano un problema fin troppo comune: una malattia debilitante. Ma la trama afferra il cuore con una lezione potente. Casting sceneggiatura regia e recitazione fluiscono insieme con un'ondata che trascina lo spettatore nel profondo della storia. Date a questo film tutta la vostra attenzione e il suo messaggio ispirerà davvero.
critique3094 Onestamente non pensavo all'inizio che questo film mi avrebbe fatto ridere come un dannato e ammirare i grandi effetti gore ragazzo mi sbagliavo di grosso! Dall'inizio alla fine il film ha mostrato alcuni grandi effetti gore accompagnati da parodie di altri titoli come "Evil Dead" e "Gremlins". Questo film potrebbe essere paragonato alle opere d'arte di Peter Jackson anche se questo film non è cruento come "Braindead" ma di sicuro aspetto che questi ragazzi facciano un altro film splatter.
critique3095 Ho appena visto questa trasmissione su Channel 4. Dopo aver letto alcuni dei commenti precedenti qui credo che vorrei innanzitutto dire che non sono a favore della pena di morte. Fatta questa premessa mi aspettavo grandi cose da questo film ma non è stato all'altezza. Dead Man Walking è fatto in modo molto pulito con buone performance a tutto tondo e una buona sceneggiatura. In effetti è difficile criticarlo artisticamente. Tuttavia ho avuto la sensazione che sebbene abbia tentato di affrontare i problemi che circondano la pena di morte sembrasse essere distratto dalla posizione religiosa/morale (non sorprende dato che il personaggio principale è una suora). Sebbene non sia una persona senza cuore non ho provato molta empatia per nessuno dei personaggi della storia. Se non prendete sul serio la religione probabilmente non vedrete molto in questo film. Penso che Let Him Have It di Peter Medak fosse un film molto più potente e commovente e consiglierei vivamente a chiunque stia pensando di guardarlo di andare a vederlo.
critique3096 Questa è senza dubbio una delle migliori opere teatrali di Neil Simon trasformate in film. È piena di grandi personaggi e dialoghi memorabili. Johnathan Silverman è un'ottima versione per lo schermo del giovane Eugene (a teatro è stato interpretato da Matthew Broderick). Questa è la prima della trilogia autobiografica di Simon seguita dal meraviglioso "Biloxi Blues" e si chiude con il film per la TV "Broadway Bound". Se dovessi dire che il film ha dei difetti forse direi che a volte i personaggi parlano in dialoghi ovvi ma va bene così perché sono dialoghi fantastici. Noleggiate questo piccolo gioiello non ve ne pentirete!
critique3097 Questo è un film che vale la pena guardare anche se a volte è un po' sdolcinato è bello vedere un giovane Sean Astin e finisce per essere un film d'azione piuttosto divertente e umoristico. L'ho guardato molte volte quando ero giovane e ora mi diverto ancora quando metto le vecchie vhs nella macchina (per caso ne possiedo una copia). Quindi rilassati con questo film lascia andare la realtà per un po' e sarai in grado di farti qualche bella risata e un'ora e mezza piacevole.
critique3098 Questa prima versione del racconto "Lo studente di Praga" fu realizzata in Germania nel 1913 con Paul Wegener (che era anche in "Il Golem" qualche anno dopo). In questo film interpreta un doppio ruolo (tecnicamente impressionante per un film di 95 anni vederli nella stessa inquadratura) dopo aver incontrato un misterioso vecchio che fa un patto con lui per l'oro l'oro di cui ha bisogno per corteggiare una contessa che aveva precedentemente salvato dall'annegamento.<br /><br />Con un ritmo veloce (il film dura poco più di un'ora) e abbastanza ben scritto e caratterizzato "Lo studente di Praga" ha echi della leggenda di Faust e del dottor Jekyll e del signor Hyde iniziando come fa con un patto con una misteriosa figura di potenziale male e sviluppandosi nei lati buono e cattivo della stessa persona.
critique3099 Ho notato che questo film stava venendo distrutto ben prima di arrivare al cinema e anch'io non avevo grandi aspettative. Ho pensato che fosse un altro film del tipo "You Got Served" con dei bei passi di danza e una recitazione orribile. Ero al cinema e stavo decidendo tra questo e Meet the Spartans e ho scelto questo. Con mia sorpresa la recitazione non era affatto male e il film era in realtà piuttosto buono. Il fatto che abbia una valutazione inferiore a You Got Served è assolutamente ridicolo. Invece di ascoltare la spazzatura pubblicata qui consiglio di andare a vedere una proiezione matinÃ©e di questo film in modo da non spendere troppo. Penso che rimarrai piacevolmente sorpreso da quanto tutti si siano sbagliati a riguardo. Quando si tratta di film di danza questo è sicuramente uno dei migliori con una recitazione di gran lunga superiore a molti altri. Vai a vedere il film e giudica tu stesso. Speriamo che la valutazione aumenti dopo l'uscita in DVD e che più persone guardino il film invece di giudicarlo in base ai commenti prima dell'uscita.<br /><br />modifica Il film si sta ora avvicinando alla sua valutazione corretta. Oltre 1000 persone gli hanno dato una valutazione di 9 un po' troppo alta ma almeno aiuta a compensare i ridicoli voti di 1.
critique3100 dopo aver visto questo film per la terza volta penso che sia quasi il peggior film di Adam PUNCH DRUNK LOVE IS POOR rispetto a questo devo dire che alla fine quando Dickie viene buttato fuori dalla barca è così divertente (i capelli sono diversi dai suoi e mi piace quando fa il dito medio a tutti). Questo film dovrebbe essere visto solo se sei un vero fan di Adam Sandler.<br /><br />i personaggi sono scadenti rispetto ai suoi film divertenti come Waterboy che ha le stesse persone (Peter Dante) che è uno degli assassini che cercano di uccidere l'uccello australiano.<br /><br />questo film manca di profondità e di una trama decente e merita di essere tra gli ultimi 100
critique3101 Dopo la mia esperienza in Finlandia durata poco più di una settimana direi che questo film descrive la natura della società finlandese in modo molto accurato. In particolare il fenomeno delle giovani coppie con un bambino che hanno seri problemi mi è molto familiare dato che ho assistito di persona alla stessa identica cosa quando ero in Finlandia. Le relazioni e i problemi delle persone la fragilità dell'istituzione del matrimonio la cultura del bere la disoccupazione e il crescente problema dei soldi sono tutti molto ben descritti senza alcuna soggettività o esagerazione.<br /><br />Ci sono alcuni punti nel film che non sono necessariamente facili da comprendere e collegare tra loro ma il quadro generale è comunque gratificante. Non tutti i racconti sono emozionanti o profondi ma come detto sopra il quadro generale non manca di trasmettere la sensazione della "vita reale" e di catturare lo spettatore. Mi capita di pensare in un momento di calma: cosa sta succedendo nella vita di tutte queste persone per strada? Bene questo è ciò che sta accadendo. Film come questo sono buoni per alimentare il tuo potere immaginativo. Si potrebbe tranquillamente supporre che questo film possa applicarsi alla vita in molti paesi ma riflette in particolar modo la Finlandia così com'è e piuttosto dannatamente bene.<br /><br />Un commento sulla recitazione: essendo un fan del cinema finlandese non ho mai visto nessuno di questi attori in nessun altro film ma ho trovato la recitazione in questo lungometraggio semplicemente perfetta nel complesso. Forse non un capolavoro ma un ottimo tentativo da parte di tutta la troupe. Terrò d'occhio le future uscite del regista e del cast..<br /><br />75 / 10
critique3102 La sceneggiatura era più adatta per una sitcom di 30 minuti? Sì ma la fanno funzionare lo stesso! Ho pensato che gli attori abbiano fatto un lavoro fantastico con una sceneggiatura altrimenti insipida specialmente Jack Black e Christopher Walken. La maggior parte delle persone nel consiglio sembra odiare davvero questo film. Personalmente non riesco a capire come ciò possa essere possibile ma Envy è uno di quei film che o ami o odi. Proprio come Napoleon Dynamite e ogni film di Leslie Neilsen mai realizzato. O pensi che sia uno dei peggiori film mai realizzati o uno dei più divertenti. Non evitare questo film a causa delle recensioni. Guardalo e vedi se sei uno di quelli a cui piace davvero! Se è così ti garantisco che vale i tuoi soldi. Se non ti piace... beh ora lo sai.
critique3103 Questo film avrebbe funzionato molto meglio se fosse stato il primo film di Critters è un film a basso budget con solo due (2) Critters mostrati sullo schermo. Il motivo per cui sembra un fallimento è che è l'ultimo film di Critters ed è così a basso budget che sembra che il regista abbia realizzato l'intero film con i suoi soldi. Tuttavia mi è piaciuto questo film lo paragono soprattutto al terzo film (che era pessimo). Critters 4 ha un tono più serio la prima metà del film (anche senza aver ancora visto un Critter) ti fa venire una sensazione di paura guardandolo peccato che non abbiano "munto" i Critters voglio dire anche se avessero avuto solo due (2) pupazzi avrebbero potuto comunque usarli molto di più sullo schermo. I Critters hanno anche morti diverse in questo film il che lo ha reso un po' speciale specialmente alla fine con il Critter congelato. Ug ha una promozione in questa parte ed è diverso in questo film il che mi ha colto di sorpresa. Infine mi è piaciuto questo perché ha anche una specie di conclusione della serie quindi almeno non vedremo più un Critters 5. Oh un'ultima cosa mi sono perso una scena in questo film non vediamo mai un Critter sparare una punta dalla sua schiena forse questi pupazzi non avevano quella caratteristica ma sono rimasto molto deluso nel non vederla (in Critters 3 vediamo un sacco di sparare punte che era l'unica cosa buona che mi è piaciuta di quel film).
critique3104 Nel 1952 Hollywood decise di rifare il classico di Al Jolson.<br /><br />Questa volta il figlio del cantore è interpretato da Danny Thomas. Tornato a casa dall'esercito ci si aspetta che segua le orme del padre e degli altri parenti maschi diventando un cantore. Tuttavia il giovane signor Golding ha una certa passione per lo spettacolo.<br /><br />In questo periodo incontra Peggy Lee un'aspirante cantante. Recita molto bene e la sua interpretazione della sua canzone preferita Lover è notevole. Gli sceneggiatori del film sono stati intelligenti a non promuovere l'ovvia relazione tra un ragazzo ebreo e una ragazza non ebrea. Se non altro questo viene sorvolato. Nella sua rabbia per aver tradito la sua promessa di diventare un cantore suo padre fa il tradizionale segno ebraico indicativo di una perdita in famiglia. Ciò non verrebbe fatto in circostanze di rottura di un impegno verrebbe fatto se tra gli ortodossi si celebrasse un matrimonio interreligioso.<br /><br />Thomas fa un ottimo lavoro nell'interpretare il figlio del cantore. Il suo canto è all'altezza dato che il film si conclude con una nota positiva.<br /><br />Sono sorpreso che i consulenti tecnici non si siano resi conto che le donne non portano portafogli in sinagoga durante lo Shabbat o in nessun altro momento di quel periodo.
critique3105 Questo film è un classico in ogni senso della parola. È molto divertente e anche molto inquietante. La recitazione in questo film è ben fatta. La storia in sé è credibile piena di suspense e ben congegnata. Anche lo sviluppo dei personaggi è ben fatto il pubblico può vedere chiaramente come ogni personaggio viene messo alla prova emotivamente attraverso questo film. I cattivi in ​​questo film sono molto minacciosi dal primo momento in cui il pubblico li vede può dire che stanno tramando qualcosa. Questo film mostra come un essere umano quando viene portato via dalla civiltà e messo in mezzo ai boschi di fronte a una situazione di vita o di morte può lentamente diventare quasi selvaggio e feroce come gli animali che lo abitano. Non a tutti piacerà questo film ci sono molti contenuti inquietanti che potrebbero mettere a disagio alcuni spettatori. Vale sicuramente la pena guardarlo. Questo film è un capolavoro.
critique3106 Il regista australiano nato nel Regno Unito Alex Frayne richiama l'attenzione con il suo strano che richiede una lettura meticolosa visivamente sbalorditivo Modern Love (2006). Seguendo le orme di un uomo incapace di controllare un drastico cambiamento di personalità provocato dalla morte di un parente stretto il film offre un'affascinante analisi della psicologia umana. Distribuito da Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable) sua moglie Emily (Victoria Hill) e il loro figlio Edward (William Traeger) arrivano in una piccola città del sud per prendersi cura della proprietà dello zio defunto (Don Barker). Mentre Emily ed Edward si registrano in un hotel locale John inizia a interrogare la gente del posto sulla morte di zio Tom: alcuni dicono che si è suicidato altri non sono disposti a parlare. John perplesso elabora una teoria tutta sua: lo zio Tom è vivo e vegeto nascosto tra i cespugli vicini.<br /><br />Se non fosse per le occasionali battute di dialogo usate per attenuare il suo pesante tono atmosferico Modern Love avrebbe potuto essere facilmente scambiato per un film di Sokurov. Girato con una cinepresa da 16 mm il suo schema di colori sbiaditi è stranamente evocativo delle incursioni riflessive del regista russo nell'agonia umana. Forse non è una coincidenza che Modern Love abbia avuto la sua première al Moscow International Film Festival.<br /><br />Guardando sotto la superficie di questo collage unico di immagini inebrianti tuttavia si rivela un quadro leggermente diverso: mentre i film di Sokurov tendono a rimanere dolorosamente intimi al punto che staccano intenzionalmente i protagonisti principali dall'ambiente circostante sfocando tutto in una grande spruzzata del giallo preferito dal regista Modern Love si nutre molto della campagna australiana. La graduale trasformazione psicologica di John dipende da questo e più la storia procede più diventa ovvio che la natura era parte integrante della visione di Frayne.<br /><br />In The Second Circle di Sokurov un giovane torna nella campagna russa per seppellire il padre defunto. Nella baracca dove un tempo viveva il vecchio tutto è coperto di polvere. Raccoglie i pochi vecchi vestiti sparsi in giro e mette il corpo del padre in una bara. Poi dice addio e lo seppellisce. Il resto del film è una riflessione prolungata sul crollo del sistema sovietico sulla solitudine e l'insoddisfazione con cui molti si sono trovati a fare i conti.<br /><br />In Modern Love un po' ironicamente l'amore non si vede da nessuna parte. Al contrario sono il dolore la solitudine e l'insoddisfazione per la "modernità" che invadono improvvisamente la vita di John. A differenza di The Second Circle tuttavia qui il protagonista principale ha l'opportunità di riabbracciare la sua vita moderna. Sua moglie e suo figlio lo aspettano eppure lui se ne va. Lentamente ma inesorabilmente il presente inizia a disintegrarsi sotto il peso di un passato un po' confuso.<br /><br />Dubito che Frayne intendesse che Modern Love fosse così sorprendentemente simile a ciò che Sokurov ha fatto in The Second Circle. Eppure il ritmo e in particolare l'inquadratura sconcertante sono esattamente ciò che trasforma questo film in un'esperienza quasi meditativa un approccio difficile ed enormemente fragile alla decostruzione della psicologia umana che i due registi hanno padroneggiato alla perfezione.<br /><br />Mark Constable offre un'interpretazione di prim'ordine nei panni di John aggiungendo ancora più profondità al suo personaggio altamente impegnativo. Le sue espressioni facciali sono eccezionali. Sia Victoria Hill che William Traeger si sposano perfettamente con lo stile visivo teso del loro film di performance.
critique3107 Ci sono altre recensioni qui quindi non ho bisogno di dire quanto sia fantastico o di cosa parla... Il punto è: ho sentito parlare di questo film anni fa prima che venisse trasmesso. Non ricordo nemmeno COME so solo che è stato tramite Internet. I distributori sono falliti prima ancora che uscisse! Per mesi mi sono lamentato e ho smesso di piangere. Nota che in questa pagina c'è un link per acquistare questo film e l'unica area evidenziata è VHS su Amazon.com in Germania. Puoi usare Babelfish di Alta Vista per tradurre. So che è in formato PAL e hanno CAMBIATO il testo sullo schermo in tedesco e c'è un piccolo pezzettino di narrazione all'inizio che è stato anche doppiato in tedesco ma per quanto questo film sia esilarante e kitsch lo rende solo più divertente! Se vuoi vedere questo film e hai un posto nelle vicinanze che fa conversioni ne vale la pena! È costato circa venti dollari o giù di lì arrivare negli Stati Uniti dalla Germania. Fidati potrebbe sembrare una cifra elevata per un film ma se ti piacciono i film di serie B spenderai soldi a destra e a manca per ottenere conversioni per i tuoi amici!
critique3108 Un mix di commedia romanticismo musica(?!) azione e horror. Uno strepitoso. Questo è uno dei motivi per cui la gente elogia il cinema di Hong Kong. Se cercate qualcosa di totalmente originale non cercate oltre. L'intrattenimento al suo apice.
critique3109 Gung Ho è uno di quei film che non mi stanco mai di guardare. Michael Keaton è sempre stato uno dei miei preferiti ed è assolutamente esilarante in questo film. A tenergli testa passo dopo passo c'è Gedde Watanabe. I due lavorano meravigliosamente insieme. Sebbene questo film sia una commedia mi piace anche come mostra Hunt (Keaton) e Kazihiro (Watanabe) che lottano nei loro ruoli di leader dei rispettivi gruppi. Entrambi cercano con tutte le loro forze di mantenere la pace e poi alla fine litigano (è esilarante da guardare). Prima sono entrambi a terra. Poi Hunt salta su una sedia. Kazihiro salta sulla scrivania. Hunt salta sulla scrivania con lui. La lotta poi si riversa dall'ufficio alla fabbrica. Adoro il fatto che dopo che vengono separati dagli operai si può dire che entrambi si sentono male per aver lasciato che le cose sfuggissero di mano. Inoltre c'è una scena in cui si può vedere l'influenza che Hunt ha avuto su Kazihiro. Lui è a casa sua e il suo capo dal Giappone arriva e dice che vorrebbe visitare la fabbrica domani: <br /><br />Kazihiro: Domani non è una bella giornata. Sakamoto: Perché no? Kazihiro: La fabbrica è chiusa e non riusciamo a trovare la chiave.<br /><br />Dimmi che non riesci a immaginare Michael Keaton che dice qualcosa del genere!<br /><br />Immagino che mi piaccia molto questo film perché è davvero divertente e mostra anche come persone radicalmente diverse possano non solo imparare l'una dall'altra ma anche diventare buone amiche.
critique3110 Questo è un film assolutamente incredibile. Mostra il razzismo sudafricano dal punto di vista delle vittime e provoca un sentimento di antirazzismo in chiunque lo veda. È il miglior film storico che abbia mai visto.
critique3111 AWWWW adoro questo film da morire. Io e i miei cugini ci siamo divertiti un sacco e sono un FAN FANTASTICO!!! Spero che facciano uscire presto la serie TV in DVD. A dirla tutta non vedo la serie TV da MOLTO tempo. Che tempi duri! Da dove vengo in Australia The Chipmunk Adventure è conosciuto solo da persone tra la tarda adolescenza e l'età adulta il che è un po' triste perché i bambini non sanno cosa si perdono.<br /><br />Le canzoni di questo film sono quelle che amo di più Boys/girls of rock n'roll Diamond Dolls e la canzone che di sicuro ti farà venire voglia di piangere My Mother.<br /><br />Questo film entusiasmerà sicuramente sia i grandi che i piccini. PRENDI THE CHIPMUNK ADVENTURE OGGI STESSO!!! 10 su 10 un film davvero eccellente.
critique3112 L'ho appena guardato per la seconda volta oggi e devo dire con tutto il cuore che è giunto il momento che facciano un film su di noi come persone non come esseri spirituali. Uno spreco di vite umane come questa storia forse ne uscirà qualcosa di buono. Ed Eric è più sexy che mai. Troppo spesso nei film le persone delle Prime Nazioni sono viste come persone diverse da quelle comuni. Siamo sempre ritratti come capi o gente di medicina. Ehi siamo proprio come tutti gli altri. E questo film ha mostrato proprio questo. Soffriamo quando viene fatta un'ingiustizia e possiamo vincere nella ricerca della giustizia. È davvero un peccato che le grandi compagnie cinematografiche non riescano a vederlo. Non vedo l'ora che esca in DVD. Grazie a coloro che hanno scelto di mostrare questa storia per come era veramente.
critique3113 Questo film deve essere esportato nel resto del mondo! Un capolavoro assoluto con un film bizzarro e tetro su quattro storie diverse da quattro diverse località della Svezia. Quella con l'hotel appena ristrutturato con la figura in legno impropria di un vecchio ministro delle finanze è in assoluto la migliore delle quattro strana storia sull'amore o sulla carriera. Mi piacerebbe vederle tutte e quattro come un film a sé stante potrebbero essere molto più estese. <br /><br />Anche la pausa unica nel mezzo è qualcosa che non avevo mai visto prima.<br /><br />Non vedo l'ora di vedere la serie (se ne faranno una) o il DVD esteso. A quanto pare hanno tagliato molto per farlo durare solo 35 ore.
critique3114 Prima di tutto niente potrà mai essere paragonato al film originale ma per l'amor di Dio non ci stanno provando. È solo l'opinione di una persona su cosa sarebbe potuto succedere dopo che Rhett aveva lasciato Scarlett a Tara. Personalmente ho pensato che fosse un film fantastico e vorrei aggiungerlo alla mia collezione GWTW. Solo lo scenario mi farebbe venire voglia di guardare il film. Considera questo film come un'estensione dell'originale e non pensare che stiano cercando di sostituire Vivian Leigh e Clark Cable e ti piacerà molto. Hanno davvero catturato l'egoismo viziato di Scarlett in molte scene e puoi vedere dal desiderio negli sguardi di Rhett che è chiaramente ancora innamorato di Scarlett. Il fatto che tu possa riconoscere molti degli attori nel film è un altro vantaggio anche se alcuni di loro sono stati visti solo in TV. Ho sempre desiderato che avessero altri figli dopo la morte di Bonnie Blue nel film e questo ha soddisfatto perfettamente il mio bisogno. <br /><br />Lore60
critique3115 Ottima osservazione: "solo una piccola élite (le classi superiori) avrebbe accesso a Internet e sarebbe in grado di comunicare su un sito in lingua inglese come IMDb". Alcuni potrebbero pensare che Internet non sia la realtà ma questo punto di vista mette davvero a repentaglio la società dei media e la democrazia: probabilmente hai ragione. Anche se in Venezuela ci fossero degli Internet cafè la maggior parte dei sostenitori di Chavez non si permetterebbe nemmeno di noleggiare un computer per mezz'ora per commentare su IMDb.<br /><br />Fanculo voi ricchi fascisti capitalisti di destra liberali intellettuali oppressori... Probabilmente è la prima volta che usate Internet ;).
critique3116 I grandi artisti hanno sempre sofferto da giovani. Potrei citare Mozart e Beethoven ma non è questo il punto. <br /><br />Questo film è stato realizzato da H-G Clouzot la cui famiglia voleva che avesse successo nella professione di avvocato.<br /><br />La sua star principale è Louis Jouvet che ha studiato e lavorato come farmacista prima di diventare "il più grande attore" e anche direttore del teatro francese prima e dopo la seconda guerra mondiale.<br /><br />Entrambi avevano problemi di salute. Clouzot aveva la tubercolosi da giovane Jouvet aveva problemi cardiaci ed è morto a teatro..<br /><br />Questi eventi plasmano il carattere degli uomini (e delle donne ovviamente). Si potrebbe persino dire che gli artisti di oggi sono così poveri perché non hanno mai sofferto e combattuto per la loro vita.<br /><br />Per me questo è il più grande dei film di Clouzot. "Il salario della paura" è più "suspense" anche "Diabolique" ha più "suspense" e una trama migliore e parla di più del "male femminile".<br /><br />Quai des Orfèvres è più umano. Clouzot fu falsamente accusato dall'entourage di De Gaulle (per lo più comunisti ed ebrei) di collaborazionismo con i nazisti e gli fu proibito di girare film finché De Gaulle non lasciò il governo francese all'inizio del 1946. De Gaulle tornò nel 1958 come presidente.<br /><br />I personaggi principali sono tutti brave persone: Jenny L'Amour può recitare come una "putain" sul palco ma non è una "puttana" (i dizionari usano sinonimi di queste parole ma non sono la stessa cosa) ama il marito e rifiuta le piccole "avances" della sua amica (presumibilmente lesbica) Dora la fotografa.<br /><br />Maurice il marito è geloso e timido ma scappa dalla scena del crimine. È un codardo perché si è innamorato di una donna e ha barattato una carriera più esclusiva per amore..<br /><br />Antoine il detective (interpretato dal grande Louis Jouvet fondamentalmente un attore recita in questo "Grigio" francese non Noir così come E.G. Robinson in "La fiamma del peccato") mostra un certo talento per i pseudo criminali tenerezza per un figlio negro (?) e compassione per il vero autore del crimine perché ricorda che suo padre puliva le latrine nel castello di un nobile!!<br /><br />Clouzot era capace di schiaffeggiare un attore per metterlo nella giusta disposizione d'animo ma nel profondo era molto umano. <br /><br />Ho il suo oroscopo davanti a me. Aveva Venere in Sagittario il che significa apertura di cuore devozione carità e altruismo. Per coloro che non credono nell'astrologia le mie più sincere scuse...
critique3117 IN AMOREVOLE RICORDO DI DAVID TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />Quando ho visto questo film per la prima volta avevo 4 anni e sono rimasto affascinato da questa storia di streghe nella seconda guerra mondiale. La scena che mi ha colpito di più è stata la lotta tra i soldati nazisti e l'esercito medievale. È stato eccezionale vedere questo esercito senza un corpo camminare per combattere gli stupiti che cantavano la loro marcia. Questo film è fantastico dal viaggio a Portobello Road (che è diventato per me il posto più fantastico di Londra) al viaggio a Naboomboo. Angela Lansbury e David Tomlinson sono davvero una coppia fantastica. Lei è sempre fantastica sembra la brava zia di una famiglia e David con la sua faccia sempre stupita è il suo grande co-protagonista. Ci mancherà molto.
critique3118 Andate a vedere questo film per le splendide immagini delle sculture di Andy Goldsworthy e concedetevi un'esperienza completamente illuminante e rilassante. La musica completa perfettamente le riprese ma non attira mai l'attenzione su di sé. Alcuni commentatori hanno definito gli spezzoni dell'intervista con l'artista un punto debole ma considerate questo: perché dilungarsi su questo in un film se potete leggere a lungo le riflessioni di Andy nei suoi libri o assistere a una delle sue eccellenti lezioni? Questo mezzo è molto più adatto a mostrare la natura effimera delle opere dell'artista ed è usato sapientemente in questo senso.
critique3119 Mi è piaciuto il noir silenzioso della prima parte la recitazione di Pacino e Cusak specialmente le loro scene insieme. La malinconia dell'ambientazione e la giustapposizione del vecchio politico e del giovane idealista erano efficaci. Vorrei che Bridget Fonda avesse più scene nel film; era un personaggio serio e attraente. Il film è andato fuori dai binari per me quando il vicesindaco ha iniziato a ficcare il naso nel mafioso per arrivare in fondo a qualcosa in cui il suo capo chiaramente non voleva che si intromettesse. Nessuno sano di mente incontrerebbe un mafioso su un molo abbandonato in una discarica. Qui la storia è diventata inverosimile. Qualcosa che non capisco: perché il poliziotto e Vito hanno avuto una sparatoria se quest'ultimo stava fornendo informazioni che avrebbero potuto far cadere il giudice corrotto?
critique3120 Siamo nel 1969. Phoebe (Camilla Belle) è una ragazzina di 11 anni che cresce con una visione idealizzata della sorella diciannovenne Faith (Cameron Diaz). Faith è colei che agisce che cerca la verità che aggiusta tutti i torti del mondo. Poi un giorno Phoebe e sua madre Gail (Blythe Danner) ricevono la notizia che Faith è morta. Faith si è uccisa. Sia Phoebe che Gail sono sopraffatte da questa notizia e sebbene rattristata Gail è in lutto. Phoebe non riesce a lasciar perdere. Phoebe decide di andare in Europa e scoprire cosa è successo.<br /><br />Siamo nel 1977. Phoebe (Jordana Brewster) ha 18 anni e decide di andare in Europa nonostante le obiezioni della madre per scoprire la verità. Quando era viva Faith era inseparabile da un uomo che chiamava "Wolf" (Christopher Eccleston). Sebbene Wolf affermi di non sapere nulla degli ultimi giorni di Faith Phoebe lo convince a raccontarle tutto. Nel giro di pochi giorni Wolf si rende conto di non essersi lasciato andare al passato e si unisce a Phoebe nel suo pellegrinaggio in Portogallo.<br /><br />Alla fine Wolf è in grado di raccontare la discesa di Faith nell'abuso di droga e il suo senso di colpa per non aver impedito il suicidio. Sebbene arrabbiata Phoebe alla fine si rende conto di quanto Faith fosse davvero umana e fragile.<br /><br />Mi è piaciuto questo film. Sono abbastanza grande da ricordare le rapine in banca dell'Armata Rossa e avevo 10 anni nel 1969. Questa storia era un terreno familiare per me. Ricordo ancora i giovani uomini che cercavano di decidere se andare in Canada o meno per evitare la leva.<br /><br />La storia è semplice ma probabilmente si è verificata diverse volte nella vita reale durante quel periodo. Camilla Belle è stata piacevole e divertente da guardare mentre interpretava la giovane sorella adorante eccitata da ciò che stava accadendo intorno a lei. Jordana Brewster si è calata facilmente nel ruolo della Phoebe più grande. Blythe Danner è stata la madre sempre solidale un ruolo che purtroppo conosce fin troppo bene nella TV americana. Mi sarebbe piaciuto vederla con materiale più forte con cui lavorare. Cameron Diaz ha interpretato perfettamente l'anarchica immatura. Anche se a volte la sua interpretazione di un'attivista degli anni '60 sembrava uscita da un cinegiornale. Di tutti i personaggi è stato Wolf di Christopher Eccleston a crescere di più. Quando ci viene presentato il personaggio all'inizio del film possiamo vedere che è un uomo di mondo. È un uomo paziente e gentile pieno di rabbia per le ingiustizie del mondo. Alla fine si rende conto che la direzione in cui lui e Faith sono diretti è sbagliata e inizia a "crescere" decidendo che dovrebbe combattere contro l'ingiustizia a modo suo. Faith si rifiuta di unirsi a lui in questo e alla fine ciò la porta alla morte. Wolf di Eccleston è il più reale di tutti i personaggi.<br /><br />Consiglio questo film. È stato piacevole e stimolante. "The Invisible Circus" è classificato TV-MA ma ci sono pochissime parolacce sesso o violenza. Il soggetto del film è il motivo della classificazione.
critique3121 Mentre Boris (Aleksey Batalov) è in partenza per combattere in guerra contro i tedeschi per la sua Madre Russia la sua amata Veronika (Tatyana Samojlova) sposa il suo subdolo cugino Mark (Aleksandr Shvorin) in un momento di debolezza poco dopo che i suoi genitori sono stati uccisi in un raid aereo su Mosca. Attraverso varie prove e tradimenti Veronika attenderà una parola o una lettera da Boris non importa quanto tempo ci vorrà con la speranza che lui tornerà da lei.<br /><br />Un potente pezzo di cinema vanta un lavoro fotografico semplicemente incredibile del direttore della fotografia Sergei Urusevsky. Alcune delle tante inquadrature magnifiche e in movimento includono la scena in cui la telecamera segue Veronika attraverso una folla di persone care che si dicono addio mentre si precipita attraverso la folla di cadaveri per dire addio a Boris... e non lo raggiunge nemmeno mentre guardiamo Boris che guarda impazientemente nello sciame senza fortuna. La sequenza dopo il raid aereo in cui Veronika sale le scale che salgono fino all'edificio distrutto che un tempo chiamava casa e la scena in cui Mark fa la sua mossa lussuriosa su Veronika mentre un altro raid aereo continua appena fuori dall'edificio mentre il vento fa frusciare le tende e lampi di luce emanano all'interno sono solo due dei TANTI esempi in cui Sergei Urusevsky mostra il suo genio nell'inquadrare immagini che dureranno per sempre su pellicola. Ma senza la potenza e la tragedia della storia su come la guerra possa plasmare per sempre il destino di una coppia che si ama profondamente questo film non potrebbe reggere il confronto con la sola bellezza visiva. Insieme tuttavia ci resta un film incredibile... semplicemente un capolavoro inquietante dall'Unione Sovietica dopo che Stalin ha esalato il suo ultimo respiro. Mi sento onorato di aver visto un film così grandioso.
critique3122 Il fatto che questo film sia stato proiettato al Barbican di Londra mi suggerisce che la copia doveva essere abbastanza accettabile per una tale proiezione. Ora la domanda è: perché questo film importante e perduto da tempo non è disponibile in DVD (o anche in VHS)? Un gran numero di persone in Europa e negli Stati Uniti ha sperato per molti anni di vedere questo film se non altro per la meravigliosa musica scritta per esso da Sergei Prokofiev. Cosa si deve fare per rendere una produzione così meravigliosa disponibile per un pubblico più vasto non solo per i frequentatori del Barbican di Londra? Essendo stato un ascoltatore devoto della musica di Prokofiev per molti anni e consapevole di questo film PER FAVORE qualcuno "là fuori" faccia la cosa giusta e lo pubblichi in DVD.
critique3123 Come è noto i film antologici non vanno molto d'accordo con il pubblico americano (credo che preferiscano una trama standard). New York I Love You è la seconda fase di una serie di film antologici che trattano di città e delle persone che ci vivono e amano. Il primo è stato "Paris J'Taime" che mi è piaciuto molto. Il film era composto da diversi segmenti ognuno scritto e/o diretto da un regista diverso (la maggior parte dei quali erano francesi ma c'è un segmento molto divertente diretto da Joel & Ethan Coen). Come "Paris" anche questo è un'antologia diretto da diversi registi (Fatih Akin Mira Nair Natalie Portman Shakher Kapur ecc.) e come "Paris" tratta dei newyorkesi e del perché amano la città in cui vivono. Presenta un cast di prim'ordine con artisti del calibro di Natalie Portman Shia LaBeouf Christina Ricci Orlando Bloom Ethan Hawki e presenta anche veterani esperti come James Caan Cloris Leachman Eli Wallach e Julie Christie. Alcune delle storie volano davvero e altre no (anche se suppongo che dipenderà dai gusti individuali---non rovinerò la sorpresa a nessun altro rivelando quali hanno funzionato per me e quali no). Si dice che il prossimo capitolo della serie sarà Shanghai Cina (Roma Italia Berlino Germania o Atene Grecia sono fuori questione?). Parlato principalmente in inglese ma con qualche accenno di yiddish e russo con sottotitoli in inglese. Classificato 'R' dalla MPAA per linguaggio forte e contenuti sessuali
critique3124 Questo è il miglior doppiaggio che abbia mai sentito dalla Disney nonché il miglior adattamento dai tempi del più grande abuso di colonna sonora temi personaggi dialoghi in Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Questo ha un'atmosfera diversa specialmente la deviazione dall'eroina comune. Questo ha sia l'eroe che l'eroina (anche se non approvo davvero l'uso di eroe ed eroina qui dato che Miyazaki è fuori dallo stereotipo e dal tema comune). Come al solito dopo essere stato introdotto da La città incantata stupito da Mononoke turbato da Una tomba per le lucciole e profondamente toccato da Majo no Takkyuubin questo inizia con un po' di dubbio da parte mia. Mi chiedo se questo sarà il primo fiasco di Ghibi. Bene alla fine proprio come Only Yesterday e I sussurri del mio cuore ho finito per dare 10. Darei un punteggio di 98 ma lo 02 aggiuntivo è lì per condividere la bella sensazione incoraggiando le persone a vedere il film.<br /><br />SPOILER In qualche modo lo vedo come un film triste le persone muoiono in questo il robot solitario il posto abbandonato e finisce con la distruzione. È come se l'umanità non potesse davvero vivere con troppo potere. La scena del crollo mi ha dato frammenti del finale di Metropolis. È semplicemente triste in qualche modo. La trama è evidente nella maggior parte delle recensioni e anche la colonna sonora è fantastica (come sempre). Joe Hisaishi appartiene davvero al calibro di Uematsu Kanno Williams. Persone che sanno dare vita a un film un gioco un evento persino a momenti persistenti con una composizione sbalorditiva.<br /><br />Questo è un film che fa stare bene che faceva parte del cinema statunitense nei giorni classici (La vita è meravigliosa ecc. ecc.). Bene le cose cambiano...
critique3125 Il romanzo classico di Robert A. Heinlein Starship Troopers è stato oggetto di vari ritocchi negli ultimi anni dal film del 1997 di Paul Verhoeven a una serie TV a diversi giochi. Ma nessuno di questi per così dire ha davvero catturato lo spirito del suo romanzo. I giochi di solito non sono correlati la serie TV era più uno spin-off e meno si parla del film di Verhoeven meglio è. Tuttavia pochi sanno che in Giappone era già stato fatto un adattamento animato uscito l'anno della morte di Heinlein. E che ci crediate o no nonostante le sue differenze questa serie animata in 6 parti è dal punto di vista della trama l'adattamento più fedele del classico di Heinlein.<br /><br />Il vantaggio più ovvio di questa serie è la presenza degli esoscheletri delle armature potenziate qualcosa di cui siamo stati privati ​​nel film di Verhoeven. Come il libro la serie si concentra di più sui personaggi e sulle loro relazioni che sull'azione e sui viaggi spaziali anche se vediamo una discreta quantità di entrambi. Mentre gli eventi accadono in modo diverso rispetto al libro il senso della trama del libro è presente. Rico e Carmen hanno un intreccio romantico ma è solo leggermente più accennato rispetto al libro. Mentre alcuni potrebbero pensare che il dialogo e l'interazione dei personaggi siano un po' inferiori al libro (riceve un po' del trattamento anime ma cosa ti aspettavi?) ma sono di gran lunga superiori al film. Le opinioni politiche di Heinlein sono semplicemente tagliate al contrario del film dove sono invertite. Il grande vantaggio della serie tuttavia è la battaglia climatica su Klendathu tra i soldati e gli insetti/alieni che presenta il tipo di azione delle armature potenziate che avremmo voluto vedere in una versione cinematografica.<br /><br />Nel complesso mi è piaciuta questa serie perché volevo vedere una visione più vicina a quella di Heinlein. E penso che ci siano riusciti piuttosto bene. Se riuscite a trovare questa serie dategli un'occhiata.
critique3126 Ho visto questo film quando ero molto più giovane ma mi ha catturato. Ho amato così tanto la relazione tra Orry e George. Ero così rapita dalla storia d'amore tra Orry e Madenline. Sono una romantica senza speranza quindi mi ha davvero toccato. Mi è piaciuto particolarmente quando l'ha incontrata per la prima volta. Vorrei solo che avesse avuto più tempo con lei e il loro bambino. Quindi sai che nel terzo libro sono rimasta così ferita dalla sua morte. Non l'ho capito davvero perché hanno avuto poco tempo insieme. Ho semplicemente amato Patrick in questo film. Ho appena comprato tutti e tre i libri insieme e non riesco a smettere di guardarli. Mio figlio di 12 anni ci è rimasto attaccato. Gli piace combattere in guerra. Piango ogni volta. Vorrei poter incontrare Patrick e Madeline di persona! È stato un film e un cast meravigliosi!
critique3127 Non sopporto le persone che commentano questo programma o altri programmi HBO come "troppo grafici" o "inutilmente grafici" o che contengono "nudità/violenza/sodomia gratuita ecc".<br /><br />Indovinate un po'? La vita in prigione non è PG-13. Il contenuto grafico "gratuito" è REALE alla VITA di questa situazione. La prigione contiene stupri/uccisioni/spacci di droga e docce da parte dei detenuti. Se non vi piace allora non guardate il programma. Non sono certamente un fan dello stupro in prigione ma se fosse escluso dallo show sarei sorpreso e darei meno credibilità allo show. Se i prigionieri non imprecassero sarebbe semplicemente sciocco. Certo è un linguaggio gratuito ma è REALISTICO.<br /><br />Lo show è bello alcuni spettatori... non così tanto credo.
critique3128 È una cantante straordinaria a chi importa di altro!!!! Quella scena finale è uno dei momenti migliori di tutto lo show biz senza dubbio!! Sono contento che abbia tenuto la telecamera puntata su di sé per dieci minuti merita questo status iconico tale è la potenza della sua voce. <br /><br />Ho visto questo film per la prima volta quando avevo cinque anni e mi ha colpito molto. L'ho visto oggi e sì riesco a vedere alcuni dei difetti (come Esther che vuole lasciare la destra dei Grammy mentre viene annunciato il suo premio).<br /><br />Ma alcuni degli altri commenti degli utenti sono semplicemente falsi voglio dire dov'è la nudità gratuita forse abbiamo visto film diversi??? <br /><br />La capacità canora della Streisand è monumentale e se ha un grande ego va bene! <br /><br />Se l'è guadagnato.
critique3129 Personalmente penso che Kevin Spacey sia uno dei più grandi attori della sua generazione forse il più grande. Questo unito a un altro attore straordinario di nome Jeff Bridges non può essere male. Ed è esattamente questo che è questo film! "K-PAX" è una delle più piacevoli sorprese degli ultimi anni. Per cominciare il film ha una storia scritta in modo brillante. È parte di ciò che rende il film così grandioso. L'altro aspetto che contribuisce alla grandezza del film è la recitazione. La combinazione Spacey-Bridges funziona davvero.<br /><br />Questa era già la seconda volta che vedevo il film e sono sicuro che non sarà l'ultima. "K-PAX" ha tutto. Ci sono momenti estremamente divertenti parti che ricordano un vero thriller e altre che ricordano un dramma di alta classe. Penso che questo film meriti una valutazione molto più alta e molti più premi. Gran bel film! <br /><br />9/10
critique3130 La recluta disadattata Owens mette alla prova le abilità dell'istruttore di addestramento Sgt Moore (Jack Webb). Niente esplosioni spargimenti di sangue colonne sonore alla moda o sesso. È ambientato al campo di addestramento Parris Island S.C. dell'USMC e la maggior parte del cast era composta da veri Marines. Ci sono battute memorabili e il titolo di coda "dedicato a..." è intenso. Con personaggi maschili e femminili così forti questo film non potrebbe essere realizzato nel mondo sentimentale di oggi.
critique3131 Mi è capitato di vedere gli ultimi 45 minuti del film a tarda notte circa 8 anni fa. Che 45 minuti selvaggi e divertenti. Sono rimasto completamente sbalordito dall'inseguimento e sparatoria alla fine che si svolge di notte all'interno di un vecchio hotel che viene demolito con una palla da demolizione... Incredibile. Ricordo vagamente Stacy Keach che ruba un'auto della polizia finge di essere un poliziotto e fa violenza a qualche barbone... Barbone a Keach "Ehi perché ci stai importunando?... Keach "È il mio lavoro". Hai ragione. Non li fanno più così. Gran bel film. Gli anni d'oro del '70... Spero che veda la luce del giorno come DVD insieme ad altri tesori perduti... Hickey e Boggs sono uno di questi.
critique3132 Ho trovato l'unico commento su questo film completamente poco informativo e troppo duro quindi ho deciso di scriverne uno mio. Ho visto questo film per la prima volta quando è uscito e da allora l'ho visto altre volte. Innanzitutto vorrei dire che nel complesso le cose che questo film fa BENE sono quelle che lo rendono degno di essere visto. Non importa che abbia qualche stranezza da basso budget e altri difetti. Vale la pena guardarlo. L'idea di basare un film sulla visita di Walt Whitman a una comunità anglo-canadese restrittiva e ristretta nel sud dell'Ontario e di dare vita alle persone è una brillante messa in scena. Il film parla del tipo di catalisi umanizzante che Whitman ha ispirato nelle persone. E in questo senso è esattamente accurato. La recitazione in particolare di Rip Torn (Whitman) e Colm Feore nel ruolo del dottore è molto buona. La sceneggiatura e i dialoghi sono forti e prestano la giusta attenzione ai costumi e alle inflessioni dell'epoca. Nel complesso cosa c'è che non va? E poi puoi indicarmi un altro film in cui Whitman è riportato in vita in modo così vivido?
critique3133 The Menagerie parte uno e due è stato l'unico episodio in due parti durante i 3 anni di serie originale di Trek perché Roddenberry è stato in grado di inserire la maggior parte delle riprese del primo episodio pilota "The Cage". La mossa è stata fatta per necessità per combattere i problemi di scadenza nella produzione degli episodi (una serie di fantascienza del genere negli anni '60 era una seccatura da finire in tempo). Un risultato positivo all'epoca è stato che il pubblico ignaro dell'episodio pilota prodotto quasi un paio di anni prima ha avuto un equipaggio e un capitano completamente nuovi per questi due episodi in aggiunta al cast regolare di personaggi come se i produttori avessero speso il doppio dei soldi per questi episodi per presentare un'epopea televisiva che abbraccia una dozzina di anni di storia della Flotta Stellare (anche se hanno ancora usato termini come "United Space Fleet" in questi primi episodi).<br /><br />La storia avvolgente inizia come una trama di mistero spaziale: l'Enterprise viene dirottata sulla Base Stellare 11 per ragioni sconosciute e molto presto Spock è un sospettato di queste buffonate. Sorprendentemente anche se persino McCoy insiste sul fatto che l'eredità vulcaniana di Spock rende impossibile ogni sotterfugio da parte sua si scopre che Spock sta effettivamente mettendo in atto un piano di ammutinamento per far sbarcare la nostra preziosa astronave e rapire il suo ex capitano Pike ora orribilmente storpio. Beh Spock è per metà umano tendiamo a dimenticarlo. O è semplicemente impazzito? Potrebbe benissimo essere perché sta dirigendo l'Enterprise su Talos IV un pianeta così off-limits da essere soggetto all'unica pena di morte conosciuta nei libri della Flotta Stellare. Quando il gioco finisce c'è una grande scena di Spock che si arrende a uno sbalordito McCoy mentre Uhura guarda sotto shock. Persino Kirk solitamente calmo come un capitano dovrebbe essere non sa cosa pensare della condotta illogica del suo primo ufficiale.<br /><br />Nel terzo e ultimo atto iniziamo a vedere le immagini trasmesse di una missione dell'Enterprise di 13 anni prima quando il capitano Pike era al comando e Spock era uno dei suoi ufficiali. Non sappiamo davvero dove tutto questo stia andando e cosa spera di realizzare Spock e questa è un'altra cosa che rende questo un ottimo episodio in due parti: dobbiamo davvero scoprire di cosa si tratta nella seconda parte. Non solo Spock sta affrontando gravi sanzioni ma sembra anche che la carriera di Kirk possa essere finita. Doppio rischio gente. Questo è anche il primo episodio televisivo a presentare uno di quegli shuttle (nessuno era disponibile nel precedente "The Enemy Within" quando gli shuttle erano davvero necessari). C'è anche uno di quei bei dipinti opachi per trasmettere l'atmosfera di una base stellare futuristica: questo era l'unico modo per visualizzare tali cose a quei tempi. Infine date un'occhiata all'atteggiamento presuntuoso di Kirk all'inizio dell'episodio: ragazzi come gli vanno male le cose man mano che la storia procede.
critique3134 MULHOLLAND DRIVE mi ha reso il fan definitivo di David Lynch. È un genio moderno perché non è solo un regista. Le sue storie e il suo stile hanno un fascino che attraversa lo schermo. Quindi THE STRAIGHT STORY è stata una bella sorpresa per me con la sua trama facile da seguire e le ambientazioni solari. Eppure Lynch c'è e anche se questo è lontano dal suo meglio è un film da non perdere. La performance del defunto Richard Farnsworth è una delle ragioni.<br /><br />8/10
critique3135 Duck_of_Death deve rivedere questo film perché la sua critica principale è completamente infondata. Il film non ha mai dimenticato il ritardo temporale ed è stato menzionato esplicitamente in un paio di punti. L'equipaggio non è mai stato mostrato mentre parlava con il controllo missione che non rispettasse le regole del ritardo temporale.<br /><br />Una cosa che ho pensato fosse un po' inverosimile era la quantità di rischio coinvolta: un equipaggio atterrerebbe su un pianeta in cui le tute pressurizzate durerebbero solo due ore? Ne dubito. Un'astronave con equipaggio entrerebbe nella corona di una stella? Ne dubito. Gli umani atterrerebbero su una luna bombardata da enormi quantità di radiazioni? Ne dubito. Inoltre l'astronave sembrava eccessivamente robusta. Un'astronave progettata in quel modo rischierebbe il volo atmosferico per rallentarla? Ne dubito. Sopravviverebbe all'impatto con detriti di cometa? Ne dubito. Penso che in entrambi i casi le sollecitazioni sulla struttura sarebbero eccessive. Ma tutto sommato gli scenari improbabili sono stati compensati da alcuni effetti speciali ben realizzati da un buon montaggio e da una buona produzione nonché da una buona recitazione in particolare da parte degli attori che interpretano il comandante della nave e il cosmonauta russo.
critique3136 Questo film è stato ben fatto sotto tutti gli aspetti. La recitazione è superba insieme alla bella colonna sonora audio che ho acquistato perché era così toccante. È il mio film preferito in assoluto prima di "White Hunter Black Heart" di Eastwood. Questo film è semplicemente il migliore.<br /><br />saluti Zuf
critique3137 Ho una sola parola per descrivere questo film WOW! Ho visto "Darius Goes West" al Tribeca Film Festival. La gente al cinema singhiozzava. Questo film mostra le difficoltà che Darius soffre con la distrofia muscolare. Il film è stato fatto molto bene e ti ha reso davvero parte del film SONO STATO COSÌ emozionato dal film perché ci ha fatto ricordare che siamo molto fortunati ad essere perfettamente sani alcune persone in questo mondo sono meno fortunate di noi. E a volte dovremmo dare loro una mano e aiutarli fino alla fine. Darei loro dieci stelle hanno dato una mano a Darius quando non gli è stato chiesto non l'hanno fatto per i soldi l'hanno fatto per un amico in difficoltà Darius il mondo dovrebbe saperlo Darius è andato a ovest.
critique3138 Superba versione muta della storia di Francois Villon. Sebbene rifatta negli anni Trenta come SE FOSSI UN RE con Frank Lloyd alla regia Preston Sturges alla sceneggiatura e Ronald Colman come protagonista questa versione è ancora migliore. Barrymore con una coorte di comici interpreta il comico buffone e il depresso Villon per il vino con una verve che Colman non poteva eguagliare. La fotografia è sorprendente nella sua bellezza e innovazione e il cast di supporto in particolare Conrad Veidt nella sua prima americana l'incredibilmente bella Marceline Day e i comici di supporto Slim Summerville e Hank Mann rubano ogni scena in cui sono presenti. <br /><br />È un peccato che Barrymore abbia fatto così poche commedie di prima qualità. Tra i suoi film sonori solo il suo ruolo da protagonista in TWENTIETH CENTURY e il suo ruolo di supporto in MIDNIGHT possono essere paragonati a questo e quelli reggono il confronto solo per la sua voce superba. In questo film muto Barrymore deve raccontare la sua storia senza l'aiuto delle parole e lo fa alternativamente esilarantemente irriconoscibile come il Re dei Matti e teneramente come Villon innamorato. Riesce persino a saltare in giro nello stile spavaldo di Fairbanks in modo molto convincente. Lascia anche che il suo cast di supporto abbia la sua parte di gloria saltellando in questo lavoro corale come qualsiasi comico di talento dell'epoca.<br /><br />Infine una breve parola su Alan Crosland un regista noto oggi solo per aver diretto il primo film sonoro THE JAZZ SINGER nello stesso anno in cui uscì. Crosland era un regista attento innovativo deliziosamente originale ed è un peccato che non si conoscano molte delle sue opere. Forse questo film molto più interessante come film rispetto alla sua opera più nota sarà la tua introduzione ai suoi altri talenti. Se così fosse potresti fare di molto peggio.
critique3139 Less Than Zero avrebbe potuto essere il film degli anni '80 che rivela l'apatia adolescenziale nella sua forma più estrema se si fossero effettivamente attenuti al dannato libro. Ma laddove non lo hanno fatto questo film fa il suo dovere e ti lascia con la sensazione più inquietante quando è tutto finito in modi non visti fino alla fine degli anni '90 con i film di Larry Clark "Kids" e "Bully". <br /><br />Adolescenti emarginati dalla società si trovano di fronte a un dilemma piuttosto curioso (non lo trattano molto come tale) quando il loro amico separato (Daniel Roebuck) si vanta con loro di aver ucciso una ragazza adolescente vicino alla riva del fiume nella loro città di periferia. Keanu Reeves potrebbe essere l'unico personaggio civile nel gruppo l'unico disposto a mostrare un qualche tipo di coscienza comunque mentre gli altri o non fanno nulla per la morte della ragazza o vogliono aiutare il loro amico a nascondere il corpo. <br /><br />Non so chi sia più malato in questo film: Crispin Glover che diventa quasi ossessionato e piuttosto paterno nel tentativo di proteggere l'amico e nascondere il crimine facendolo uscire di nascosto dallo stato. Dennis Hopper uno spacciatore nervoso (che si aggrappa a una bambola gonfiabile) che fa amicizia con gli adolescenti (come spacciatore ovviamente) e all'improvviso viene coinvolto negli eventi. O Josh Miller che interpreta il fratellino di Reeve Tim. Sembra essere il più apatico di tutti almeno fino al crollo emotivo alla fine. Non è sicuramente un film per adolescenti degli anni '80 ovviamente. E certamente rende il punto sorprendentemente chiaro sul serio distacco che questi ragazzi affrontano (nonostante una bizzarra serie di eventi) grazie a molte grandi interpretazioni da parte di tutti (anche Reeves ha dimostrato una certa capacità di recitazione).<br /><br />Se ti ha scosso troppo prenditi una commedia per riprenderti.
critique3140 Nonostante l'ambientazione e i personaggi newyorkesi "Summer in the City" non è un film americano è meglio di così. Ciò che è più insolito è la commistione di stili e generi. Il regista Niami dimostra un tocco abile nel combinare la commedia con la tragedia il pathos con il dramma.<br /><br />Il segreto del successo di Niami sembra essere un buffet di grandi personaggi ognuno dei quali potrebbe avere un film tutto suo e poi riempirli con interpretazioni splendidamente realizzate da uno dei cast più meravigliosamente eclettici che si farebbe fatica a trovare nello stesso paese figuriamoci nello stesso film che spazia da Bai Ling a Ornella Muti da Robert Burke a Peter Stormare che qui rivela di avere molto di più in sé rispetto agli stereotipi del cattivo che interpreta nei film di Hollywood. Anche Sandra Bernhard è divertente qui!<br /><br />Un ulteriore bonus la ciliegina sulla torta è la colonna sonora di John Cale.
critique3141 Per quelli di noi Baby Boomer che sono arrivati ​​troppo tardi sulla scena per apprezzare James Dean e gli altri Martin Sheen ci ha mostrato la Via in questo fantastico film.<br /><br />La premessa è abbastanza semplice: un quartiere alla moda incontra uno sceriffo di una piccola città e ne consegue l'inferno ma i dettagli di questo film affascinano l'appassionato di auto che è in tutti noi. <br /><br />No questo non è Casablanca né è grande letteratura ma È un film serio su auto ribellione e il genio che è Martin Sheen.<br /><br />Godetevelo e apprezzatelo per quello che è e per quello che Martin diventerà. Ho amato questo film crescendo da adolescente negli anni '70 e piacerà anche a voi.
critique3142 Il soldato stoico e laconico Sergente Todd (un'interpretazione eccellente e credibile del sempre affidabile Kurt Russell) viene abbandonato su un pianeta remoto e desolato dopo essere stato dichiarato obsoleto dal colonnello Mekum spietato e arrogante (interpretato in modo delizioso e viscido da Jason Isaacs) che sostituisce Todd e i suoi commilitoni con una nuova razza avanzata di combattenti geneticamente modificati. Todd si unisce a una pacifica comunità eterogenea di emarginati autosufficienti e deve difendere questa comunità quando i nuovi soldati arrivano per un'esercitazione sul campo. Il regista Paul W.S. Anderson lavorando su una sceneggiatura intelligente e provocatoria di David Webb Peoples descrive una visione agghiacciante di un possibile futuro prossimo cupo freddo e duro mantenendo un ritmo vivace e un tono duro e grintoso per tutto il film. Inoltre Anderson gestisce bene i momenti toccanti dell'umanità (la lotta di Todd per entrare in contatto con i suoi sentimenti precedentemente repressi è davvero toccante) e mette in scena le emozionanti scene d'azione con un gusto travolgente. Russell offre un ritratto forte e impressionante quasi da pantomima di Todd; trasmette molte emozioni senza dire molto e invece fa la maggior parte della sua recitazione attraverso i movimenti del corpo e le espressioni facciali. Grandi ruoli secondari di Jason Scott Lee nel ruolo del brutale soldato rivale Caine 607 Connie Nielson nel ruolo della compassionevole Sandra Sean Pertwee nel ruolo del gentile Mace Jared e Taylor Thorne nel ruolo del ragazzino muto Nathan Gary Busey nel ruolo del veterano stagionato e scontroso Capitano Church Michael Chiklis nel ruolo dell'allegro Johnny Pig e Brenda Wehle nel ruolo del sensibile sindaco Hawkins. Meglio ancora questo film fa una dichiarazione profonda e significativa sul costo spirituale dell'essere un soldato spietato e sull'importanza della forza intellettuale rispetto alla potenza fisica. La fotografia raffinata di David Tattersall la colonna sonora orchestrale a tutto tondo di Joel McNeely e gli effetti speciali di prima qualità migliorano ulteriormente la qualità complessiva di questo ibrido di fantascienza/azione di qualità superiore.
critique3143 Black Rain è un film superbo ma fate attenzione ai DVD che attualmente vengono venduti a 300 $ l'uno. Io ho il DVD ed è terribile. Immagine non anamorfica molto piccola che deve essere ingrandita fino a raggiungere dimensioni che uccidono la risoluzione. Audio accettabile. Questo è un DVD primitivo che *deve* assolutamente essere ripubblicato.<br /><br />BTW possiedo anche il laserdisc e il VHS di Black Rain. Il VHS è un enorme passo avanti rispetto al DVD! E il laserdisc ha di gran lunga la migliore immagine di tutte: sottotitoli in nero nitidi grandi immagini semplice ma ottima colonna sonora. Comprate il VHS ed evitate i prezzi assurdi che questi truffatori chiedono!
critique3144 Il regno di 63 anni della regina Vittoria è forse uno dei regni storici più documentati e popolarmente noti nella storia britannica. Da un lato la sua storia è priva della teatralità dei precedenti reali a causa di un cambiamento nel clima sociale e negli atteggiamenti e dall'altro la sua storia è una che si perpetua perché è notevolmente umana. Affrontando i primi anni della sua vita in cui la storia d'amore sbocciante tra lei e il principe tedesco Alberto stava prendendo piede il regista Jean-Marc Vallée che fino a poco tempo fa era rimasto nell'ombra inconsapevole dell'industria qui prende la storia di Vittoria e cattura quell'elemento umano così vitale per la sua eredità. È una storia che sembra estremamente umile considerando il suo esuberante background e tuttavia è in parte ciò che le conferisce un netto vantaggio che la separa dalla solita tariffa. <br /><br />Adottando un approccio molto diretto e mirato che si concentra su un breve periodo di circa cinque anni tra la sua ascesa al trono e il matrimonio con Alberto The Young Victoria fa ciò che così pochi pezzi d'epoca di questa natura offrono. Invece di tentare una sintesi tentacolare dell'intera vita di una tale figura Vallée opta invece per mostrare una delle complessità meno note dei primi anni di Victoria che vengono facilmente trascurate a favore dei riconoscimenti più noti al pubblico. Il risultato è un film che potrebbe scontentare gli storici per i suoi sguardi relativamente superficiali sui fatti e simili ma senza mai lasciare che il documento ostacoli l'estrazione di una storia avvincente lo scrittore Julian Fellowes si attiene alle sue convinzioni e offre un ritratto leggermente romanticizzato ma convincente. Vallée prende questo e scappa assicurandosi di capitalizzare appieno quegli elementi con sufficiente moderazione per mantenere l'integrità per quanto riguarda sia la storia coinvolta che lo spettatore che guarda.<br /><br />Una parte importante della gioia di guardare The Young Victoria svolgersi tuttavia risiede semplicemente nei valori di produzione qui concessi che danno vita alla Gran Bretagna regale dei primi anni del 1800 con un realismo vigoroso così raramente raggiunto in modo così sorprendente dai film di genere. Tutto dai costumi alle scenografie alle acconciature all'illuminazione e alla fotografia accentua lo sfondo grandioso insito nella storia di Victoria senza mai appesantirlo eccessivamente. In effetti mentre si guarda l'interpretazione di Vallée prendere vita qui è molto difficile non farsi risucchiare solo dall'estetica che permea l'elemento visivo; e poi c'è anche la colonna sonora del film che funziona in modo straordinario per promuovere i toni molto eleganti ma personali che dominano la sceneggiatura di Fellowes. Intrecciare le opere di Schubert e Strauss nella storia di Victoria and Albert non solo funziona come punto di riferimento per i personaggi con cui giocare ma si fonde anche con l'opera con un'eleganza e un ritornello che riecheggiano altrettanto bene l'opera originale del compositore Ilan Eshkeri.<br /><br />Eppure nonostante tutte le composizioni toccanti gli sfondi lussureggianti e i costumi immacolati che punteggiano ogni scena il fattore più importante qui (e in effetti nella maggior parte dei drammi d'epoca) sono le performance del cast e il modo in cui contribuiscono a dare vita al mondo in cui vivono. Fortunatamente The Young Victoria è benedetto da un ensemble altrettanto immacolato di attori sia giovani che anziani che svolgono un lavoro fantastico in questo senso. Tra la dolce e nascente storia d'amore tra Victoria (Emily Blunt) e Albert (Rupert Friend) e le lotte un po' antagoniste dei suoi consiglieri e simili (guidati da un formidabile Mark Strong e Paul Bettany) i conflitti e il calore così prevalenti nella sceneggiatura di Fellowe sono trasmessi perfettamente qui da tutti i soggetti coinvolti il che aiuta a evitare che il film sia un affare di plastica "bello da vedere ma debole sotto" così comune in queste uscite.<br /><br />Alla fine è difficile trovare difetti in un'opera come The Young Victoria. Ha un senso di affetto perfettamente toccante e umano all'interno della sua storia d'amore dal ritmo perfetto oltre a un certo significato storico che funge da intrigante fonte di interesse per coloro tra il pubblico interessati a tali dettagli. Naturalmente potrebbe non prendere d'assalto il mondo del cinema e manca un certo significato nella sua presenza complessiva che gli impedisca di diventare mai più di un semplice dramma romantico d'epoca toccantemente sobrio; eppure in un certo senso è questo che lo rende piacevole. Vallée non sembra mai aspirare alla grandezza né sembra accontentarsi di realizzare un pezzo di evasione banale per gli appassionati. Da qualche parte in questa grigia via di mezzo si trova The Young Victoria che sicuramente soddisferà i fan del genere e coloro che sono un po' più disillusi dalle solite produzioni; bello memorabile ma soprattutto umano.<br /><br />- Una recensione di Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
critique3145 Questo film sebbene apparentemente basato su un film con lo stesso titolo del 1951 distribuito dalla MGM e interpretato da Janet Leigh è comunque un gran bel film. Danny Glover in una delle sue migliori interpretazioni dà vita a George Knox un manager di baseball sfortunato e irascibile. Per quanto riguarda questo film "pieno di colpi" che ne dite di aggiungere Christopher Lloyd (la sua esperienza teatrale funziona e si vede nelle sue performance sullo schermo un attore meraviglioso) Joseph Gordon-Levitt (Third Rock from the Sun) Brenda Fricker (un'affascinante e affermata attrice irlandese) Tony Danza (sì anche lui è bravo in questo film) Matthew McConaughey (ha rubato la scena in Dazed and Confused e il suo ruolo potrebbe non essere così fondamentale in questo film ma ha avuto visibilità) Adrien Brody (quello che ho detto su Matthew McConaughey vale anche per Adrien eccetto per la parte in Dazed and Confused) alcuni grandi attori caratteristi come Taylor Negron (David) Tony Longo (Messmer) Jay O. Sanders (Ranch Wilder) Neal McDonough (Whitt Bass) e un veterano esperto in una delle sue ultime performance Ben Johnson (Hank Murphy il proprietario dei California Angels) e il resto del cast fa un ottimo lavoro oltre a una trama fantastica che è edificante a chiunque non mi interessa in quali recessi della depressione ti trovi. Ho amato questo film da bambino e mi riporta alla mente ricordi quando lo guardo oggi. Ho bisogno di questo DVD. Lo consiglio a qualsiasi genitore che stia cercando qualcosa che i propri figli non hanno visto e a tutti gli altri per quel che conta.
critique3146 Utopia girato nel 1950 in Francia è stato l'ultimo film prodotto da Stanlio e Ollio. Data la cattiva reputazione che il duo ha per le sue produzioni post-1930 mi aspettavo che questo film fosse orribile. Anche se devo ammettere che non è all'altezza delle loro commedie "d'epoca" sono rimasto piacevolmente sorpreso. È guardabile e in alcune parti genuinamente divertente! E certamente la trama è dello stesso livello che ci si aspetterebbe. Alcune gag derivano dai loro lavori precedenti ma se si considera che questo film è stato il loro primo dopo cinque anni dal loro ultimo film prodotto a Hollywood "The Bullfighters" le routine sono eseguite con sicurezza come ci si aspetterebbe da questi professionisti. Alcune scene non sono un granché ma il valore di questo film è che alcune scene sono divertenti e come tali assolutamente impagabili. Ho particolarmente apprezzato la scena della buonanotte. <br /><br />Mi sono sentito triste alla fine del film. I nostri eroi vengono lasciati sulla loro isola deserta. È una vera metafora della verità della vita reale. Hollywood e il pubblico dell'epoca avevano relegato le star in un'isola deserta di ricordi e quella sarebbe stata l'ultima immagine che avrebbero rappresentato in un film. Ollie morì sette anni dopo e Stan quindici anni dopo. Stan rifiutò un'offerta per apparire in "It's A Mad Mad Mad Mad World" nel 1963. Che peccato un film a colori uscito solo due anni prima della sua scomparsa. Tuttavia la sua salute probabilmente non era delle migliori.<br /><br />Questi ragazzi sono probabilmente i più grandi comici di tutti i tempi e sebbene il film sia lontano dal loro vero potenziale è comunque un onore vederli apparire in un film per l'ultima volta e toccare gli echi del loro imponente talento.
critique3147 Sebbene ci sia del melodramma al centro o meglio alla base di questo film la storia è raccontata in modo splendido e sottile e la recitazione è superba.<br /><br />Yaara che studia a Princeton torna nella sua nativa Israele per il funerale della sua amica più vecchia e cara Talia. Poiché Yaara ha praticamente vissuto con i genitori della sua amica dopo la morte della madre ha perso la sorella adottiva. E poiché Yaara cieca dalla nascita è stata guidata e protetta da Talia il suicidio della sua amica è tanto insopportabile quanto inspiegabile.<br /><br />Inevitabilmente la ragazza cieca è quella che decide di risolvere il mistero di questa morte. Sebbene non veda ha intuito. Sebbene non possa vedere è in grado di trovare ciò che è fuori dalla vista rispetto alle persone "normali" che la circondano. Il film diventa così un mistero avvincente mentre Yaara cerca indizi nei ricordi della sua relazione con Talia nella casa della sua famiglia adottiva in nastri diari e persone del passato e del presente di Talia.<br /><br />Raccontato dal punto di vista di Yara il film è anche visto dal suo punto di vista mentre visualizza ciò che sente crede e immagina. La soluzione al mistero è piuttosto convenzionale ma la ricerca è condotta con una cura così sottile e la risposta è resa così splendidamente e senza clamori che il momento clou è facilmente perdonato. Le verità emergono gradualmente ma inesorabilmente chiarendo non solo la vita di Talia ma anche la sua relazione con Yaara. Tali Sharon nei panni di Yaara usa il suo volto e la sua voce mobili in modo efficace ed è del tutto credibile sia come ragazza adulta che come adolescente. Accettiamo pienamente la sua capacità alla fine del film di trovare il suo posto nel mondo con maggiore sicurezza.<br /><br />Degno di nota è la precisione con cui luoghi e azioni vengono ripetuti con piccole ma significative variazioni che non diventano mai noiose la recitazione impeccabile dei personaggi secondari e l'interessante decisione di rappresentare Talia solo come un'adolescente. Vorrei cavillare sulla dichiarazione finale di Yaara così com'è con Gadi l'ultimo fidanzato di Talia sull'orlo di un dirupo ma quel viaggio sull'orlo è così affascinante che l'immagine rimarrà nella vista più a lungo di quanto le sue parole saranno ricordate.
critique3148 All'inizio onestamente pensavo che sarebbe stato un film banale. Ma dopo averlo visto sono rimasto piuttosto sorpreso. Amanda Bynes è stata convincentemente divertente insieme al cast di supporto (specialmente quel personaggio interpretato da "Bullet Tooth Tony" di Snatch. Che ruolo contrastante tra quei due film!). Ora non sono uno che dice se un attore è bravo o meno ma la sua interpretazione in particolare è stata molto piacevole. Anche se la trama si è trasformata in un triangolo amoroso da ragazzine (seppur molto divertente) a metà del film penso che questo non debba sminuire ciò che penso che il film sia davvero: semplicemente divertente. Quindi se vi capita di imbattervi in ​​esso che sia in DVD o al cinema sono sicuro che vi piacerà.
critique3149 East Side Story è un documentario sulla commedia musicale nella Russia stalinista e in seguito nelle commedie satellitari dell'Europa orientale con molti spezzoni dai film e commenti dei sopravvissuti. Sebbene alcuni dei film stalinisti sembrino ridicolmente brutti (The Bright Road (?) è una notevole eccezione) i film degli anni Sessanta in realtà sembrano piuttosto belli. "My Wife Wants to Sing" "The White Mouse" e "Midnight Revue" sembrano particolarmente divertenti. I produttori hanno dovuto vedersela con i censori che avevano il potere di decidere cosa fosse politicamente corretto il che ha portato a una certa confusione divertente a posteriori poiché le persone che i censori cercavano di placare erano le stesse persone che sostenevano la realizzazione dei film per cominciare! Poiché le commedie musicali erano piuttosto rare dietro la cortina di ferro (ce ne sono state solo circa quaranta realizzate in quarant'anni) hanno avuto un effetto sproporzionato sul loro pubblico che ha fatto grandi successi con alcuni dei film. <br /><br />Ho notato che il sonoro dei film degli anni Sessanta era molto migliore. I registi spesso dovevano arrangiarsi con attrezzature antiquate e rigide normative sull'energia elettrica (dovevano girare in riprese di sette minuti o meno) e funzionari pericolosi.<br /><br />Ho anche notato che "West Side Story" sembra aver avuto una forte influenza su "Hot Summer". I film successivi potrebbero non essere all'altezza di "Singin' in the Rain" ma di sicuro sembrano aver battuto di gran lunga "Bye Bye Birdy".
critique3150 Ho appena scoperto questo film e lo adoro. Il giusto mix di una storia veloce personaggi divertenti momenti esilaranti (ma non sovraccaricati di battute stupide) e divertenti interpretazioni di Kelsey Grammar Harry Dean Stanton Ron Schneider Rip Torn e altri. Buckman è particolarmente bravo e mi è piaciuto molto guardare il ragazzo che ha interpretato Stapanick.<br /><br />Trovo anche interessante che abbiano usato un vero sottomarino il Pampanito per le scene di corsa in cima e lo abbiano emulato quasi esattamente per i loro set. La decorazione del set è davvero impressionante se fai un tour digitale del Pampanito online e poi lo confronti con le scene del film. Hanno fatto un lavoro eccellente con questo film.<br /><br />Che film leggero divertente e davvero piacevole!
critique3151 L'arte dell'assurdo è viva e rigogliosa nel cinema danese attuale! Be' almeno in questo film. Nessuno in questo film è divertito. Sono tutti o infastiditi o scioccati e se non lo sono ancora lo saranno presto! È una storia di errori omicidi imbarazzo dignità e alla fine amore e redenzione. Lo stile umoristico agghiacciante e imbarazzante è idiomatico e non piacerà a tutti ma personalmente l'ho trovato con il giusto mix affascinante di bizzarro e assurdo. Provi pietà per i personaggi da lontano anche se da vicino e personalmente non ti piacciono. Ma la loro storia è così tragica che ti ritrovi a perdonarli ed essere felice per loro anche quando la fanno franca con l'omicidio.<br /><br />Questo è a mio giudizio sicuramente il miglior film danese degli ultimi anni.<br /><br />9 su 10.
critique3152 La maggior parte dei film di Hollywood sembrano seguire una delle poche trame pre-formulate e molto prevedibili. Questo film non lo fa ed è un perfetto esempio di ciò per cui guardo IFC.<br /><br />C'è un ragazzo Michael e la sua ragazza lo ha lasciato senza una parola. Lui vuole sapere cosa è successo. Sta bene? Può dirle addio? Forse chiudere un po' la questione. Non è riuscito a contattare Grace e nel tentativo di trovarla ha girato un film chiedendo il tuo aiuto.<br /><br />Michael pensa che potremmo aver bisogno di una ragione per aiutarlo quindi ci racconta la sua storia rivivendo la sua relazione con l'aiuto di un'amica (Nadia) per interpretare il ruolo di Grace (la ragazza che se n'è andata)<br /><br />Il senno di poi è sempre perfetto e non è diverso per Michael. Raccontando la sua storia e ricevendo feedback dai suoi amici si rende conto dei suoi errori e di quanto tenga a ciò che ha perso. Questa è purtroppo una lezione che tutti abbiamo dovuto imparare (o dobbiamo imparare) ed è facile da comprendere. Questo è ciò che ti fa desiderare di ascoltare di più la storia di Michael e di sapere se trova Grace.
critique3153 Il cast è stato scelto in modo ammirevole e ben bilanciato. Questa fotografia è eccellente. La musica è deliziosa come tutta la musica di Burt Bacharach ed è appropriata alla trama. Realizzare una versione musicale del racconto di Hilton è un gradito cambiamento rispetto a un lento remake. Vediamo attori esperti che aggiungono vera profondità al contenuto emotivo e al significato di ogni scena. Non posso essere d'accordo con i critici che hanno trascurato questo scintillante gioiello di film. È un tesoro del grande schermo! Trovatelo se potete e lasciate che la sua magia vi trasporti oltre la fatica delle preoccupazioni quotidiane ispirandovi a trovare il vostro "Lost Horizon".
critique3154 Un'avventura sorprendentemente buona e arguta che vede protagonista Kelsey Grammer (presumibilmente al suo primo ruolo da protagonista in un film) nei panni di un comandante di sottomarini della Marina non convenzionale che vuole dirigere un sottomarino nucleare tutto suo tuttavia; se l'è guadagnato competendo contro la Marina degli Stati Uniti in una serie di giochi di guerra con un equipaggio di uomini inesperti discutibili e amabili (e anche una donna).<br /><br />Il regista David S. Ward ("Major League") e i suoi sceneggiatori hanno messo insieme una commedia istericamente intelligente e allegra che cerca di rendere il film facile da capire cosa che fanno piuttosto bene. In secondo luogo oltre al personaggio di Grammer la maggior parte della troupe fornisce parte o molto dell'umorismo del film che viene trattato come un'arma a doppio taglio. Tre membri del cast di supporto Harland Williams Toby Huss e Rob Schneider forniscono le scene più divertenti che includono gesti strani imitazioni e beh le loro personalità.<br /><br />"Down Periscope" è più di una versione della Marina di "Scuola di polizia" o "Quella sporca dozzina". Ciò che fa il film è fare il suo lavoro nel modo giusto e mi è piaciuto.
critique3155 I sequel difficilmente sono all'altezza dell'originale. In questo caso è sicuramente vero. Tuttavia se sei un grande fan dell'originale allora guardalo. Sebbene il lavoro di ripresa sia carente il personaggio di Brian Krause sia fastidioso e la trama sia da clique è molto più divertente del primo ed è questo che trovo divertente. <br /><br />Non vedo questo film aspettandomi la stessa performance del primo film. Francamente è un po' diverso. Invece di stare seduto nella sua baita a scrivere sceneggiature Stanley è a Hollywood a cercare di dirigere il suo progetto da sogno Cabin by the Lake. Questo film ha un'atmosfera molto diversa ma è comunque bello vedere Stanley di nuovo in azione.<br /><br />Gli do un 6 su 10.
critique3156 Due attori interpretano gangster rivali in tre film l'ultimo dei quali è un film di fantascienza che strizza l'occhio stranamente a William S. Burroughs Philip K. Dick e agli anime tutti insieme. I robot sono in realtà chiamati "replicanti" un riferimento a Blade Runner di Dick (si possono trovare anche diverse allusioni visive al film) e il cattivo è un sindaco gay psicotico ossessionato dal limitare la procreazione tramite l'uso di una droga obbligatoria perché "l'amore eterosessuale è fugace e l'amore omosessuale è eterno".... seguono combattimenti di arti marziali una novità per i film di Dead or Alive. L'esilarante climax vede i due protagonisti trasformarsi in un robot alato con un gigantesco fallo al posto della testa che personifica la "distruzione" che è stata la strada percorsa da entrambi i personaggi finora le loro menti individuali e le successive teste letterali che funzionano come qualcosa di simile a testicoli. Il film finisce con il sindaco che fotte il suo lacchè jazzista free-jazz mentre il robot apparentemente abbatte un muro intorno a loro le ultime parole del sindaco "Oh f*&%" seguite da una rapida dissolvenza in nero. Una parte di me si è sentita imbrogliata un'altra confusa ma soprattutto stavo solo ridendo. Gran parte del film è piuttosto noioso le scene migliori chiudono il film mentre il resto è fin troppo lento. Takashi Miike ha sempre esplorato i motivi sessuali sottostanti la violenza maschile nei film d'azione e questo film ad eccezione di "Gozu" rafforza questo tema più di ogni altro. Sesso e violenza sono due temi piuttosto basilari ma come Cronerberg (a cui gli intermezzi jazz potrebbero essere un omaggio alla Naked Lunch) Miike è in grado di mostrare dove i due si collegano con un effetto esilarante e stranamente coeso.
critique3157 Pochi film possono essere visti quasi 60 anni dopo eppure rimangono così avvincenti come questo. I progressi tecnologici non hanno fatto invecchiare questa classica storia d'amore. Gli effetti speciali utilizzati sono notevoli per un film del 1946. La recitazione è superba. David Niven Kim Hunter e soprattutto Roger Livesey fanno un lavoro eccezionale. L'uso del bianco e nero/colore aggiunge alla natura creativa del film. Non è stato visto in televisione per 20 anni quindi poche persone sono a conoscenza della sua esistenza. È il mio film preferito di tutti i tempi. Aspettare e sperare nell'uscita in DVD di questo film per così tanti anni è di per sé "una questione di vita o di morte".
critique3158 Questo è uno dei miei film preferiti per molte ragioni. Per cominciare ci sono le performance eccezionali della deliziosa Debra Paget nei panni di una principessa/ballerina di Michael Rennie nei panni del cattivo il bel giovane Jeffrey Hunter che indaga sui crimini nella sua città/stato e altri. Il film è un'avventura insolitamente colorata e vediamo persino la principessa provare la danza che poi eseguirà (per una volta). Riesce a infilzare Hunter prima di scoprire che è dalla sua parte; anche la fotografia i costumi di Travilla la musica di Lionel Newman e lo stile del film sono insolitamente belli. Aggiungete a questo un'azione travolgente una caratterizzazione intelligente e una bella regia del veterano Harmon Jones di una sceneggiatura di Gerald Drayson Adams ambientata nel 1249 d.C. e avrete gli ingredienti di un piacevole Vicino Oriente grecizzato. Ma c'è molto da elogiare nella trama insolita e ben sviluppata qui così come c'è molto di più da elogiare oltre al ritmo veloce del film alle sequenze di azione fisica ben gestite e agli aspetti tecnici superiori. Attori di formazione classica come Michael Ansara Edgar Barrier Wally Cassell Jack Elam e Dona Drake non si trovano comunemente insieme in un film di serie B; né ci sono set affascinanti una varietà di luoghi e un mistero della qualità che viene fornita qui. Un modo per valutare un film è: "Se mi fosse garantito di vivere l'esperienza sceglierei di subire questi eventi e compiere queste azioni?" Poiché la mia risposta è un sonoro "sì" in questo caso questo film rimane una delle mie scelte come opera cinematografica preferita e molto sottovalutata. Potrebbe essere che il disprezzo fin troppo frequente dei critici statunitensi per le donne come guerriere e pensatrici che come in tanti altri casi ha portato le menti chiuse a sottovalutare le evidenti qualità anti-tirannia e pro-intrattenimento di questo stimabile film?
critique3159 Non sono mai stato un fan di Farrah Fawcett... Fino ad ora. È stata davvero incredibile in questo film. L'emozione che deve aver provato nel girare una ripresa dopo l'altra non è nemmeno da pensare. È stato un film molto difficile da guardare l'argomento è decisamente spiacevole e ti senti così impotente a stare seduto a guardare una donna che viene abusata per quella che sembra un'eternità. In realtà ho avuto la sensazione che l'intera faccenda si fosse un po' sgonfiata quando i suoi amici sono tornati a casa e non ho trovato la conclusione per niente plausibile. Il regista sembrava molto attento a usare l'altezza nelle sue riprese e amava usare i riflessi degli specchi credo che avrebbe dovuto prestare più attenzione al ritmo nella seconda metà di questo pezzo. Sono sicuro che questo sia un pezzo teatrale molto potente questo film per me sebbene avesse dei meriti è semplicemente carente.
critique3160 Questo eccellente film con Elizabeth Montgomery è atteso da tempo per essere rilasciato in formato DVD. Lo stesso si può dire del suo precedente anch'esso eccellente film A Case of Rape. Posso solo sperare che i miei commenti spingano qualche anima intraprendente a mettere ENTRAMBI i film di Elizabeth Montgomery in un DVD da rendere disponibile ai suoi numerosi fan. Personalmente credo che il ruolo di questa eccellente attrice sia stato purtroppo stereotipato dal suo ruolo in Vita da strega e di conseguenza non le sono stati resi disponibili ruoli di recitazione più seri. Sono sicuro che se questi due film forse anche una trilogia con The Legend of Lizzie Borden venissero rilasciati in formato DVD i suoi fan metterebbero le cose in chiaro su quanto tengano alle sue capacità di recitazione seria.
critique3161 Paulie era carino simpatico divertente e abbastanza appagante. Sono andato a vedere questo film aspettandomi di vedere un tipico film "per famiglie" uno che in pochi istanti mi avrebbe trovato privo di sensi e sbavante sul pavimento. Il mio stato d'animo è cambiato immediatamente quando sono stato rapidamente catturato dalla salubrità del film. È raro trovare un film per famiglie che sia completo e possa essere definito "sano". La maggior parte sono realizzati scritti e prodotti a basso costo puramente per attrarre i giovani membri della famiglia che poi trascineranno gli sfortunati anziani in un intorpidimento mentale di 65 minuti di gag visive e trame abusate.<br /><br />Oh sì Paulie aveva una trama. Raccontava la storia di una ragazzina (Marie) e del suo migliore amico Paulie il pappagallo che incredibilmente sapeva parlare e conversava spesso con lei. Il padre imbranato e idiota di Marie lo trovò incredibile e pensò che Paulie fosse dannoso per la salute mentale della figlia di 4 anni e li fece rapidamente a pezzi. Seguiamo le avventure (e disavventure) di Paulie mentre cerca di riunirsi al suo amato proprietario incontrando molti personaggi memorabili lungo il cammino. Oh sì Paulie sapeva davvero (parlare) in modo intelligente e aveva un rapido accento del New Jersey. Bello. La trama è fitta e divertente dall'inizio alla fine tenendomi incollato. Paulie è il miglior film per famiglie che abbia mai trovato e che mi sia piaciuto con tutto il cuore. Di sempre. Davvero. Prendine una copia siediti e goditi un vero film per famiglie con tutta la famiglia. Niente sonno. Lo prometto.
critique3162 Questo è stato un film grandioso e sicuro per tutta la famiglia (che ormai non si vede molto). Mia moglie io e mio figlio quindicenne lo abbiamo adorato. Anche se si aveva un'idea di come sarebbe finito è stato comunque un viaggio divertente e il finale ci ha sorpreso. Dovrebbero esserci più film come questo!!!
critique3163 THE MAN IN THE MOON è un caldo e commovente dramma di formazione incentrato su una famiglia di contadini negli anni '50. La storia principale segue una ragazza di 14 anni (Reese Witherspoon) che si innamora di un vicino di 17 anni (Jason London) che finisce per innamorarsi della sorella maggiore (Emily Warfield) e di come una tragedia inaspettata altera per sempre le dinamiche di questa famiglia. Gli anni '50 sono qui evocati con amore e la sceneggiatura ti offre personaggi per i quali ti affezioni quasi immediatamente. Witherspoon inizia già a mostrare il talento da premio Oscar che avrebbe sviluppato in questo primo ruolo e London è un affascinante protagonista maschile. Warfield conferisce una maturità silenziosa al ruolo della sorella maggiore che è altrettanto efficace. Complimenti a Sam Waterston e Tess Harper che interpretano i genitori delle ragazze e a Gail Strickland che interpreta la madre di London. Sono stato inaspettatamente commosso da questo dramma silenzioso e toccante che suscita forti emozioni e dà un significato più profondo alla frase "legami familiari".
critique3164 Considerata la serie di film di successo di Christopher Nolan per me è ovvio dare un'occhiata alla sua filmografia: guardare il suo lungometraggio d'esordio girato in bianco e nero in Inghilterra che dura meno di 70 minuti realizzato con un budget limitato ma che contiene tutti i tratti distintivi che lo hanno reso un maestro del cinema e della narrazione.<br /><br />Sebbene breve il film non è meno avvincente con la sua trama tortuosa che vi lascerà con il fiato sospeso perché la premessa non scalfisce nemmeno la superficie di questa storia il che è piuttosto sorprendente considerando la profondità della struttura narrativa e della caratterizzazione. Come detto seguiamo un aspirante scrittore di nome Bill (Jeremy Theobald) che inizia a seguire in modo voyeuristico persone a caso che gli piacciono per strada il che all'inizio potrebbe essere concepito come una ricerca prima di iniziare a stabilire le proprie regole e infrangerle.<br /><br />Incontra il carismatico Cobb (Alex Haw) che si rivela essere un rapinatore con una sensibilità e un modus operandi peculiari e presto si ritrova preso dal fatto di passare il tempo con lui mentre vanno in giro a scassinare la porta e a fare ipotesi sui mezzi di sostentamento della loro vittima così come l'inseguimento di una femme fatale bionda (Lucy Russell) una puttana di un mafioso che rifiuta ogni sua avances.<br /><br />Raccontato in modo non lineare con scene che all'inizio non tornano questo prepara il film a più visioni mentre si studia come Nolan mantenga quella suspense e quell'intrigo con te il pubblico che si aspetta e desidera di più cosa che viene puntualmente consegnata. Ci sono abbastanza colpi di scena qui che fanno girare il film in un crescendo vertiginoso dove i fili sciolti iniziano a riunirsi e la brillantezza della storia stellare inizia a trasparire. <br /><br />È anche sorprendente come come primo lungometraggio girato a basso costo qualcosa di così intelligente e sofisticato possa essere concepito dalla sua stessa esperienza di essere stato derubato con Nolan coinvolto in ogni fase della produzione dalla scrittura alle riprese dalla produzione alla regia avendo lavorato al progetto per un anno poiché le riprese possono avvenire solo nei fine settimana. Immagino che questo sia un esempio delle umili radici di un regista di successo che dovrebbero servire da ispirazione e spronare nuovi registi là fuori. Ora aspetterò pazientemente che Inception di Christopher Nolan esca più avanti quest'anno il cui trailer è già una tale anticipazione.
critique3165 Sono un fan di lunga data del lavoro di Luc Besson e da quando conosco il suo nome ho cercato anche questo film. Ho provato a cercarlo in tutta la California per oltre quattro anni. L'estate scorsa ho fatto un viaggio in Europa una delle mie missioni in questo viaggio era almeno vedere questo film. Per farla breve l'ho comprato e l'ho visto in Francia! Sono rimasto sbalordito ha reso completamente il mio viaggio e finalmente mi sento soddisfatto di aver visto il primo lavoro di Luc Besson. Sviluppo del personaggio assolutamente incredibile molto stimolante grande recitazione e il film concettuale definitivo. Se sei un fan dei film concettuali questo è uno dei più originali e classici. Penso che sia un raro piacere vedere un film come questo è rischioso non ortodosso e in definitiva è semplicemente unico. Se sei un fan di Luc Besson è davvero un must tuttavia che tu sia un fan di Besson o meno è sicuramente un'opera importante nel complesso un grande contributo all'arte immortale del cinema.
critique3166 Sono sicuro che questo è uno spettacolo che nessuno conosce e potrebbe non pensarne bene; dopotutto è quasi simile a Baywatch Hawaii. Con il cast la location lo stile della regia e la sua pubblicità Â mostra donne che camminano sulla spiaggia e tutto il resto. Non c'è da stupirsi che le persone abbiano idee sbagliate e decidano di non guardarlo.<br /><br />È stato sbagliato da parte loro farlo. Perché dopo che ho deciso di guardare lo spettacolo in realtà ci sono più cose in corso una vera storia succosa e un conflitto si rivelano davvero emozionanti da guardare e praticamente Â avvincenti.<br /><br />La storia degli impiegati dell'hotel del direttore del proprietario e della loro complicata vita amorosa. Entra anche il visitatore problematico dell'hotel e l'uomo potente che cerca di rubarlo. In realtà è più emozionante di quanto sembri qui.<br /><br />Non negherò che la recitazione fa schifo ma non è così male da farti distogliere lo sguardo. La storia non è così coerente ma abbastanza buona. La colonna sonora si adatta abbastanza bene allo scenario e l'azione è continua. Ho impiegato un paio di episodi prima che accadesse qualcosa di concreto quindi abbiate pazienza.<br /><br />Consiglio: mi piace molto guardarlo. Un milione di volte meglio del previsto.<br /><br />Valutazione: 75/10 (voto: B)<br /><br />Per favore valuta la mia recensione dopo averla letta grazie.
critique3167 Non capisco. Non essendo un critico non sto valutando la qualità della recitazione che trovo credibile una cosa positiva. La mia confusione sta nel contenuto. Nessun altro è sensibile al fatto che queste due donne infedeli giustificassero la loro infedeltà a uomini che stavano combattendo e sanguinando per garantire la libertà continua delle loro famiglie e del loro paese. Non avrebbe dovuto esserci un prologo che ci informasse se gli uomini erano tornati a casa e in tal caso quale effetto aveva avuto su di loro l'infedeltà delle loro "mogli" infedeli? Mentre queste donne andavano a letto con i loro amanti per un senso di solitudine pensavano che i loro mariti si divertissero a essere colpiti mentre affrontavano la morte o lo smembramento ogni giorno? Non pensavano affatto ai loro mariti! Solo a loro stesse. Scusate tranne quando desideravano la morte dei loro mariti.
critique3168 La prima incursione live-action di Gerry Anderson in un grande film che beneficia di un incredibile lavoro di effetti speciali e di una fantastica colonna sonora di Barry Gray. I computer analogici reel-to-reel nel lontano anno "2069" (immagino che Anderson volesse davvero una data sicura di 100 anni dopo!) sono uno spasso da vedere così come le mode delle giacche da guru ma si potrebbe facilmente accusare 2001 delle stesse violazioni ma nessuno avrebbe potuto prevedere alcune cose come sono andate a finire. Questo film è stato il trampolino di lancio per la serie UFO dell'anno successivo e in effetti non solo aveva le stesse persone degli effetti speciali e gli stessi produttori ma molti del cast erano personaggi fissi di quello show.<br /><br />Sembra sempre un futuro di "storia alternativa" più di ogni altra cosa: il razzo "simile ad Apollo" usato nel decollo sembra sempre che questo sia in realtà un altro pianeta rispetto alla Terra. Data la trama della "Terra alternativa" si potrebbe supporre che fosse la sensazione che volevano. Ci ritroviamo con un finale che pone più domande che risposte. Che poiché "l'altra terra" esiste ogni movimento evento e cosa detta è duplicata mentre accade su entrambi i mondi. A causa di questo dato e del sole in mezzo le due versioni della stessa persona (in questo caso Glenn Ross astronauta) non possono mai incontrarsi. Un completo incidente ha scoperto il pianeta in primo luogo quando molto probabilmente sarebbe rimasto un segreto per sempre.<br /><br />Girato principalmente in Portogallo con effetti speciali in Inghilterra è un must per ogni fan di Gerry Anderson. Ho il DVD Image bare bones di qualche anno fa ora fuori stampa ma si spera che la Universal lo ripubblichi con forse degli extra e persino un commento di Gerry Anderson.
critique3169 Questo è il genere di film che se fosse fatto oggi avrebbe probabilmente come protagonisti Sandra Bullock e Hugh Grant; in realtà ora che ci penso è molto probabile che un giorno venga rifatto. È piacevole ma senza alcuna profondità. Soffre del quasi fatale errore di casting di James Stewart in un ruolo per il quale è troppo vecchio di circa 20 anni e di conseguenza non c'è alchimia tra lui e la bella Kim Novak. Ernie Kovacs nel piccolo ruolo di supporto di un aspirante scrittore è l'unico attore del film la cui interpretazione si avvicina a quello che si potrebbe definire "arguzia". (**1/2)
critique3170 Se volete vedere un vero thriller noleggiatelo!!! Non è del regista o sceneggiatore di "Scream" non presenta attori "televisivi" esagerati e strapagati che si spacciano per "star" e non è una comune manna di effetti speciali. Invece otterrete un film di prima qualità tagliente molto forte (nella violenza) ma emozionante da mangiarsi le unghie.
critique3171 Questo è un cortometraggio molto strano che inizialmente non mi ha impressionato. Da un punto di vista puramente estetico l'animazione qui non è certamente bella anche se dopo un po' noti che i disegni semplici e sciocchi possiedono un certo fascino strano. Probabilmente perché con una sceneggiatura così strampalata l'animazione funziona.<br /><br />Il film mostra una coppia di anziani seduti al tavolo che giocano a Scrabble. Allo stesso tempo sono fissati con questo gioco o con altre bizzarre attività (come la compulsione del marito a segare le cose persino la sedia e il tavolo)! E tutto questo accade mentre la televisione avverte di un imminente annientamento atomico: l'Armageddon è sicuramente qui! Naturalmente i vicini urlano e corrono come matti durante il quale la coppia continua inconsapevolmente con questo gioco idiota. Cavolo persino il loro gatto sa che la fine sta arrivando mentre la coppia inizia a litigare su chi potrebbe o non potrebbe aver imbrogliato portando a un finale davvero surreale!! Il film merita un plauso sia per essere unico che molto divertente. Sebbene non abbia vinto l'Oscar è stato candidato come miglior cortometraggio animato cosa ampiamente meritata.
critique3172 Come tutti i primissimi film questo "film" è molto molto breve dura circa un minuto! Quindi a causa della sua brevità non è possibile paragonarlo a film più moderni. Ma per l'epoca è in realtà un film davvero notevole. Gran parte di questo è dovuto al fatto che le stampe erano dipinte a mano facendo apparire Annabelle rossa e di altri colori mentre esegue la sua incredibile danza. In realtà ho visto due versioni diverse una in cui è rossa e un'altra in cui cambia colore in continuazione. Penso che quella rossa raffigurata nel DVD "The Great Train Robbery and Other Primary Works" sia la migliore. La danza in sé è molto ipnotica e molto simile a un'opera di straordinaria performance art. E a differenza di altri film di un minuto (o meno) dell'epoca questo è uno che ho potuto vedere ripetutamente è semplicemente così visivamente avvincente e strano. <br /><br />Se vuoi vederlo online c'è una versione di 36 secondi su Google Video (digita "serpentine dance").
critique3173 Ogni tanto esce un film che alza l'asticella di tutti gli altri film del suo genere. Un film di questo calibro influenzerà molti film successivi alla sua uscita per anni a venire. "A Chinese Ghost Story" rientra in questa categoria. È probabilmente uno dei migliori film horror realizzati negli anni '80; forse uno dei migliori mai realizzati.<br /><br />I registi hanno creato un film che piace a tutti gli amanti dell'horror. La storia è avvincente e originale. I cattivi sono opportunamente minacciosi e spaventosi. Le scenografie sono inquietanti e suggestive. C'è persino un po' di sangue e violenza per soddisfare gli amanti dello splatter della casa. Ma non lasciatevi spaventare dall'etichetta "horror" se non siete fan del genere. Questo film rientra facilmente in molte categorie diverse.<br /><br />Lo sceneggiatore ha abilmente mescolato i generi dramma commedia horror kung fu e romanticismo in una deliziosa pizza cinematografica di lusso. `A Chinese Ghost Story' è una bellissima epica storia d'amore raccontata per fortuna senza la nudità gratuita e/o le scene di sesso esplicite che hanno rovinato molte `storie d'amore' di Hollywood. Chi è scoraggiato dagli elementi romantici della storia può rilassarsi e godersi il gioco di spada veloce e il `wire-fu'. Se ciò non bastasse gli attori Leslie Cheung e Wu Ma offrono abbastanza situazioni umoristiche da soddisfare il tuo appetito per la commedia. Questo film offre qualcosa per ogni appassionato di cinema.<br /><br />Il regista Siu-Tung Ching e il produttore Tsui Hark hanno messo insieme un cast davvero incredibile per questo film. Leslie Cheung dimostra di non essere solo un attore dotato ma anche un cantante di talento e un comico fisico affascinante. Non riesco proprio a pensare a un altro interprete oltre a Cheung che avrebbe potuto interpretare meglio Ling Choi Sin (tranne forse Chow Yun Fat). Joey Wang è incantevole nel ruolo di Lit Su Seen lo spirito schiavizzato che ruba il cuore del personaggio di Cheung. La sua interpretazione del personaggio del titolo è davvero inquietante e memorabile. Wu Ma è esilarante nei panni della taoista irascibile che aiuta i giovani amanti.<br /><br />A livello tecnico questo film è molto impressionante anche per gli standard odierni. La regia è superba. Vorrei che i dirigenti di Hollywood di oggi cercassero artisti di talento come Siu-Tung Ching piuttosto che ripiegare sui soliti "registi" dei video di MTV o degli spot pubblicitari della Pepsi. La fotografia è stupenda. Bisogna elogiare qualsiasi direttore della fotografia che riesca a far apparire bene un film quando la maggior parte delle sue scene cruciali si svolgono nel cuore della notte. Il trucco degli effetti speciali è di prim'ordine. Infatti la maggior parte degli effetti delle creature in questo film spazzano via i mediocri ghoul e folletti CGI che sono diventati comuni nei moderni film horror.<br /><br />Dalla sua uscita "A Chinese Ghost Story" ha generato due degni sequel un lungometraggio animato e innumerevoli imitazioni. Tuttavia nessuno dei film successivi o copiati è riuscito a catturare la magia di questo classico. Questo film è una visione obbligatoria per qualsiasi appassionato di horror o semplicemente per chiunque cerchi un ottimo modo per trascorrere 95 minuti del proprio tempo. 10 su 10.<br /><br />
critique3174 Goldeneye passerà sempre alla storia come uno dei giochi più leggendari nella storia dei VG. Non ci sono dubbi. Ma questo gioco sebbene piuttosto diverso potrebbe essere il campione moderno di Bond del suo tempo.<br /><br />Questo non era un gioco di Bond basato su materiale di un altro mezzo. Era un gioco completamente nuovo; sceneggiato. Che aveva persino la sua sigla! (non sarebbe Bond senza haha!) Il gameplay era eccellente e se sei un fan dei giochi o dei film di Bond ti piacerà.<br /><br />A differenza di alcuni/della maggior parte dei giochi questi membri del cast hanno interpretato i loro personaggi da soli al contrario di creazioni fittizie per il gioco. Il che gli conferisce un'atmosfera più cinematografica. Con una trama molto "bond-abile" ti senti come se fossi nel gioco tanto quanto ti perdi in un film.<br /><br />Piacevole sotto tutti gli aspetti dall'inizio alla fine. Anche dopo aver completato il gioco c'è ancora molto altro da fare. Con il sistema di classificazione e gli oggetti sbloccabili da raggiungere così come le sue missioni multigiocatore questo è un gioco eccezionale. Nonostante sia piuttosto vecchio ormai in anni di videogiochi. È ancora un bel gioco che puoi prendere e giocare ogni volta che senti il ​​bisogno di avere un po' più di Bond nella tua vita. Anche ora solo a pensarci ho la sigla fissa nella mia testa. Un cast fantastico e una trama ben scritta.<br /><br />La storia prende vita sullo schermo quasi come se gli attori fossero lì di fronte a te ed è tanto divertente quanto il gioco stesso. Fatto in modo superbo nel vero stile di Bond. Che può essere definito solo Fantastico Completamente Fantastico.<br /><br />Devo andare a buttare giù questo gioco ora. Se non ci hai ancora giocato ti stai perdendo qualcosa!
critique3175 Questo è il mio film horror preferito secondo solo a "Poltergeist". Ho visto "One Dark Night" quando uscì per la prima volta nei cinema nel 1983 nel cinema in cui lavoravo.<br /><br />Sono nato nel 1963 quindi ho un certo amore per i film horror degli anni '80 nonostante siano un po' datati e i dialoghi non siano ben scritti. Ciò che ho trovato così originale è che il fenomeno del "vampirismo psichico" non è stato affrontato (almeno per quanto ne so a quel tempo) ed è un fenomeno molto reale.<br /><br />Non mi importava se Adam West ci fosse (non ho niente contro di lui ma il suo ruolo di supporto non è stato memorabile) ma pensavo che Meg Tilly fosse un buon casting. Il poco noto Donald Hutton (da "Brainstorm" e "Invaders From Mars") nei panni di uno scienziato ambiguo che supervisionava gli studi sulle capacità di Ramar è stato tristemente trascurato. Da gay prestavo più attenzione a David Mason Daniels lo sfortunato ma splendido fidanzato di Meg Tilly. Ora vende immobili in Texas. <br /><br />Ho trovato il film "realistico" in due modi: Raymar che è stato scoperto aver ucciso 6 ragazze nel suo appartamento surreale ha avuto un funerale con pochi partecipanti a dimostrazione del fatto che non solo era misterioso un eremita ma un assassino. Come sapete questi tipi vengono sepolti senza clamore. In secondo luogo se i cadaveri dovessero essere mobili telecineticamente resterebbero sospesi trascinando i piedi. I registi avrebbero potuto optare per gli zombie che camminano gemono e tengono le braccia tese ma hanno optato per ciò che sarebbe stato credibile. Complimenti! La scarica elettrica ronzante dagli occhi di Ramar sulla sua "bara del trono" (come se stesse sorvegliando il suo regno dei morti) proiettava una luce magenta inquietante nel mausoleo che vi rimarrà impressa per anni! Se siete mai andati in un mausoleo anche in una giornata di sole noterete che hanno la loro illuminazione a rosetta causata dalle vetrate colorate. Non fatemi iniziare con il silenzio cavernoso. Persino Ramar stesso sembrava qualcuno che poteva passare per un vecchio eccentrico e perverso. La colonna sonora era unica e memorabile e continuo a prendermi a calci per non averla registrata su cassetta quando è uscita per la prima volta. Le riprese della traccia sono state fatte dove dovevano essere. Mi sono piaciute particolarmente le caratteristiche attentamente pianificate di ogni cadavere: la sposa il bambino in grave decomposizione che tiene ancora in mano il suo orsacchiotto la nonna il tizio nero alto e magro il veterano della seconda guerra mondiale con la faccia mezza e il signore anziano dagli occhi verdi e viscidi che è stato il primo a salutare gli iniziatori della cricca delle "Sorelle". Anche i cadaveri possono essere buoni attori suppongo. L'unica cosa per cui ho dovuto lamentarmi è stato il braccio che è uscito da una delle volte e che ha strangolato il fidanzato di Julie cosa che non si poteva fare a meno che non ci mettessero dentro un cadavere a pancia in giù e piedi ma perché? Sembrava anche un po' troppo fresco.<br /><br />Il film inizia in modo inquietante con noi che non vediamo mai il volto di Ramar (fino all'ultimo quarto del film che è come scartare un regalo di compleanno) mentre raccoglie delle ragazze adolescenti scappate di casa nel lampo psichico di sua figlia. Poi vediamo i coroner che trascinano via il suo corpo nel suo monolocale dove vediamo che ha sperimentato la sua arte telecinetica facendo entrare dei piatti nel suo muro. Il resto si trascina mentre il gruppo delle "Sisters" simili a Heathers attira Julie in un'iniziazione finale trascorrendo la notte dentro il mausoleo ma è un'accurata preparazione all'orrore scatenato in seguito. Il film non è sanguinoso in nessun senso della parola. La parte più cruenta è quando la figlia di Ramar usa uno specchio compatto per restituirgli il suo potere e lui si riempie di bolle e poi si scioglie. Ho sempre pensato che un potere come quello di Ramar non potesse mai morire e che valesse la pena di dare un'occhiata a un sequel. Ora lo vedo: One Dark Night II: Turning In The Grave. Ma diciamocelo: il film è unico. Ho sentito che il film aveva altri titoli ma l'originale è adatto.<br /><br />Un remake sarebbe inutile. Ma se ce ne fosse uno scriverei dialoghi migliori e allungherei alcune scene come mostrare gli studi sulle capacità di Ramar fatti in laboratorio invece di sentirne parlare su un registratore. In quest'era dell'informazione qualcosa del genere sarebbe ben documentato su DVD. E più cadaveri! Perché resuscitare solo quelli nel mausoleo quando il potere di Ramar potrebbe diffondersi anche al cimitero? Diciamo solo che odierei essere una delle persone che devono ripulire il pasticcio alla fine del climax; anche quello può essere mostrato. Penso che avere una delle Sorelle iniziatrici che riconosce uno dei cadaveri come un parente avrebbe aggiunto un po' di carattere buono anche se inquietante. Con effetti CG alcune scene fantastiche con Ramar che anima resti cremati sarebbero fuori di testa! <br /><br />Dite quello che volete su "One Dark Night" ma ha tutto. Quindi guardatelo almeno una volta nella vita... o nella morte!
critique3176 Questo è stato senza dubbio il migliore della serie "Dirty Harry". Dai titoli di testa vieni travolto da una storia di vendetta che colpisce duro ed è profondamente avvincente. Sondra Locke è perfetta nel ruolo di una donna traumatizzata in cerca di vendetta. Eastwood ha molte sequenze "a parte" che non hanno nulla a che fare con la trama ma mostrano Harry al suo meglio. Ricco di personaggi indimenticabili in ruoli minori questo film spacca e dovrebbe fungere da standard per i film polizieschi/d'azione. Questo è l'unico film di Dirty Harry che è crudo e privo di qualsiasi "superfluità". Potrei guardarlo ancora e ancora (ok non tutto in una volta) perché è una gratificante storia "in cerca di vendetta". Il ritmo è veloce e molte scene sono indimenticabili. "Vai avanti - Rendi la mia giornata... Ti senti fortunato Punk? ...." Eastwood classico come solo Eastwood con le sue espressioni angosciate e gommose e la voce sussurrata e minacciosa può farlo.
critique3177 L'arguzia il ritmo e i tre numeri spettacolari di Busby Berkley lo mettono davanti al sopravvalutato 42nd Street. Questo è il musical definitivo degli anni '30 con una performance frenetica e strepitosa di Jimmy Cagney. Una delle ultime uscite prima che il Motion Picture Production Code venisse applicato rigorosamente. Da vedere assolutamente.
critique3178 Questo film ha riunito alcuni membri della vecchia troupe di Spinal per un altro film mockumentary questa volta incentrato sul mondo del Dog Show su come i loro proprietari si preparano e si allenano per lo spettacolo prima di passare allo spettacolo vero e proprio.<br /><br />Incontriamo diverse squadre che sperano di vincere il primo premio: The Fleck Cookie che sembra aver dormito con ogni uomo di sempre e Gerry che cerca di affrontare le vecchie scappatelle di sua moglie e il fatto che ha letteralmente due piedi sinistri. Harlan il cui cane gli parla e gli piace il ventriloquio. The Swan che hanno bevuto troppo caffè e si urlano addosso. Donalan e Vanderhoof la coppia gay e Cabot e Cummings che hanno vinto gli ultimi due anni. Fred Willard commenta lo spettacolo ed è molto divertente come sempre. Le scene divertenti includono la scena "Guardami!" e tutte quelle con Levy. Sfortunatamente alcune delle scene migliori sono state eliminate o girate in seguito: Willard che intervista Leslie Cabot e l'epilogo alternativo con Gerry sono una delle cose più divertenti che abbia mai visto. Se fossero state incluse avrei dato al film un voto extra. Ma...<br /><br />7 su 10
critique3179 Jared Diamond ha sottolineato nel primo episodio che gli altri popoli del mondo non avevano animali da addomesticare ma gli europei sì e questo spiega perché siamo stati in grado di produrre acciaio e inventare macchine complesse. --- È ovvio che la persona che ha scritto questo commento non ha capito il ragionamento alla base di questo documentario o del libro originale. Per favore non rovinare questo fantastico pezzo con la tua semplicità mentale. Le ragioni sono molto più complesse della singola cosa che hai menzionato. Per favore leggi il libro perché è una grande fonte di informazioni. Mi è piaciuto molto. Questo libro è persino insegnato come libro di testo in alcune università.
critique3180 Ho votato 10 su 10 semplicemente perché è la migliore storia animata che abbia potuto vedere da un po' di tempo. L'animazione è sbalorditiva. Le illustrazioni dietro ogni singolo paesaggio erano bellissime. Dai colori all'illuminazione alla non standard tariffa artistica. Sono rimasto sbalordito. Andando oltre la bellezza sullo schermo sei immerso in una trama che è allo stesso tempo senza tempo e allo stesso tempo fresca. Lo sviluppo del personaggio è breve ma questi momenti di riferimento sono esattamente ciò che serve per dare un indizio allo spettatore su cosa perché e come il personaggio è arrivato dove si trova. Sono rimasto impressionato dall'intera faccenda e penso che questo sia un must per tutta la famiglia.
critique3181 Questo film è stato grandioso non capisco la mancanza di rispetto che riceve. L'ho visto per la prima volta nell'87-88 ed era davvero spaventoso. Se sei un fan dell'horror degli anni '80 non dovresti avere problemi con questo film ha tutto ciò che rende grandioso l'horror degli anni '80. Ho incontrato alcuni attori ed erano fantastici. Cosa c'è che non va in una vecchia casa inquietante demoni una festa folle e giovani attraenti e arrapati? I dialoghi e gli effetti speciali hanno reso questo film un classico. Questo film ha anche risolto una di quelle voci classiche sull'horror secondo cui il ragazzo di colore non deve sempre morire alla fine. Anche se questo film è stato grandioso c'è una cosa che non ho scoperto: cosa è successo veramente alla vecchia coppia alla fine se è stato fatto apposta o no quella piccola storia secondaria mi ha sempre lasciato perplesso.
critique3182 Questo era ok. Era una di quelle trame alla We Gotcha But We Don't Have Enough Evidence Yet. Nelle manciate di film in cui l'ho vista non ho mai pensato molto a Stephanie Zimbalist. È un'attrice televisiva professionista ma niente di veramente eccezionale. Qui in questo è stata decisamente sopra la media come ex profiler federale (o era federale in prestito?). Il suo personaggio andava d'accordo con il gruppo eterogeneo di poliziotti dell'Unità investigativa speciale a cui era stata assegnata. Non c'era un personaggio davvero buffo che ti facesse storcere il naso e che semplicemente disprezzassi il che era positivo. Anche positivo è che ci vuole un po' per capire chi è l'assassino... ma quando l'ho scoperto non sono rimasto così sorpreso. Oh beh. Un'altra cosa positiva erano le location di Los Angeles. Probabilmente se fosse stato girato oggi avrebbero usato Toronto o Vancouver ma qui hanno girato davvero nel centro di Los Angeles. Mi è piaciuto molto (anche se in parte disprezzo Los Angeles). Mi è piaciuto anche il film. Non so se lo guarderei mai più ma non era poi così male. Il mio voto: B-
critique3183 Questo film è fantastico ben scritto e molto divertente. David Duchovny dimostra ancora una volta di essere molto più di Fox Mulder e le performance dei vecchi sono divertentissime. Le vecchie persone sposate (come me) apprezzeranno la connessione tra due cuori.
critique3184 Finora ho visto solo la stagione 1 ma è semplicemente fantastico!! Un'ampia varietà di persone bloccate su un'isola. Nessuno è chi sembra essere e tutti sembrano avere un sacco di scheletri nell'armadio... sembra che Melrose Place incontri la famiglia Crusoe e perché è così fantastico? Probabilmente non lo è ma poi aggiungi un cucchiaio pieno di X Files una dose di "cosa" ?? e un grande "hey" e un'isola che è tutto ciò che hai sempre sognato - nei tuoi incubi più spaventosi e in cui ti perderai. La storia ha così tanti colpi di scena che è incredibile. Ottima introduzione recitazione solida con un'accettazione liberatoria che alla fine tutti sono umani (beh quasi tutti... credo...) con lati buoni e cattivi. Ma strano oh così strano...
critique3185 Sebbene io abbia un grande rispetto per i film d'animazione della Disney ultimamente non sono stati proprio quello che definirei "imperdibili". Atlantide sembrava intrigante dal primo poster e trailer del film e per fortuna ha soddisfatto le mie aspettative.<br /><br />Atlantide è un film Disney più "maturo" nel senso che non ha canzoni (una caratteristica davvero insolita per un film Disney) ed è più incentrato sull'azione e la scoperta rispetto a qualsiasi altra recente offerta Disney. Il mondo di Atlantide nascosto sotto il nucleo terrestre è fantastico presentato come caverne desolate con rovine e poi si sviluppa lentamente in veri e propri ecosistemi che pur contenendo solitamente qualche ricordo di durezza diventano sempre più intriganti fino a raggiungere il paradiso tropicale stesso. La presentazione del semplice paesaggio e dell'ambientazione di Atlantide senza qualche canzone allegra sacrificabile ha dato al regno un aspetto molto più bello e intrigante. L'inclusione di una lingua atlantidea così come i tentativi di collegarla alla mitologia di civiltà antiche realmente esistite si aggiunge a questo e funziona abbastanza bene.<br /><br />Inoltre ad eccezione di alcune scene che coinvolgono gli scherzi di Mole non sembrava esserci molto di un elemento "infantile" che di solito associo ai film Disney. Invece gli elementi principali erano la lotta per arrivare ad Atlantide e la scoperta costante che si verificava ad Atlantide poiché Milo l'outsider era in grado di imparare tutto ciò che aveva bisogno di sapere sul posto aiutando gli Atlantidei a scoprire parti della loro storia che non conoscevano. Parte di questo coinvolge le "armi" di Atlantide che vengono utilizzate in un climax ricco di azione che è in mancanza di un termine migliore piuttosto emozionante.<br /><br />Certo non tutta la storia ha molto senso e il film non presenta nuovi effetti visivi generati al computer ma a parte i film di Toy Story questo è il film Disney più divertente che abbia visto negli ultimi anni.
critique3186 Questo è uno dei migliori film mai creati su bambini e animali domestici. Piango ogni volta che vedo Shadow urlare "Aspetta aspettami Peter!" mentre l'auto di famiglia si allontana. È un film da vedere assolutamente se amate gli animali! Il miglior film di sempre! Le battute nel film a volte sono stupide. Come quando Sassy dice a Chance: "Il gatto comanda e i cani sbavano!". Di battute come questa potrei fare a meno ma quando avevo sei anni scommetto che adoravo quella battuta. La trama potrebbe sembrare un po' troppo orecchiabile per alcuni ma a me piace. Shadow nei panni del cane più grande che prepara Chance a subentrare quando non ci sarà più è davvero commovente se ci pensi. Mi ha ricordato il cane della mia infanzia. Penso che tutti possano trovare un pezzo di sé in "Homeward Bound".
critique3187 Almeno qualcosa di buono è uscito dal maldestro tentativo di Damon Runyon di sentimentalizzare la mafia. "Guys and Dolls" il musical teatrale apparentemente indistruttibile è stato ripreso su pellicola nel 1955 da Joseph L. Mankiewicz ("Eva contro Eva") in un film colorato e piacevole che presentava un cast stellare tra cui Vivian Blaine (dallo spettacolo originale di Broadway) Jean Simmons (il cui personaggio ha una strana somiglianza con Audrey Hepburn in "Vacanze romane") e due dei più grandi attori principali di sempre Frank Sinatra e Marlon Brando entrambi vincitori di Oscar come miglior attore non protagonista ("Da qui all'eternità") e miglior attore ("Fronte del porto") ed erano al top della loro carriera. Un ascolto di Brando che canta "Luck Be a Lady Tonight" la dice lunga su dove il primo Dylan abbia preso la sua voce. Stubby Kaye ruba la scena nei panni di Nicely Nicely Johnson che fa impazzire il pubblico con "Sit Down You're Rocking The Boat". L'onnipresente Sheldon Leonard aggiunge un'altra pagina alla sua galleria di gangster sullo schermo. Il film ha un aspetto luminoso e da cartone animato che anticipa la Pop Art dei primi anni '60. I personaggi parlano in un patois stilizzato apparentemente basato su idiomi yiddish. Sebbene gli atteggiamenti sociali e i ruoli di genere del film siano datati è tutto molto divertente e persino la dolce presa in giro dell'Esercito della Salvezza è innocua e non riflette alcuna vera animosità verso la religione organizzata. Vedere Sinatra e Brando nello stesso film è motivo sufficiente per guardare questo film ma ha molte altre attrazioni da offrire durante i suoi 149 minuti.
critique3188 Il primo lungometraggio con i personaggi della Aardman Wallace e Gromit riesce a introdurre elementi di tutto il precedente spettacolo di mezz'ora trasmesso in televisione.<br /><br />Wallace gestisce un'azienda per catturare in modo umano i conigli randagi dagli orti delle persone e ha la brillante idea di provare la sua invenzione sui coniglietti sfortunati una volta catturati. Ovviamente come in altri film di Wallace e Gromit le cose non vanno come previsto.<br /><br />Similmente a A Close Shave c'è un interesse amoroso per Wallace in questo caso la Lady Posh del villaggio e un grande cattivo cattivo con un cane bullo. Gromit è splendidamente animato con una vasta gamma di espressioni che rendono il personaggio divertente da morire. E naturalmente Peter Sallis fornisce di nuovo la voce di Wallace ed è perfetto.<br /><br />E come in A Grand Day Out il formaggio è molto presente con un grande effetto comico man mano che il film procede.<br /><br />Il lato negativo è che questo film è un po' lungo. Ci sono grandi effetti e alcuni pezzi che ti fanno sedere e guardare ma forse questa storia avrebbe funzionato meglio come un altro cortometraggio piuttosto che spingerla alla lunghezza di un lungometraggio.
critique3189 Temo di non essere d'accordo con il signor Radcliffe perché anche se ha ragione nel dire che non si tratta di una commedia ha molti altri meriti. La trama è un po' folle in alcuni punti ma credo che tutto si incastri bene creando un film soddisfacente e piacevole. L'ultima scena è piuttosto abissale rispetto al resto del film ma il finale effettivo della trama di alcune scene prima è molto interessante mostrando esattamente cosa farebbe qualcuno in circostanze stressanti.<br /><br />Consiglierei questo film agli amanti dei thriller e dei film d'azione ma se siete fan dei film sui gangster finché non vi aspettate qualcosa di profondo come Quei bravi ragazzi dovreste comunque trovarlo piacevole.
critique3190 L'ho appena guardato con i miei tre figli 12 anni (maschio) 10 anni (maschio) e 8 anni (femmina) ed è stato un buon vecchio film d'azione e avventura per famiglie. Sebbene sia decisamente rivolto al mercato dei bambini (direi dai 5 ai 13 anni) è stato sicuramente guardabile e come genitore è un piacere trovare un film che piace a un'ampia gamma di età pur essendo adatto a tutta la famiglia in particolare ai bambini più piccoli.<br /><br />La storia ruota attorno a Ricky un po' un nerd con una fervida immaginazione (questo si può sicuramente vedere nelle sue sequenze di sogni ad occhi aperti) che sventa un rapimento e un importante furto di opere d'arte mentre è a bordo di un volo per Washington per una gita scolastica. Il padre di Ricky è un meccanico di aeroplani quindi Ricky non solo conosce la struttura dell'aereo a menadito ma è anche un fuoriclasse nel suo simulatore di volo al computer. Questo torna utile quando il pilota e il copilota sono svenuti per una serie di disavventure e non c'è più nessuno a pilotare l'aereo. Non voglio rivelare altro della trama.
critique3191 Mi sbilancio e difendo "Shades of Grey" come un buon episodio clip-show che si addentra nella lotta tra la vita e la morte del comandante William Thomas Riker che stava combattendo contro una malattia terminale.<br /><br />Le scene delle sequenze di flashback sono state implementate piuttosto bene con l'umore in cui si trovava Riker come quando stava rivivendo i suoi episodi romantici come "11001001" "Angel One" e "Up the Long Ladder". Sono stati evidenziati momenti tragici come la morte di Tasha in "Skin of Evil" così come elementi di pericolo da batticuore in "Heart of Glory" "Conspiracy" e il già citato "Skin of Evil". Riker ha anche mostrato coraggio sotto attacco raccontando alcune barzellette divertenti come "Un mio antenato è stato morso da un serpente a sonagli una volta... dopo 3 giorni di intenso dolore il serpente è morto". Questo episodio ha evidenziato il calvario psicologico di Will Riker sotto estrema costrizione. E SÌ sono di parte nel definire "Shades of Grey" un episodio valido perché al momento della sua messa in onda originale avevo la faccia coperta di sudore chiedendomi se Riker ne sarebbe uscito vivo e se sarebbe sopravvissuto per vedere altre grandi avventure galattiche nello spazio oltre l'ultima frontiera...<br /><br />Naturalmente negli anni successivi mi sembra di essermi fatto un'opinione singolare su questo particolare episodio... ma se un premio dovesse essere assegnato per "il miglior episodio di clip-show nella storia della televisione" allora credo che questo episodio dovrebbe essere altamente considerato sotto questo aspetto.
critique3192 Leggendo alcuni commenti sui forum qui mi aspettavo che questo film fosse una delusione totale ma quando l'ho visto non riuscivo a smettere di ridere! È ufficialmente diventato il mio nuovo film preferito.<br /><br />Non so cosa ci sia di tanto odio qui forse è perché un film di questo tipo non è mai uscito prima. Non so dire un'altra commedia completamente al femminile. Molte commedie hanno una o due attrici protagoniste ma ci sono molti personaggi maschili di supporto. Questa era quasi TUTTE donne ad eccezione di Seth Meyers Justin Hartley e la breve apparizione di Will Arnett e ha funzionato. Tutte le attrici hanno offerto delle performance molto divertenti (specialmente Missi Pyle) da una sceneggiatura eccentrica e adorabile.<br /><br />Il fascino di questo film per me sembra risiedere nel suo sottile messaggio femminista: accettare chi sei il successo femminile nella sfera pubblica la forza delle amicizie femminili e la rottura dei ruoli di genere. Per quanto spensierato ognuno dei personaggi principali affronta una sfida poiché i loro tentativi di essere più "divertenti" sono in conflitto con i loro valori femministi e con chi sapevano di essere.<br /><br />Missi Pyle ha proposto che questo film non sia uscito nelle sale a causa del suo cast tutto al femminile e della mancanza di un attore famoso che potesse ottenere il sostegno degli studi e non posso che essere d'accordo. A tutti quelli a cui ho consigliato questo film è piaciuto e penso che sia un peccato che una commedia che celebra la nerdità femminile non sia stata ampiamente accettata e abbia avuto successo.<br /><br />Consiglio vivamente questo film a chiunque abbia una mente aperta o ami la commedia incentrata sulle donne.
critique3193 Quando si tratta di film non distinguo facilmente tra schifezze schifezze pure e capolavori. Credo che questo film sia un capolavoro assoluto ed è difficile tenermi intrattenuto per più di 90 minuti. Questo film è andato PIÙ LENTO di Mystic River e Harry Potter 3 messi insieme e sono comunque riuscito a rimanere inchiodato alla sedia. Per me è stata la passione che Eric Bogosian ha messo nella sua interpretazione. È estremamente difficile realizzare un'acrobazia del genere e riuscire a ricavarne un effetto positivo. Bogosian ha probabilmente inchiodato una delle interpretazioni da singolo più dure del cinema moderno. Non ho avuto alcun rispetto per Bogosian fino alla fine del film. L'intero monologo pochi minuti prima dell'inesorabile climax è stato il punto di svolta è stata la chiave che mi ha fatto voltare pagina. Quest'uomo ha toccato un punto così basso che sapeva che non avrebbe mai potuto riprendersi. I ragazzi aziendali si sono congratulati con lui per l'interpretazione. La sua prosa bruciante ha fatto scuotere la testa per lo stupore anche al più viscido della cavalcata. Mi ha fatto capire che l'integrità personale e l'ipocrisia non contano nel mondo della radio parlata nemmeno nel mondo aziendale per quel che conta. Stone potrebbe aver spinto un programma ultra-liberale ma è stato il film e la produzione in sé ad attirare la mia attenzione. Oliver Stone è un maestro minore del malinconico. L'ultimo terzo del film ha probabilmente avuto la migliore illuminazione e fotografia che abbia mai visto in un film. Stone fa sembrare abilmente la cabina del DJ come una cella di cinque per sette in una prigione del diciannovesimo secolo. Visivamente parlando sembra che l'unico amico di Bogosian sia la schiuma nera che assorbe il suo vetriolo di routine. Lui parla e questa non risponde. È una triste metafora considerando il modo in cui tratta le persone che gli hanno dato il suo successo. Stone e Bogosian hanno scolpito un film sbalorditivo di un uomo che è intrappolato sia in una prigione di muri che in una prigione di sé stesso. Quest'uomo è confinato alla sua stessa volontà e non può mai uscirne. La scena che mi ha fatto capire il suo enigma è stata quando non è disposto a riavere indietro la sua ex moglie. Preferiva la sua prigione al mondo esterno. Ogni storia ha un conflitto e si riduceva al più semplice di tutti i conflitti: l'uomo contro se stesso. "Talk Radio" presenta questo conflitto in modo intelligente avvincente e abile. Non ci sono messaggi nascosti in questo film e la progressione degli eventi dovrebbe essere prevista da qualsiasi spettatore attento. Mi sono semplicemente appoggiato allo schienale e ho lasciato che la mia mente fosse afferrata da questo film e l'ho adorato. È inaspettato invisibile e non riceverà mai il dovuto riconoscimento. Speriamo che rimanga così perché le gemme meritano di essere trovate e poi nascoste di nuovo. È una gemma perché l'ho trovata nel cestino dei DVD scontati nel mio negozio Wal-Mart locale. Per $ 550 valeva la mezz'ora che ho trascorso a cercare di trovarla. L'ho fatto e ho ottenuto più del valore dei miei soldi. Questo è uno dei migliori film mai realizzati e questo vale da solo dieci motivi. Dieci motivi danno un punteggio di dieci.<br /><br />Qui finisce la mia invettiva!
critique3194 Non mi aspettavo la potente esperienza cinematografica di "Girlfight". È un film indipendente; low budget niente attori famosi regista alle prime armi. Avevo sentito dire che era bello ma non così bello.<br /><br />Ambientata in una Brooklyn contemporanea etnica e operaia Karyn Kusama ha fatto un lavoro straordinario nel catturare le lotte quotidiane dei latinoamericani urbani. Diana la protagonista ribolle di rabbia e si scaglia contro i suoi coetanei del liceo finendo nei guai con la scuola e i suoi amici. Viene cresciuta dal suo padre single che sembra amare lei e suo fratello ma applica un doppio standard severo e basato sul sesso ai suoi figli. Il doppio standard del padre è illustrato dal fatto che Tiny il fratello sta prendendo lezioni di boxe nella palestra locale ma a Diana vengono negate attività simili. Durante una commissione in palestra per incontrare Tiny Diana è affascinata dalla boxe. A Tiny non piace la boxe quindi lui e Diana si scambiano di posto; riceve i soldi da papà e poi li dà a Diana perché prenda lezioni al suo posto.<br /><br />Questo è in realtà un film che fa stare bene poiché Diana cresce e impara a conoscere se stessa attraverso la boxe incontra un ragazzo e affronta di petto alcuni problemi molto seri. Non c'è una risoluzione spensierata del tipo "tutto ciò che può andare bene va bene" alla "Sognando Beckham". La realtà e i problemi personali che ne conseguono sono troppo grandi per delle risoluzioni banali ma secondo me "Girlfight" è un film migliore e più soddisfacente per questo.
critique3195 Mi è piaciuta molto questa versione di "Vanishing Point" rispetto a quella del 1971. Ho trovato la versione del 1971 piuttosto noiosa. Se riesco ad alzarmi nel bel mezzo di un film un paio di volte (come ho fatto con la versione del 1971) rispetto a me non è poi così bello. Ovviamente questo potrebbe essere dovuto al fatto che avevo solo nove anni quando è uscita la versione del 1971. Tuttavia ho visto molti remake in cui mi sono piaciuti di più l'originale e quello più vecchio. Ho trovato che la trama della versione del 1997 fosse più comprensibile e sostanzialmente fedele all'originale senza minare il significato della versione del 1971. A mio parere ho trovato la versione del 1997 più emozionante e non così "blasé". (Noiosa)
critique3196 Questo film è forse il più toccante e edificante che abbia mai visto. Non sono una persona religiosa ma a volte una grande opera d'arte come questo film può darmi un'esperienza quasi religiosa. All'improvviso ci si rende conto che la vita ha un vero significato.<br /><br />Devo ammettere che quando ho sentito parlare di questo film per la prima volta ero scettico. Pensavo che la trama suonasse forzata e avevo paura che la storia sarebbe stata banale. Ma essendo un fan di David Lynch ho deciso di dargli un'occhiata. Ci ho messo circa 30 minuti per essere completamente catturato dal film ma poi mi ci sono perso completamente. C'è così tanta saggezza e calore in questo film! Ho lasciato il cinema con la sensazione di aver davvero imparato qualcosa di prezioso sulla vita.<br /><br />Questo non è un tipico film di David Lynch e per certi versi è stato molto sorprendente che abbia fatto un film del genere dopo aver esplorato i lati oscuri della natura umana per così tanti anni. D'altro canto non mi sorprende che riesca a trasmettere emozioni profonde e profonda intuizione umana perché ho pensato che ci fosse riuscito molto bene anche in The Elephant Man. Lynch è uno dei registi più dotati in circolazione e penso che The Straight Story sia il suo migliore finora. 95/10
critique3197 Ogni tanto esce un film con personaggi che tutti conosciamo e amiamo. Un film in cui vedi persone che conosci ritratte sullo schermo. È il cinema al suo meglio.<br /><br />Lackawanna Blues è quel film. Ambientato negli anni '60 nella parte settentrionale dello stato di New York la storia ruota attorno a una donna solida come una roccia che è il fondamento della sua comunità. Questo basato su un film di storia vera è raccontato da una bambina che ha accettato come sua. Questa bambina Ruben Santiago-Hudson ha scritto la sceneggiatura.<br /><br />La vincitrice di un Emmy S. Epatha Merkerson interpreta Nanny una donna che ha arguzia grinta e determinazione per aiutare gli altri nella sua casa di accoglienza. Lo fa mentre lotta contro l'infedeltà del suo giovane amante Bill Crosby interpretato dal **nominato all'Oscar Terrence Howard. <br /><br />Ma non fatevi illusioni; guardate questo film per la straordinaria interpretazione di Merkerson che è brillante in questo ruolo. Incarna una persona che tutti abbiamo conosciuto e forse amato.<br /><br />Lackawanna Blues è già in DVD; assicurati di acquistarlo oggi stesso presso il tuo videonoleggio locale.<br /><br />*Merkerson ha già vinto un Emmy un Golden Globe e uno Screen Actors Guild per questo ruolo.<br /><br />**Howard ha una nomination all'Oscar per il suo ruolo in Hustle & Flow.
critique3198 Quando un gruppo di detenuti evasi riesce a fuggire su un'isola remota scoprono presto che la loro nuova casa è abitata da uno strano e minaccioso dottore (Richard Johnson famoso per "Zombi 2") uno scienziato pazzo (Joseph Cotten) la sua bellissima figlia (Barbara Bach) e un'orda di nativi superstiziosi. Gli uomini della tribù affermano che il dottore ha creato delle grottesche creature metà umane e metà pesce per scopi malvagi e segreti. E sebbene all'inizio i prigionieri non ci credano man mano che scompaiono uno dopo l'altro cominciano a cambiare idea. "Screamers" è un mix molto divertente tra "L'isola misteriosa" e "Umanoidi dalle profondità". C'è molto sangue con scene di decapitazione e gole lacerate davvero spettacolari per dare una marcia in più. La recitazione è così così ma il film è veloce e divertente. Dategli un'occhiata. 8 su 10.
critique3199 Non fraintendetemi è stato divertente da guardare. Ha delle belle animazioni ad eccezione di uno strano Bugs e della bella musica. E la scena più bella è stata sicuramente la danza di Elmer Bugs e Daffy sul pavimento un tocco così carino e divertente. In effetti l'intero cartone animato è bello da guardare ma tutto sommato non è quello che definirei eccezionale come Carrotblanca. Ci sono delle gag molto belle ma credo che siano state usate prima e non c'era molto che avrei ritenuto esilarante. E Daffy che unisce le forze con Elmer? In qualche modo visto che era un bersaglio del cacciatore non sembrava strano che fosse amico di lui? Anche se devo ammettere che è stato bello avere Daffy lì. Anche il doppiaggio era sopra la media ma in qualche modo mi è mancato Mel Blanc.<br /><br />Tutto sommato un cartone animato non eccezionale ma molto carino. 7/10 Bethany Cox
critique3200 Innanzitutto vorrei solo dire che sono una grande fan di Bette Midler. Stella è un film molto bello con un cast meraviglioso (Bette Midler John Goodman Trini Alvarado Stephen Collins Marsha Mason). Questo è uno dei miei film preferiti di sempre. Parla di una madre che cresce un figlio da sola affronta un sacco di cose che sono fuori dal suo percorso per crescere la figlia Jenny interpretata meravigliosamente da Trini Alvarado. Questo film è molto bello e ti consiglio di prenderne una copia per guardarlo. Roger Ebert gli ha dato 3 stelle e mezzo! E ne meritava 4! MERAVIGLIOSO! Gli do 4 su 4!
critique3201 Potresti avere seri dubbi sul guardare il terzo sequel di The Stepford Wifes ma questo è un classico assoluto. Molto più spaventoso nella premessa del primo e molto divertente. Ha avuto solo un'uscita video qui nel Regno Unito ma dovrebbe essere distribuito in tutto il mondo perché tutti possano goderselo.
critique3202 Nel corso degli anni alcuni dei loro film più divertenti hanno riguardato famiglie disfunzionali.<br /><br />Bonjour Monsieur Sholmi è un film del genere<br /><br />Questo è un film israeliano su una famiglia ebrea marocchina.<br /><br />Potrebbe riguardare qualsiasi famiglia in qualsiasi cultura. Tutti conosciamo o vorremmo conoscere persone come quelle in questo gioiello comico.<br /><br />Questa delizia del 2003 è stata scritta e diretta da Shemi Zorkin. Speriamo che abbia una lunga carriera.<br /><br />Il film è visto attraverso gli occhi del figlio sedicenne che sembra preoccuparsi di tutti in famiglia. È interpretato in modo brillante da Oshri Cohen (aveva 18 anni quando ha girato il film).<br /><br />Da allora ha recitato in alcuni film e so che li cercherò. Spero che questo giovane diventi una star internazionale.<br /><br />L'intero cast è magnifico spero di rivederli.<br /><br />Ho amato ogni persona del cast in una certa misura. Penso che tutti coloro che vedranno questo saranno d'accordo.<br /><br />È stato candidato a molti premi internazionali e ne ha vinti 8 li ha meritati tutti.<br /><br />Ora essendo un film in una lingua diversa dall'inglese ha avuto una tiratura molto limitata negli Stati Uniti il che ritengo deplorevole.<br /><br />Noleggia questo film sarai contento di averlo fatto.<br /><br />Valutazioni: ***1/2 (su 4) 95 punti (su 100) IMDb 9 (su 10)<br /><br />NOTA: poiché la storia è non è una novità questa è la valutazione più alta che si possa ottenere.
critique3203 (la descrizione dell'atmosfera del film potrebbe essere considerata uno spoiler perché in realtà non c'è molta azione)<br /><br />Fantastico...<br /><br />È per il mio particolare interesse per le distopie e le utopie? È per l'atmosfera del film? O c'è un po' più di magia? Se sì è sicuramente la più umana...<br /><br />Questo film è senza dubbio estremamente artistico/artificiale (dipende dai gusti). Immagino che la maggior parte delle persone che odiano guardare film lenti (e quelli di Tsai Ming Liang (che non mi sono piaciuti altre volte) siano tra i più lenti che conosca) soffrano durante il film. Sì le persone non sono in grado di rallentare e di lasciar passare il tempo e di guardarlo senza sentirsi come se lo stessero sprecando. Si può prendere questo pezzo come una tortura o come una terapia...<br /><br />L'argomento in superficie? La mancanza di comunicazione anche se viviamo in gabbie per conigli uno accanto all'altro ma non veramente insieme? Le persone sono stanche stufe di qualcosa e incapaci di descriverlo - semplicemente non vogliono incontrare toccare parlare confrontarsi con gli altri... come se fossero scomparsi. Il grande condominio sembra vuoto e la pioggia che cade costantemente evoca la strana malinconia interiore. E a volte deve essere qualcosa di anomalo inaspettato un decadimento indesiderato come un buco nel pavimento di cemento - che ci consente di raggiungerci a vicenda.<br /><br />Uno dei possibili modi di vederla è questo: non esaminare il mondo interiore dei personaggi - considera l'intero spazio del film come se fosse dentro di te. E chiediti - perché è lì? Da dove potrebbero venire questi stati e stati d'animo depressivi? C'è un posto per loro non hanno il diritto di essere qui? E cerca le risposte (se ne hai bisogno) tra i muri e i corridoi del quartiere invece che dentro la mente poco trasparente di un uomo.<br /><br />La chiave per capire è non-capire lasciare che un film ci prenda in prestito come argomento di studio dentro di sé e alla fine riportarci sani e salvi alla nostra realtà più colorata e apparentemente "normale".<br /><br />Allora forse raggiungerai come me la sensazione di una speranza reale possibile e non patetica che in fondo siamo ancora umani... e questo stato mentale può aiutare molto a vivere in questo mondo.
critique3204 Wesley Eure è il giovane inventore Brian Foster che ha inventato un nuovo dispositivo di sicurezza anticrimine sotto forma di un cane robot il titolare "C.H.O.M.P.S." (sta per Canine HOMe Protection System). C.H.O.M.P.S. che è stato modellato sul vero cane di Brian Rascal può fare quasi tutto; ha una velocità una forza una vista a raggi X e cose del genere migliorate. È proprio quello che ci vuole per salvare la compagnia di sicurezza del suo capo Ralph Norton (Conrad Bain). Naturalmente un viscido concorrente Gibbs (Jim Backus) vuole avere la meglio quindi cerca di mettere le mani sul segreto.<br /><br />Questo è il genere di cosa a cui è semplicemente troppo difficile resistere. Ha un sacco di farsa (Chuck McCann e Red Buttons interpretano una fantastica coppia di idioti maldestri) un atteggiamento ottimista un cast coinvolgente e abbastanza buone risate per tenere uno intrattenuto. La musica energica in stile disco diventa ripetitiva ma è innegabilmente orecchiabile; la storia è semplice e i cani stessi sono assolutamente adorabili. In un tocco decisamente strano ma spassoso c'è un altro cane nel film (chiamato "Monster") i cui pensieri riusciamo effettivamente a sentire; sia i suoi dialoghi che l'interprete che presta la voce sono impagabili. Infatti usa persino qualche leggera parolaccia e le sue ultime parole concludono il film con una nota finale decisamente da spaccare le budella.<br /><br />Eure e la graziosa Valerie Bertinelli sono giovani protagoniste molto simpatiche e il loro cast di supporto veterano interpreta il materiale con tutto l'entusiasmo che riescono a raccogliere. Larry Bishop Hermione Baddeley Robert Q. Lewis e Regis Toomey sono anche co-protagonisti.<br /><br />Una rara impresa teatrale live-action per il team di creatori di cartoni animati Hanna & Barbera ('I Flintstones' 'Scooby-Doo' 'I Puffi' e così via) "C.H.O.M.P.S." è roba piacevolmente sciocca. So che mi ha lasciato con un sorriso stampato in faccia.<br /><br />7/10
critique3205 Questo è un film abbastanza OK... sì alcune parti sono noiose ed eccezionalmente comode e il film non giustifica davvero il grande cast di star (AB SD Tanuja). Tuttavia l'attore che mi ha davvero impressionato qui è stato Kay Kay Menon (da non confondere con il cantante KK). Nella scena in cui incontra per la prima volta il personaggio di Amitabh ho pensato che un uomo che può semplicemente guardare AB continuare a fissarlo e non dire una parola e sembrare comunque forte è sicuramente un bravo attore. Infatti ha dimostrato di essere degno di nuovo in Sarkar accanto ad AB per la seconda volta. Questo ragazzo dovrebbe ottenere più ruoli è brillante.<br /><br />Se hai letto una qualsiasi delle altre recensioni qui su IMDb conosci già la trama e sono d'accordo sul fatto che l'ingresso di Akshaye Khanna in Pakistan è stato un po' troppo facile. E il piccolo angolo d'amore che ha condiviso con "come-è-la-sua-faccia" era completamente inutile. Ma è un attore abbastanza bravo (come si vede in DCH) Sunjay Dutt è sempre bello da guardare. e AB... cosa posso dire. Non so se sono il suo più grande fan al mondo ma so che posso sicuramente competere per il posto.<br /><br />Un film interessante considerando che è Bollywood anche se un po' ispirato ai vecchi film di Hollywood come "La grande fuga" e "Il ponte sul fiume Kwai".
critique3206 Questo film è eccezionale e ha una colonna sonora meravigliosa. L'Oscar di Prince per la musica è stato ampiamente meritato (molte persone non sanno che ne ha vinto uno). Penso che questo sia uno dei migliori film da guardare in coppia a tarda notte in DVD. Una grande sorpresa: Prince fa un ottimo lavoro di recitazione ed è piuttosto bravo a trasmettere il dolore davanti alla telecamera. Morris Day Wendy e Lisa sono bravi nei loro ruoli secondari. Un film molto bello e fondamentale.
critique3207 Atlantis: The Lost Empire ha alcune delle migliori e più fluide animazioni e dialoghi scritti in modo intelligente di qualsiasi film Disney che abbia mai visto. E ne sono stato convinto nei primi 15 minuti. Adoro in particolar modo il lavoro di doppiaggio di Don Novello su Vincenzo Santorini e Phil Morris nel ruolo di Joshua Strongbear Sweet. Peccato che l'intero film sembri muoversi a circa il doppio del ritmo appropriato almeno nel primo atto. Un aspetto importante di qualsiasi film Disney è un antagonista soddisfacente cosa che Atlantis non fornisce. È nella media nella migliore delle ipotesi. A metà del film c'è un colpo di scena mediocre. Tutto qui. È comunque un gran film. Tutti dovrebbero vederlo.
critique3208 Scommetto che guardo questo film 4 o 5 volte l'anno e lo farò più spesso ora che i magnati di Hollyweird hanno ritenuto opportuno metterlo in DVD perché è un Classico con la "C" maiuscola! Questo film è senza tempo! Come può la gente pagare 1000 $ al giorno d'oggi per vedere la SPAZZATURA che esce da Hollyweird con film come THE Egyptian; THE TEN COMMANDMENTS; BEN HUR; CAPTAIN NEWMAN MD su nastro; DVD; e canali di film via cavo; Potrei continuare all'infinito ma questo film è così bello e per un relativamente sconosciuto Edmund Purdom porta avanti il ​​film come Atlante ha portato il mondo. La storia è meravigliosa la recitazione è di prima qualità e la grafica alla fine è così potente che ti siedi al tuo posto per qualche minuto solo cercando di far sedimentare le parole! Davvero un film da sballo. Darei a questo 15 stelle se me lo lasciassero fare! Non li fanno più così ma dovrebbero!!!!!
critique3209 <br /><br />"Scambiamoci gli omicidi: tua moglie mio ​​padre" - conversazione apparentemente innocente tra due sconosciuti - Bruno Anthony e Guy Haines quando si incontrano a pranzo durante un viaggio in treno. Guy un tennista solido e rispettabile il cui problema è che sua moglie la civettuola Miriam non vuole divorziare da lui per poter sposare la figlia del senatore Anne ride di tutta la conversazione come se fosse uno scherzo. La settimana successiva non ride più. In una scena di classica suspense alla Hitchcock Bruno insegue Miriam in un luna park e la strangola. Mentre lo fa le cadono gli occhiali e vediamo l'omicidio riflesso in modo inquietante due volte attraverso le sue lenti. Bruno dal cuore freddo e amorale dopo aver completato la sua parte dell'accordo si avvicina a un Guy sconvolto aspettandosi persino facendogli pressione perché "faccia la sua parte". Le cose non migliorano quando la precoce e schietta sorella minore di Anne si presenta sospettando Guy dell'omicidio di Miriam. Quindi accusato di un omicidio che non ha commesso e che si aspettava di commetterne un altro cosa farà Guy? La potenza di questo film sta nella presentazione degli esseri umani come esseri dotati di un lato omicida nella loro natura e Hitchcock lo fa alla perfezione.
critique3210 Questo film non è rimasto esattamente impresso nella mente degli appassionati di cinema ed è un vero peccato. Il suo arguto adattamento della sceneggiatura avrebbe dovuto fruttare nomination agli Oscar per l'adattamento del grande sceneggiatore I.A.L. Diamond e per l'impeccabile interpretazione di Ingrid Bergman. Deve essere stato un onore per Goldie Hawn a un'età così giovane lavorare con Bergman che dimostra più di dieci anni in meno dei suoi 54 anni cinquantaquattro! Quando è sullo schermo brilla davvero.<br /><br />Questo è un film che può sembrare datato a prima vista ma in realtà mi ha fatto desiderare di essere in giro durante gli anni '60. Gli abiti di Hawn sono tanto pacchiani quanto quelli di Bergman sono chic. (Questo è un piccolo difetto: il suo personaggio non è un po' troppo soignée per una ragazza che vive ancora con la sorella? Ma poi avremmo Ingrid in un altro modo?) E chi non vorrebbe passare il tempo in un nightclub chiamato The Slipped Disc?<br /><br />Il miglior complimento che posso fare a questo film è che in qualche modo mi ha reso nostalgico per un decennio che non ho mai visto e che mi ha lasciato desiderare di più. A proposito di desiderare di più mi chiedo cosa ne sia stato del sexy attore non protagonista Rick Lenz? (Assomiglia a Griffin Dunne in questo film.) Questo è stato il suo debutto cinematografico e non vedo altri ruoli importanti nella sua filmografia. Quanto a Goldie Hawn ha fatto così tanto da allora che è facile non esserne impressionati ma non riesco a immaginare nessun altro attore nel ruolo.<br /><br />Dato che il film è basato su un'opera teatrale la recitazione potrebbe sembrare un po' teatrale ma non ha affatto inibito il mio divertimento. In effetti sono stupito di quanto sia ancora divertente dopo oltre trentacinque anni. Poiché questo film rappresenta un'epoca passata è ingiustamente scivolato via dalla coscienza degli appassionati di cinema. È più legato ai film dell'epoca che lo hanno preceduto che a quelli che lo hanno seguito. Ma non lasciate che questo vi impedisca di assaporare le delizie che ha da offrire. Voto: A
critique3211 Ho letto il libro e devo dire che questo film rimane fedele alla forma. Penso che questo sia l'inizio dei thriller psicologici nello stesso genere di Psycho. Cristina Raines offre un'eccellente interpretazione come protagonista e Burgess Meredith è un eccellente attore non protagonista come vicino di casa. Ho visto questo film almeno due volte e penso che comprerò sia il libro che il film per la mia collezione. La suspense continua a crescere fino al finale culminante il colpo di scena che non vedrai mai arrivare. Se ti piacciono film come Signs e The Village The Sentinel sarà un preludio classico. Inoltre ciò che è interessante sono gli attori nel film: non li riconosceresti se non leggessi i titoli di coda. Il defunto Jerry Orbach è fantastico come direttore pubblicitario e Jeff Goldblum è eccellente come fotografo. C'è anche Beverly D'Angelo che è sottovalutata ma fantastica.
critique3212 Questo film è stato messo in ombra da "The Jackal" (Bruce Willis Richard Gere) uscito lo stesso anno. Avendo visto entrambi i film posso dire onestamente che questo è il film migliore.<br /><br />Certo il valore di produzione di "The Jackal" è stato molto buono probabilmente aveva un budget sostanzialmente più grande. Tuttavia "The Assignment" è ben scritto e ha una storia affascinante. Aiden Quinn è impeccabile nei doppi ruoli. Aiden Quinn e il regista Christian Duguay hanno fatto un ottimo lavoro nello stabilire una relazione profonda e stratificata tra il personaggio del titolo e la sua famiglia. Mi è particolarmente piaciuto il finale.<br /><br />Mi ha ricordato il personaggio di Jack Ryan nei film di Tom Clancy. Entrambi sono ufficiali della Marina gettati in ruoli incredibilmente pericolosi mentre lavorano segretamente per la sicurezza nazionale. Eppure sia Harrison Ford che Aidan Quinn rivelano i loro rispettivi personaggi come eroi che riescono a essere sia virili che gentili. Hanno una vera tenerezza e vulnerabilità nei loro rapporti con le loro famiglie. <br /><br />Quello che non capisco è come le opinioni di tutti coloro che hanno scritto su questo film (me compreso) possano essere molto più positive della tiepida accoglienza che il film ha ricevuto. Questo è un film che ha abbastanza complessità e sottigliezza da rimanere avvincente dopo più visioni. Se sei un fan dei film di genere spionaggio consiglio 'The Assignment' con entusiasmo.
critique3213 Ispirato a fatti realmente accaduti Radio è uno dei drammi meglio recitati e sentiti che abbia mai visto ampiamente distribuiti. È sicuramente uno dei migliori film dell'anno 2003. <br /><br />Radio è interpretato da Ed Harris che in questo film è comunque degno di un Oscar nel ruolo dell'allenatore di football Harold Jones. L'allenatore Jones ha insegnato football per tutta la vita e ama questo gioco. Tuttavia l'allenatore Jones non trascorre molto tempo con la moglie e la figlia interpretate da Debra Winger e Sarah Drew. Un giorno Radio interpretato da Cuba Gooding Jr. nella sua migliore interpretazione da Men of Honor arriva al campo di football mentre la squadra dell'allenatore si sta allenando per la partita. Alcuni membri della squadra quindi legano Radio e lo lanciano in un edificio. Poi bussano all'edificio e alla fine l'allenatore Jones sospetta che qualcosa non vada. Si avvicina e aiuta Radio che è spaventato e da quel momento in poi l'allenatore Jones e Radio condividono un legame molto speciale. Radio diventa il momento clou di ogni partita di football e si diverte molto a partecipare alle partite di football e agli eventi scolastici. Diventa anche il principale interesse di Coach Jones nella vita rispetto al football che all'inizio era la sua priorità principale prima della sua famiglia e di Radio.<br /><br />Il film affronta tutti i tipi di problemi della vita reale tra cui quali sono le tue priorità nella vita accettare le persone per quello che sono anche se sono diverse la morte e le relazioni familiari. Il film tocca tutti questi problemi e altro ancora ed è estremamente ben fatto e il regista Michael Tollin dovrebbe essere molto orgoglioso di questo film. La cosa che mi è piaciuta di più di Radio è quanto sembrasse reale. Le performance erano come guardare qualcosa nella vita reale accadere proprio davanti ai tuoi occhi. Radio aveva un grande mix di commedia e dramma. Alcune parti erano piuttosto divertenti mentre altre parti erano molto serie e tristi. <br /><br />In conclusione penso che Radio sia stato molto trascurato dai critici ricevendo solo recensioni nella media. Devono avere la testa sui loro culi perché è incredibile come questo film possa ottenere solo recensioni a 2 stelle e qualcosa come School of Rock possa ottenere 3 o 4 stelle non ha alcun senso per me. Anche le performance come ho detto prima sono di prim'ordine e degne di un Oscar. A mio parere sia Ed Harris che ritengo sottovalutato come attore sia Cuba Gooding Jr. dovrebbero entrambi ricevere una nomination per questo film. Radio è uno dei miei film preferiti dell'anno e mi dà motivo di vedere ancora alcuni dei grandi film di Hollywood. Il mio voto finale per Radio è 9/10.
critique3214 Il migliore dei serial di Zorro e uno dei miei serial preferiti punto. Questo è un serial d'epoca ambientato subito dopo la nascita del Messico. La nuova nazione conta sull'oro prodotto da questa città per mantenere la repubblica solvente. Tuttavia un dio dell'oro Don del Oro sta agitando gli indiani e rubando l'oro per sé. Sono Zorro e la sua banda di uomini a salvarlo. Reed Hadley è uno Zorro vincente e fa una bella figura mentre si mette in una bella selezione di scarti (la maggior parte dei quali sono stati riutilizzati dai successivi serial di Zorro e anche da altri serial). La storia si muove e non è ben chiaro chi sia il vero cattivo. C'è un motivo per cui ho visto questo più di qualsiasi altro serial che abbia mai visto è semplicemente un grande film d'azione e avventura. L'unica cosa a cui posso paragonarlo è il Marchio di Zorro con Tyrone Power o uno degli altri spadaccini del periodo. È fantastico e altamente consigliato.
critique3215 C'è sicuramente emozione tra i due personaggi principali mentre esplorano la loro relazione basata principalmente sull'attrazione fisica fin dall'inizio. E c'è anche emozione nei meccanismi interni della famiglia di Mathieu che affronta i problemi di sua madre e come ciò influisce sulla loro relazione. Ma il problema è che lascia molte cose senza risposta (a meno che io non sia troppo stupido per coglierle). Perché Mathieu è in un ospedale psichiatrico? Cosa ha portato alla rottura dei ragazzi? E il flashback tra presente e passato è un po' difficile da seguire all'inizio. Sembra che il motivo principale per cui noleggiare questo film sia per godersi un po' di brividi omoerotici indiretti o un po' di nudità maschile. Ma come storia d'amore o studio del personaggio è carente e insoddisfacente.
critique3216 Cosa succede alle star del rock-n-roll in declino alla fine degli anni '90? Lanciano un tour di ritorno/reunion. Almeno questo è ciò che fanno i membri degli Strange Fruit un (fittizio) gruppo rock da stadio degli anni '70.<br /><br />Tony (Stephen Rea) ha la concessione per i distributori automatici di preservativi quando incontra il figlio del promotore di un famoso festival musicale. Fu a quel festival negli anni '70 che gli Strange Fruit si sciolsero. Gli anni '70 sono "retrò" ed è il momento giusto per allargare quell'onda. Lui parte alla ricerca degli altri membri della band.<br /><br />Parte di ciò che ha sciolto la band è stata la morte e la sostituzione di Keith il cantante solista e brillante autore di canzoni. La band era nota per il suo stile di vita eccessivo e ora sono tutti tornati tra la classe operaia da cui provenivano. Beano il batterista interpretato da Timothy Spall (che è stato brillante in Secrets and Lies) è un fannullone il bassista è un operaio edile e il loro cantante solista è ancora un rocker. Sebbene possieda un'enorme villa è stato costretto a venderla poiché la sua fortuna non è durata. Brian il chitarrista solista è morto quindi viene assunto un giovane chitarrista per sostituirlo.<br /><br />Un po' riluttante la band accetta di provare la reunion. Abbandonati i loro lavori quotidiani iniziano a provare e il loro manager contatta la loro etichetta per ripubblicare i loro album. Ma lui vuole che prima ricomincino a fare tournée. E così vanno in giro per i club in giro per l'Europa. La scena dei club non è gentile con questi rocker obesi datati e vecchi.<br /><br />È durante il tour che il film inizia davvero a svilupparsi. Tutti i vecchi conflitti riaffiorano con le figure di Keith e Brian che aleggiano ovunque. Stanno tutti insieme perché sono tutti alla ricerca di una seconda possibilità per la grandezza che in precedenza era sfuggita loro. E riscoprono un po' di quella chimica interpersonale che rendeva il suonare insieme così piacevole.<br /><br />Still Crazy inizia come Spinal Tap II ma gradualmente diventa un film più incentrato sulla drammaticità che segue le relazioni dei membri della band. Sebbene sia ancora un film molto divertente sono i personaggi in evoluzione che lottano per affrontare la morte di Brian e Keith e i loro demoni personali a far funzionare il film.
critique3217 Un po' "il film nel film" o come il tema è il gioco virtuale qui che è la realtà o ancora più spaventoso quale realtà è quella "reale". Come ogni Cronenberg ci sono cose organiche come il baccello e quella meravigliosa idea: la pistola organica un'arma fatta di ossa e tessuti che spara denti. Se ci sono alcuni momenti più lenti le scenografie i design e le idee sono lì con alcuni pensieri di rivoluzione. Può non piacere perché il modo in cui il film si svolge è abbastanza insolito e a volte inquietante ma ne vale sicuramente la pena.
critique3218 Un film eccellente che descrive le correnti incrociate nelle vite di un mix multietnico di persone non così ordinarie nella zona rurale del Pacifico nord-occidentale. Regia e sceneggiatura solide insieme a una recitazione eccellente in particolare le performance di Kwami Taha e Dan Stowe. È interessante notare che questo film è stato realizzato nello stesso anno del grande successo "Crash" scritto e diretto da Paul Haggis. Il ritmo dell'azione potrebbe non essere frenetico come quello della Los Angeles urbana e i personaggi potrebbero sembrare più familiari tra loro in "Apart From That" ma le relazioni personali dei personaggi sono imperfette e travagliate e le loro storie risonanti come quelle di "Crash". Per quegli spettatori che hanno apprezzato "Crash" questo è un film da non perdere. Inoltre i fan di Jim Jarmusch e John Cassavetes apprezzeranno questo film.
critique3219 Bravo ai cechi la loro industria cinematografica un tempo potente sembra risvegliarsi dal torpore post-comunista.<br /><br />The Loners è una commedia realizzata con tutti gli elementi che ci si aspetterebbe di vedere in una moderna produzione "hollywoodiana" senza la spazzatura che sembra essersi affezionata al genere negli ultimi anni. Colonna sonora superba montaggio visivo eccellente splendido paesaggio urbano di Praga per citarne solo alcuni.<br /><br />La storia è in realtà composta da diverse sotto-storie che spesso si intrecciano e sovrappongono ed è in sostanza un collage di destini fati desideri... Segue un gruppo di giovani urbani dai trentacinque ai trentacinque anni attraverso una varietà di situazioni che vanno dalla vita quotidiana e dalle attività ricreative alle carriere e alle ossessioni. Ed È esilarante. C'è effettivamente un punto nel film in cui l'intero teatro in cui ero (circa 100 persone in una piccola galleria d'arte) ha riso senza sosta per circa 40-50 secondi. Quanto spesso capita con le moderne produzioni hollywoodiane?<br /><br />Sebbene l'intero cast principale sia eccellente (in particolare la star macedone emergente Labina Mitevska nel ruolo di un'immigrata che affronta le difficoltà fin troppo familiari) devo menzionare Jiri Machacek per la sua interpretazione estremamente credibile di Jakub un bohémien costantemente fatto il cui cervello è gravemente danneggiato dalla roba che fuma che lo porta in una pletora di situazioni divertenti.<br /><br />Conclusione: non perdetevelo! Ha molto da offrire.
critique3220 Questo è un film eccellente su una famiglia tradizionale della classe operaia nel nord dell'Inghilterra. Girato in esterni a Bolton ha come protagonista James Mason nel ruolo del padre che è la forza dominante nella sua casa. O almeno così sembra. Intelligentemente il film basato sull'opera teatrale ritrae le complessità della vita familiare. Anche il cast di supporto è formidabile con molti volti noti che danno il loro supporto.
critique3221 il fatto che ci sia stato tanto trambusto è ironico perché l'intero scopo del programma era quello di evidenziare il modo in cui i media trattano argomenti così "tabù" come la pedofilia. il set della redazione i completi i presentatori compiaciuti gli uomini sulla scena che urlano di cose che si vedono dietro di loro gli inutili grafici e statistiche CGI il tutto era una satira una satira molto molto divertente. il modo in cui le celebrità di serie C direbbero qualsiasi cosa se il loro agente dicesse loro che sarebbe un bene per la loro carriera ("non ci sono prove ma è un fatto scientifico"). Potrebbe essere difficile da guardare (con Milly Dowler e le ragazze del Cambridgeshire così come l'11 settembre) ma la satira dovrebbe essere una sfida e non dovremmo aver paura di opporci al palese allarmismo e ai titoli dei media solo perché è una questione delicata. È vergognoso che questo show non sia riuscito a vincere alcun premio televisivo per la sua intelligenza capacità di osservazione coraggio recitazione e capacità di stimolare il pensiero ma come potrete vedere guardandolo non è affatto sorprendente.
critique3222 Non avevo mai visto un film indipendente e sono rimasto davvero colpito dalla sceneggiatura dalla recitazione e dalla fotografia di Jake's Closet. <br /><br />Le emozioni erano molto reali e intense e mostravano attraverso gli occhi di un bambino il duro impatto del divorzio.<br /><br />Da vedere assolutamente!<br /><br />Non avevo mai visto un film indipendente e sono rimasto davvero colpito dalla sceneggiatura dalla recitazione e dalla fotografia di Jake's Closet. <br /><br />Le emozioni erano molto reali e intense e mostravano attraverso gli occhi di un bambino il duro impatto del divorzio.<br /><br />Da vedere assolutamente!
critique3223 Il miglior film d'azione di Sly. È un film estremamente piacevole con alcuni personaggi interessanti solide interpretazioni e la regia di Renny Harlins è elegantemente assicurata. Stallone è raramente così interessante nei suoi film d'azione e certamente ha l'aspetto giusto in termini di scene d'azione. Questo è stato uno dei migliori film d'azione dell'anno e uno dei più emozionanti e piacevoli degli anni '90 un classico del genere. Come fan di Stallone questo è uno che ricordo con affetto. Un sacco di azione superba e Sly in prima forma da uomo d'azione. Gli amanti dell'azione apprezzano questo film perché ha tutti i tratti distintivi che rendono un buon film d'azione. Il film ha un bell'aspetto e c'è un grande supporto da parte di Janine Turner Michael Rooker e John Lithgow. ****
critique3224 De Vierde Man (Il quarto uomo) di Paul Verhoeven è uno dei thriller più avvincenti che abbia mai visto. È stata davvero una piacevole sorpresa. La storia riguarda lo scrittore bisessuale Gerard (Jeroen Krabbe) che viene attirato in una relazione con la bellissima parrucchiera Christine (Renée Soutendijk) ma nella mente contorta di Gerard potrebbe esserci di più. Verhoeven e il direttore della fotografia Jan De Bont creano un'atmosfera bella e densa piena di immagini sessuali surreali e nauseanti che ti trascina davvero nella storia non vuoi guardare ma non puoi distogliere lo sguardo. Questo è di gran lunga il miglior film di Verhoeven (forse secondo solo a Robocop). Vero The Fourth Man non è per tutti alcune scene di sesso sono piuttosto gratuite (ignoratele ma fidatevi se guardate per almeno dieci minuti ne sarete dipendenti). Questo è uno di quei film di cui dovete sapere come finisce un vero giallo nella tradizione di Hitchcock avvincente controverso ed emozionante. Mi piace persino la metafora del ragno.<br /><br /> 8/10
critique3225 è un fine settimana che guardo questo film divertente. e mi piace molto. tutti i bambini sono carini mi ricordano la mia infanzia con quei pensieri stupidi. è un film davvero divertente per un gruppo di famiglie la sera del fine settimana che potrebbe creare un sacco di ricordi e risate. l'umorismo dei bambini funziona sempre. bella recitazione. storia semplice ma riprese fantastiche. bel lavoro del regista nel trovare la strada per i bambini. quando si tratta di film per bambini penso a "12 and holding". un altro quest'anno ma con un aspetto diverso del mondo dei bambini che è reale e crudele. lavoro fantastico. H2EFW si concentra sul lato felice dell'infanzia di cui ogni bambino e famiglia hanno bisogno. p.s. Twitch credo sia la voce di Nemo da "Alla ricerca di Nemo".
critique3226 Ho dato un 8 a questo film per la premessa. La recitazione è stata buona non c'è stato nessuno che si sia distinto come straordinario o spaventoso. È inquietantemente vero che le persone intelligenti stanno facendo sempre meno figli o scelgono di non averne affatto... mentre gli stupidi sostenitori di "W nel 2004" stanno procreando come conigli. E anche se non credo che la Terra esisterà davvero tra 500 anni posso vedere il profeta parodiato di Mike Judge diventare realtà come arte che imita la vita. Il mondo è governato da idioti e peggiorerà man mano che le persone intelligenti e libere di pensiero diventeranno una minoranza e i fan del "get 'er done" saranno più numerosi di loro. La prova è la nostra farsa di elezioni.<br /><br />Ma sto divagando. Se siete abbastanza fortunati da vederlo in programmazione nella vostra città andate a vederlo. Ho pagato i miei 750 $ più i popcorn per vedere spazzatura MOLTO PEGGIORE di questa (Date Movie o Napoleon Dynamite qualcuno?). Ci sono risate ci sono imbarazzi ma nel complesso è divertente. Se hai un briciolo di cervello penserai tra te e te che questo film sebbene divertente è azzeccato (accurato) e un *piccolissimo* po' inquietante. Non mi sorprende PER NIENTE che questo film sia quasi completamente sconosciuto dato che la Fox è stata quella che lo ha distribuito e non vorrebbero che nessuno dei loro pecore lo vedesse e pensasse "forse LEGGERÒ un libro e non guarderò 'Next' o 'Cheaters' o 'Ow my balls'". Se la nostra società non smette di abbassare la guardia a tutto e di bastardizzare la lingua inglese (ehm signor Bush) allora è proprio qui che stiamo andando.
critique3227 Per molti versi DIRTY WORK è un prevedibile cortometraggio di L&H in superficie con i ragazzi che vanno a spazzare il camino di qualcuno. Indovinate cosa succede dopo? Esatto ne consegue una farsa al suo massimo successo.<br /><br />Ma ci sono una o due cose che sembrano atipiche. Ollie per esempio è molto antipatico è arrogante è maleducato e non solo per Stan guarda il modo in cui si rivolge al servo con "HEY YOU" e prende molto facilmente un'infantile sbuffata con la sua frase ad effetto "Non ho niente da dire". In breve Ollie interpreta un bullo in un modo molto antipatico e preferirei vederlo interpretare il codardo arrogante dove è sempre al suo meglio<br /><br />DIRTY WORK manca anche dei reporter abituali degli altri cortometraggi di L&H come Finlayson Long Busch e Housman il che significa che quando passiamo alla trama dello scienziato pazzo c'è un'atmosfera leggermente inquietante che stride con il resto del film<br /><br />Detto questo questo è ancora un buon cortometraggio principalmente grazie a Stan. Fai attenzione anche a una scena con un pesce. Molte battute/trame di L&H hanno come protagonisti i pesci e questa è un'altra
critique3228 Ho visto questo film con un gruppo di amici e anche se solo due di noi sono usciti dal cinema pensando a quanto fosse bello gli altri hanno riso e commentato quanto fosse stupido. Beh questo perché non dovrebbe essere preso così sul serio fondamentalmente è un film che prende in giro i film horror e fa un ottimo lavoro. Sembra che stia uscendo un altro film così ehm... Scary Movie?? Beh questo è australiano e originale!!! Jessica Napier fa una performance superba e Sarah Kants ha sicuramente un futuro luminoso nella recitazione! Spero di vederne altri. Molly Ringwald è stata una buona mossa e Kylie è stata una mossa ancora migliore. The Impossible Princess era la regina dello schermo!! Consiglio di vedere questo film perché indovinerete fino alla fine il collegamento con Raffy Hilary e il film che non è mai stato completato 20 anni fa.
critique3229 Questo film mostra tecniche cinematografiche artistiche in cui invece del paesaggio che cattura l'attenzione della telecamera sono i piccoli dettagli nel modo in cui qualcuno appare come la donna potrebbe indossare un cappello da cocktail e avvolta in un lenzuolo. Come il marito potrebbe indossare un cappello e calzini e scarpe e la sua biancheria intima ed entrambi sembrano così completamente a loro agio e comodi. Quanto sia provocante la posa della donna è un'altra caratteristica del tableau che il regista sceglie di farci sapere che è uno spirito libero sessualmente e mira a ottenere il piacere che cerca senza flirtare direttamente o con una particolare sensibilità a ciò che l'uomo potrebbe provare. La relazione tra la moglie e il marito è unica. È una relazione aperta in cui lei non si trattiene non prova particolare vergogna per come si è comportata e vuole condividere questi fatti con lui perché il suo obiettivo principale è sempre il fatto del loro matrimonio. Niente e nessuno può intromettersi tra loro due. Solo le possibilità del destino possono intervenire: la sua prigionia durante la guerra e ciò che segue dopo il suo ritorno alla fine. Un film molto intrigante che è totalmente coinvolgente.
critique3230 Kalifornia è una buona odissea hollywoodiana di suspense e terrore che racconta di due coppie che attraversano il paese in auto fino alla California per dividere il costo della benzina: una coppia di perdenti (Lewis e Pitt) e due aspiranti artisti un fotografo e uno scrittore (Duchovny e Forbes). Pitt "inchioda" il suo personaggio che è il fulcro di questo thriller un po' prevedibile. Un buon film per chi ama i film psicopatici.
critique3231 Un film bello e sensibile che fa capire l'inutilità e la crudeltà delle guerre indipendentemente dalle cosiddette ragioni. Le performance di Cage e Cruz sono state piuttosto impressionanti ma è ai personaggi greci più anziani che vanno i più grandi elogi. Irene Papas è splendida come sempre! Anche se alcune scene a volte sembrano un po' lunghe questo film sarà un forte candidato all'Oscar.
critique3232 Sono rimasta sorpresa nel leggere i commenti della persona a cui questo film non è piaciuto per niente. È davvero molto divertente. Ci sono sicuramente alcune battute da ridere che io e il mio ragazzo ci citiamo a vicenda. Alcune delle situazioni potrebbero essere inquietanti (bisessualità droga una visione della sessualità di un bambino particolarmente strana) ma credibili allo stesso tempo. Riguarda la comunicazione e la mancata comunicazione tra uomini e donne.
critique3233 Questo è il mio preferito dei vecchi cartoni animati di Tom & Jerry dei primi anni '40. La versione originale con Mammy Two Shoes è nel set Tom & Jerry Spotlight Collection 2 disco uno e mostra la meravigliosa animazione dettagliata dei primi cartoni animati. Le gag in questo non sono tutte nello stile folle di Avery ma più sottili e mirate a chiunque sia mai rimasto sveglio fino a tardi a guardare film spaventosi (o programmi radiofonici)! Tom sta ascoltando un programma radiofonico inquietante e Jerry decide di giocargli una serie di scherzi per spaventarlo. La gag delle nove vite è ben fatta qui e non so quante volte ho provato a rendere un aspirapolvere e un lenzuolo così spaventosi quando ero bambino. Quando la proprietaria di Tom viene svegliata dal trambusto - Mammy NON era la domestica era la SUA casa - riceve una sorpresa incredibile con una grande risata. Prepara il pulsante di pausa ne vale la pena!
critique3234 THE STUDENT NURSES non è un tipico film di sexploitation. Certo la nudità e l'apertura sessuale ci sono ma non è tutto per le risate. Stephanie Rothman ha scritto un film di tette e culi socialmente avvincente e ben scritto che affronta argomenti come razzismo disuguaglianze socio-economiche stupro aborto etica medica problemi di salute pubblica diritti umani guerra del Vietnam amore libero LSD e sperimentazione di droghe. Quattro sexy compagne di stanza del college stanno svolgendo il loro tirocinio infermieristico contemporaneamente. Sharon (Elaine Giftos) è assegnata al reparto di cure terminali Lynn (Brioni Farrell) all'amministrazione della sanità pubblica Priscilla (Barbara Leigh) alla ginecologia e Phred (Karen Carlson) alla psichiatria. Queste quattro bellezze hanno ampie opportunità di spogliarsi e fornicare di cui approfittano con grande gioia degli spettatori maschi. Dopotutto queste sono donne liberate all'apice della rivoluzione sessuale e sono tanto intelligenti quanto eccitate e belle. Sequenze d'azione viscerali ma a basso budget sono intervallate ovunque. C'è una sparatoria molto sanguinosa al quartier generale del movimento di resistenza in cui due poliziotti vengono colpiti e uccisi insieme a diversi membri del gruppo. Una protesta contro la guerra (del Vietnam) composta da giovani vestiti in modo spettrale di tutte le razze dipinti come scheletri diventa violenta con poliziotti che picchiano i dimostranti. L'efficace sequenza del viaggio sulla spiaggia è composta da bellissimi strani e confusi montaggi sensoriali e di memoria con sfumature iper-sensuali. In breve THE STUDENT NURSES è una riflessione ponderata e avvincente dei tempi espressa attraverso le prospettive di donne reali (dato che è stato scritto e diretto da una donna). Ma è comunque divertente e eccitante nonostante il suo trattamento sobrio dell'argomento.
critique3235 Ho visto film andare e venire nel corso della mia vita e quando vedo un film catastrofico continuo a sperare di non rimanere deluso. E con questo non sono rimasto per niente deluso. La storia di un intero paese che sprofonda nell'oceano è un grande concetto scritto da Sakyo Komatsu un romanziere con intense teorie su dove sta andando questa terra. I personaggi erano di prim'ordine e anche se non sono giapponese non ho avuto bisogno di un traduttore per dare l'idea di come le persone nei loro bisogni più disperati possano unirsi per il bene comune. Gli effetti speciali mi hanno lasciato senza fiato ero letteralmente con il fiato sospeso a guardare le onde di marea i flussi di lava e le esplosioni terrestri che devono aver richiesto mesi di lavoro per essere perfezionate. Per quanto riguarda la recitazione ho pensato di sì questa è la recitazione al suo meglio le emozioni dilagano per tutto il film e ho pianto nelle scene più gravi. Per gli amanti del cinema non è necessario parlare o capire il giapponese per guardare questo film puoi cogliere l'idea e le sensazioni di ogni persona e personaggio per capirlo bene e seguirlo come se fossi lì. Mi tolgo il cappello Shinji Higuchi per la regia spero che possa superare il suo lavoro con un'altra esperienza strabiliante. Come ho detto... un film fantastico.
critique3236 La cosa migliore e non è male di The Black Castle è che è un film gotico in bianco e nero degli anni Quaranta con protagonista un conte pazzo assassino realizzato in qualche modo nel 1952. La star è apparentemente l'attore britannico Richard Greene un bravo protagonista che mi ricorda una versione precedente di Roger Moore. Il cattivo è un conte pazzo interpretato da Stephen McNally che fa un lavoro credibile tranne quando è chiamato a ridere in modo maniacale. Nascosto nell'ombra c'è un Boris Karloff in toga lunga in un ruolo decisamente secondario di un medico anziano che potrebbe o meno essere la salvezza del nostro eroe. <br /><br />Siamo a metà del XVIII secolo in Austria e Sir Ronald Burton (Greene) è determinato a scoprire cosa è successo a due cari amici. Sono scomparsi nei pressi del castello appartenente al conte Karl von Bruno (McNally) nel profondo della Foresta Nera. Sembra che Sir Ronald e i suoi amici abbiano avuto un ruolo determinante nel sventare un brutale piano di von Bruno in Africa tre anni prima che coinvolgeva schiavitù e avorio. Il conte non solo si è ritrovato con un fallimento ma con una cicatrice sul viso e una benda nera che ora indossa per coprire un occhio rovinato. von Bruno ha giurato vendetta e sembra che potrebbe aver avuto un parziale successo. Così sotto falso nome Sir Ronald organizza un invito di caccia dal conte e via in carrozza attraverso un oscuro viaggio di tempeste e lupi ululanti verso il castello del conte. È una massa imponente di torrette e corridoi di pietra scale oscure enormi camini... e passaggi inquietanti che conducono a umide celle sotterranee una camera delle torture e una grande fossa piena di coccodrilli che schioccano e si dimenano. È anche riempito dalla bella bionda e sensibile moglie del Conte Elga (Paula Corday che a volte è pubblicizzata come Rita Corday) e dai due amici intimi del Conte interpretati da quei due attori che conosciamo dagli anni Cinquanta specializzati nell'essere melma in costume John Hoyt e Michael Ansara. C'è una pericolosa caccia al leopardo baci proibiti servi che si danno le nocche cartelli di legno che scricchiolano e ondeggiano nel vento freddo e veleno in una tazza. Non ultimo il dottor Meissen (Karloff) ha una fiala speciale piena di un farmaco che rallenterà così tanto le funzioni corporee che sembrerà che la morte sia avvenuta. Il rischio è che... beh quando la persona si sveglierà dieci ore dopo farà meglio a sperare di non essere già inchiodata nella sua bara. <br /><br />Sorprendentemente nonostante tutti i cliché The Black Castle continua a muoversi allegramente. Il film si prende sul serio ma è fatto abbastanza bene da catturare il nostro interesse anche se finiamo per sederci con un sorriso mentre lo guardiamo. È persino rassicurante in un certo senso rendersi conto che ci sono forti echi di The Most Dangerous Game. Quando Burton si rende conto di quanto sia pazzo von Bruno diventa ancora più determinato a chiamare von Bruno a rendere conto. E naturalmente si è innamorato di Elga. von Bruno folle di vendetta ma astuto e capace è un uomo che ama la caccia ed è ingorgato dall'uccisione. La seconda regola creativa di Hollywood è sempre stata: "Se devi rubare ruba al migliore". La prima regola creativa ovviamente è "Se devi rubare ruba al migliore e poi trasformalo in liverwurst". The Black Castle è un bel boccone di braunschweiger austriaco.
critique3237 `Manna From Heaven' è un film deliziosamente avvincente.<br /><br />All'interno del mutevole paradosso dei valori della classe media americana da 40 anni fa a oggi la trama modifica le preoccupazioni e le speranze di un'interessante gamma di personaggi `alla Damon Runyone'.<br /><br />Le loro lotte con dilemmi morali punteggiando `cosa sarebbe potuto essere' speranze di realizzare ancora sogni giovanili desideri romantici e `sfondare' si combinano per creare un film molto divertente. Invece di affidarsi a un'esplicitezza sessuale `in-your-face' la relazione nascente tra Inez e Mac/Bake è classicamente sottile ma chiara. Lui che scioglie il nodo del suo laccio della scarpa alla Galleria d'arte e il loro calore nella loro partita di poker sono eccezionali<br /><br />La scrittura nitida della sceneggiatura è abilmente interpretata da una star e da un cast di supporto eccezionali. Uno dei pochi film che mi è capitato di vedere due volte nella sua prima proiezione `Manna From Heaven' merita sicuramente una distribuzione nazionale.<br /><br />Conrad F. Toepfer
critique3238 The Lady in Question (1999) con Gene Wilder è un giallo ben recitato che mi ricorda la vecchia serie in bianco e nero di Raymond Burr Perry Mason. Sia Perry che "Cash" mi hanno tenuto sulle spine fino alla fine. C'erano molti sospettati con un movente per l'omicidio ma non avevo idea di quale personaggio si trattasse.<br /><br />Gene Wilder ha un'arguzia speciale e affascinante persino nelle espressioni facciali e nelle inflessioni vocali che lo rendono perfetto per la parte. Le parti del film in cui gli attori recitavano sono state realizzate molto bene. Sono sicuro che questa sia un'ulteriore sfida per il cast. Non mi sorprende vedere che abbia scritto parte della sceneggiatura del film. Anche il suo canto è stato una delizia. Mi piace di più in questo ruolo rispetto ai suoi precedenti ruoli "più sciocchi" come "The Young Frankenstein" e "Willy Wonka". Spero che A & E continui questa serie. Dovrebbero chiamarlo qualcosa come "The A & E Gene Wilder Mysteries".<br /><br />La musica si adatta al periodo. Mi è piaciuto il fantastico combo dal vivo e le melodie swing. All'inizio non ero molto chiaro se stessimo assistendo a un flashback o se l'azione si stesse svolgendo in quel periodo. E non sono d'accordo che l'inclusione di parolacce sia necessaria per il flusso della sceneggiatura. Per me distrae sempre.<br /><br />Nel complesso io e mia moglie ci siamo divertiti molto in questo secondo di un inizio ben congegnato in quello che speriamo saranno molti altri proprio come uno dei nostri altri preferiti: Perry Mason di Raymond Burr.
critique3239 One Crazy Summer è uno sguardo divertente e bizzarro all'amore attraverso gli occhi di Hoops McCann. Ciò che avrebbe potuto essere banale e noioso è una delle commedie più fresche ed energiche di sempre. Il savage Steve Holland torna a collaborare con John Cusack per realizzare il film estivo definitivo!
critique3240 L'ho visto ieri sera in TV (HBO). Devo ammettere che la tensione in questo film non ha eguali rispetto alla maggior parte degli altri film dell'era FN. Ho adorato il modo in cui Chip era calmo un momento e poi VIOLENTO quello dopo. Era un classico. Ahh sì. Le donne i cattivi i sigari e i poliziotti teppisti! Ha tutto. Questo film mi ha dato tutto. Ho particolarmente amato il modo in cui hanno mescolato il comunismo nella trama molto comune per quest'epoca di film. Molto audace anche perché la lista nera era popolare a quei tempi. Considero questo film uno dei migliori che abbia mai visto nel genere FN!
critique3241 Dopo una lunga corsa nel West End questo affascinante film ha riassegnato a Margaret Rutherford il ruolo della preside "Miss Whitchurch" in questo adattamento di grande successo finanziario realizzato nel 1950.<br /><br />Tutte le riprese in interni sono state girate negli studi Riverside di Hammersmith Londra. Le scene in esterni sono state girate in esterni in una scuola pubblica femminile vicino a Liss nell'Hampshire. Durante le 12 settimane di riprese sia Margaret Rutherford che Joyce Grenfell alloggiavano in un hotel lì vicino e spesso visitavano la scuola durante le serate dove si godevano felicemente la compagnia delle vere maestre.<br /><br />Sebbene la sceneggiatura del film contenga solo due battute originali dell'opera originale i protagonisti e gli attori non protagonisti sono in ottima forma e non si può che provare simpatia per la loro situazione soprattutto nelle scene finali.
critique3242 La bellezza di Bo Derek e la regia rivoluzionaria di John Derek rendono questo film degno di nota. <br /><br />Bo più bella che mai è una donna rimasta vedova da poco che riceve visite dal marito "morto" (Anthony Quinn). Lui ha un piano. Bo deve procurarsi il corpo di un giovane uomo in modo che il fantasma del marito possa tornare a trasformarsi da spettro a vita corporea. Riuscirà a trovare un candidato adatto? Come lo ucciderà in modo che Tony possa fare la sua parte? <br /><br />Con le doti di Bo la regia unica di John la presenza cinematografica di Quinn e grazie a John un aspetto esotico molto carino per l'intero film questo film è una visione piacevole.
critique3243 Un film eccellente su due poliziotti che amano la stessa donna. Uno dei poliziotti (Périer) l'ha uccisa ma tutte le prove sembrano incriminare l'altro (Montand). Lo sfortunato Montand non sa chi è l'altro amante che avrebbe potuto ucciderla e Périer non sa neanche che Montand ha avuto una relazione con la ragazza. Montand deve assolutamente trovare l'assassino... e che gran finale! Altamente consigliato.
critique3244 Questo film ti cattura e ti fa tenere gli occhi fissi sullo schermo. Lo scrittore/regista è brillante con le parti narrative e l'uso di angolazioni e prospettive creative e interessanti che contribuiscono all'attrazione che avrà su di te. Insomniac's Nightmare è originale e piacevolmente diverso da qualsiasi altro film tu abbia mai visto. È un sogno o la realtà? Questo film indipendente ti farà discutere dei colpi di scena che affronta attraverso il conscio e il subconscio. Ha un'atmosfera inquietante con le sue interpretazioni oscure delle illusioni. Dominic Monaghan è diventato davvero l'insonne. È un grande attore che non è nemmeno duro per gli occhi! Ha davvero riversato tutto se stesso in questo ruolo. Dalla trama al modo in cui è girato questo film indipendente è uno dei miei preferiti. Lo consiglio vivamente e aspetto con ansia di vedere altro da questo scrittore/regista/direttore della fotografia innovativo e creativo!!!
critique3245 Beh è ​​un bel film. Tuttavia devi ammettere che i film di Van Dame non sono stati così belli ultimamente. D'altra parte se sei un fan sfegatato di Van Dame dovresti guardarlo perché c'è un enorme miglioramento nelle scene di combattimento. Inoltre ciò che mi è piaciuto molto è la musica bellissima musica. Sono sicuro che questo ammazzerà il tempo se sei un fan dell'azione. Per quanto riguarda Isaac Florentine il regista di Undisputed 2 non penso che abbia fatto un buon lavoro come ha fatto con Undisputed. Non vedo l'ora che un giorno i film di Van Dame arrivino al cinema prima del DVD. Forse un giorno:).<br /><br />Alla fine vale la pena guardarlo se non hai altri film d'azione da guardare questo potrebbe rendere la tua ora e mezza divertente.
critique3246 Aspettavo questo film da molto tempo da quando ho visto il trailer che lo faceva sembrare un dramma politico con tre dei miei attori preferiti: Al Pacino John Cusack e Bridget Fonda. E anche se è stato diretto da Harold Becker che ha fatto un lavoro discontinuo lui e Pacino si sono uniti in SEA OF LOVE che si colloca tra i loro migliori lavori. Ma l'interferenza a un certo livello (per cominciare diverse scene del trailer originale non compaiono nel film) e il cambio di tono (i trailer successivi lo fanno sembrare un thriller) rendono questo pur essendo guardabile ben lontano da come avrebbe potuto essere.<br /><br />Il che è un peccato perché volevo davvero che questo film mi piacesse. C'era un grande potenziale qui per essere un film su come il governo possa ancora valere la pena nonostante tutta la corruzione e per fare una dichiarazione complessa su quella corruzione non i soliti buoni contro cattivi. E c'è una buona recitazione qui. Pacino e Cusack sono entrambi molto bravi e Danny Aiello offre una delle migliori performance della sua carriera. Ma Fonda è sprecata nel suo ruolo non avendo niente da fare e mentre c'è del merito nella trama centrale quando si trasforma in un thriller il film perde la sua strada si riprende brevemente nella scena finale tra Cusack e Pacino e poi crolla completamente alla fine. Vorrei che mi piacesse di più ma no.
critique3247 OK per quanto riguarda le 2 versioni di questo film. Ci sono state 2 persone coinvolte nella realizzazione John Korty e Bill Couterie (George era solo il produttore non aveva davvero voce in capitolo nel film aiutava solo con i soldi) la versione "per adulti" è stata resa possibile da Bill Couterie. A John Korty non piaceva o non approvava questa versione (perché era stata fatta alle sue spalle). Grazie al fallimento della Ladd Films non hanno pubblicizzato questo film e hanno buttato tutti i loro soldi pubblicitari per "The Right Stuff" sperando che li avrebbe tirati fuori;... e non è stato così. QUINDI questo film non ha mai avuto una vera possibilità. Quando "Twice" è arrivato sul cavo (HBO) hanno mostrato le bobine con la versione di Bill e John ha minacciato di fare causa se fosse stato trasmesso di nuovo (hai notato che la versione "per adulti" non è andata in onda per molto tempo?). Showtime ha ottenuto la versione "pulita". La versione su videocassetta e laser-disc è la versione approvata da John (che ha più potere di Bill). È un peccato davvero perché la versione "per adulti" è in realtà migliore e ha più senso. Ma è MOLTO improbabile che verrà mai pubblicata in quella versione su DVD (o in qualsiasi altro formato che non sia un bootleg). Mi dispiace deludere tutti. Conosco tutte queste informazioni perché ero il presidente del Twice Upon A Time Fan Club (ho ancora numerosi oggetti del film - possedevo una versione letterbox della versione "per adulti" ma è stata rubata - ora ne ho solo una copia parziale della HBO). 8 stelle alla versione "per adulti" - 5 alla versione "pulita". Per qualsiasi altra domanda basta chiedere.
critique3248 Sebbene di solito non mi piacciano i film incessantemente commoventi come questo mi è capitato di vedere la versione del 1994 di ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) in TV via cavo un sabato mattina proprio mentre iniziava. Essendo un fan di Adrien Brody ero curioso di vedere com'era Brody da ragazzo di 21 anni (20 quando lo girò suppongo) in questo primo ruolo di Danny Hemmerling interno di utilità per i California Angels (nell'originale del 1951 la sfortunata squadra di baseball era i Pittsburgh Pirates. Il cambio di nome è un bel tocco poiché trasforma il titolo in un gioco di parole). Ho deciso di dare una possibilità al film e si è rivelata un'esperienza piuttosto indolore persino piacevole con un discreto equilibrio di risate lacrime dolcezza ed eccitazione basata sul baseball. Inoltre alla mia bambina di 7 anni sono piaciuti gli effetti angelici! :-) Diretto dal collaboratore abituale di Mike Nesmith William Dear AitO è la storia di Roger (Joseph Gordon-Levitt) un bambino affidato che prega intensamente dopo che il suo padre buono a nulla (il convincentemente viscido Dermot Mulroney) dice sarcasticamente che saranno di nuovo una famiglia una volta che gli ultimi classificati i California Angels vinceranno il campionato. Presto Roger inizia a vedere veri angeli alle partite degli Angels guidati da Christopher Lloyd la cui solita irriverenza stravagante ed eccentrica impedisce ad AitO di precipitare irrimediabilmente nella Schmaltz Zone. Il burbero manager George Knox (Danny Glover in modalità esasperata e stanca del mondo) è difficile da convincere ma una volta che la squadra inizia a vincere crede agli avvistamenti di angeli di Roger e presto Knox porta Roger e il suo simpatico amichetto e compagno di affidamento J.P. (l'adorabile Milton Davis Jr.) a ogni partita degli Angels per buona fortuna. Knox inizia persino ad attenuare i suoi sfoghi capricciosi e il linguaggio blasfemo tanto per compiacere gli angeli quanto per il bene dei bambini con un risultato divertente quando inizia a rimproverare un arbitro nel suo solito modo ma inizia a correggere se stesso man mano che procede. Ne conseguono ostacoli prevedibili come l'odioso telecronista sportivo Ranch Wilder (Jay O. Sanders) che cerca di creare problemi a Knox a causa dell'angolo dell'angelo. Certo alla fine va tutto bene per i nostri eroi ma sono così dannatamente amabili che non ti dispiace! :-) Brody con la faccia da bambino ha un paio di buone battute (mi piace particolarmente il suo scambio con Glover sull'impatto emotivo dell'inno nazionale a una partita di baseball) e anche un bel pezzo in cui un grazioso angelo biondo gli massaggia le spalle prima che vada a battere. Brody non è l'unica futura star nella formazione di AitO: i suoi compagni di squadra includono Matthew McConaughey e Neal McDonough e naturalmente il giovane Gordon-Levitt è andato a recitare nel terzo ROCK FROM THE SUN della TV e in film come 10 THINGS I HATE ABOUT YOU. Il sempre divertente Taylor Negron e i vincitori dell'Oscar (ma non per questo film :-) Brenda Fricker e Ben Johnson offrono un valido supporto. Se sei un appassionato di baseball che vuole noleggiare un film adatto ai bambini e dare un'occhiata ad alcuni giovani attori degni di nota prima che diventassero star AitO '94 andrà benissimo.
critique3249 SWEENEY TODD: THE DEMON BARBER OF FLEET STREET di Stephen Sondheim debuttò a Broadway il 1° marzo 1979 con Len Cariou e Angela Lansbury nei ruoli principali. Sebbene abbia fatto incetta di praticamente tutti i premi immaginabili il botteghino non ha soddisfatto le aspettative e la produzione originale ha concluso la sua corsa con 557 rappresentazioni. Fortunatamente tuttavia l'opera è poi andata in tournée e lungo il percorso è stata filmata. Il risultato è una notevole cattura dell'opera con George Hern che ha sostituito Cariou e Lansbury in una fedele riproduzione della messa in scena originale di Broadway.<br /><br />C'è tuttavia un difetto. In parole povere: le opere teatrali non si filmano molto bene perché una performance che funziona bene sul palco deve riempire il teatro ed è quindi molto molto grande e quando vengono filmate tali performance spesso sembrano leggermente statiche opprimentemente aggressive o entrambe le cose. SWEENEY TODD non fa eccezione. Visto su pellicola ha una qualità "stand and sing" e mentre sia Hern che Lansbury sembrano aver modulato le loro performance per il bene della telecamera non è il caso di Betsy Joslyn nel ruolo di Joanna; la sua performance più grande della vita si legge su pellicola come spiacevolmente frenetica e la sua voce estremamente operistica sembra fuori posto se confrontata con le voci del cast generale.<br /><br />Tuttavia prendendo in considerazione questo effetto di messa in scena su pellicola questa è davvero un'interpretazione eccezionale di un musical unico e macabramente comico nello stile dell'operetta. Lansbury è sorprendente un misto di stupidità stupidità e astuta malizia mentre Hern si appropria veramente del ruolo del barbiere psicotico i cui clienti "vanno nella tomba impeccabilmente rasati". Il cast generale è piuttosto buono e sebbene il film non ci lasci vedere abbastanza del set c'è abbastanza in mostra da renderlo impressionante. E la musica! Chi può discutere con quello che la maggior parte considera il miglior lavoro di Sondheim? La storia in sé è estremamente nota in particolare in Inghilterra. Nel 1846 Thomas Peckett Prest mise insieme diversi miti urbani per un racconto breve che intitolò A STRING OF PEARLS; nel giro di un anno circa fu adattato per il teatro come SWEENEY TODD THE DEMON BARBER OF FLEET STREET e in un'epoca che sapeva poco di diritto d'autore varianti della commedia furono presto rappresentate in tutta l'Inghilterra. Ognuna tuttavia era più o meno la stessa: Sweeney Todd un barbiere uccide gli uomini che si rivolgono a lui per farsi la barba; la signora Lovett la sua socia li trasforma in torte e le dà in pasto a un pubblico ignaro. La versione di Sondheim è specificamente basata su una versione del 1973 di Christopher Bond.<br /><br />La storia è molto Grand Guignol con molto sangue corpi che cadono da scivoli e umorismo grottesco; allo stesso tempo tuttavia la musica i testi e la trama secondaria di un innocente nelle grinfie del male aprono il soggetto a numerosi fascini lirici che uno non si aspetterebbe. I testi di Sondheim sono spesso ironici ma mai più di qui; intreccia una grande quantità di satira malvagia sull'industria e il capitalismo lungo il percorso e certamente non si può criticare la strana ma elegantemente vittoriana della sua musica complessa.<br /><br />Come la "versione concerto" con Hern e Patti LuPone questo particolare film ci offre anche diverse selezioni che sono state tagliate dalla versione cinematografica del 2007 di Tim Burton in particolare l'apertura "Attend the Tale of Sweeney Todd" che corre come un filo conduttore attraverso l'opera. È anche a mio parere notevolmente più comico del film che tende a sminuire la commedia in favore di uno spettacolo di sangue ancora più grande. In ogni caso se sei un fan della storia questo è il leggendario spettacolo di Broadway in tournée ed è uno spettacolo da urlo. Consigliato.<br /><br />GFT Amazon Reviewer
critique3250 Il drammaturgo newyorkese Michael Caine (nel ruolo di Sidney Bruhl) ha 46 anni e sta rapidamente morendo; all'inizio del film l'ultima opera teatrale del signor Caine è un fiasco a Broadway. I critici televisivi prendono in giro Caine e lui si ubriaca. Svenuto sulla Long Island Railroad Caine finisce a Montauk invece che nella sua residenza a East Hampton. Arrivato finalmente a casa Caine viene confortato dalla moglie Dyan Cannon (nel ruolo di Myra) vestita in modo attillato una paziente cardiaca purtroppo nervosa. Lì Caine e la signora Cannon discutono di una nuova opera teatrale intitolata "Deathtrap" scritta dal giovane e attraente Christopher Reeve (nel ruolo di Clifford "Cliff" Anderson) uno degli ex studenti di Caine. La coppia crede che "Deathtrap" del signor Reeve sia il successo necessario per rilanciare la carriera di Caine.<br /><br />"La trappola è pronta per un malvagiamente divertente che ce la farà." <br /><br />Diretto da Sidney Lumet il successo di lunga data di Broadway di Ira Levin non si allontana troppo dalla sua origine teatrale. Il cast è piacevole e i colpi di scena della storia sono ancora avvincenti. Una cosa che non ha funzionato (per me) è stato il sipario finale; sicuramente ha funzionato meglio sul palco. "Deathtrap" è un film divertente da rivedere; le performance sono perfette ma a posteriori il saluto che Reeve rivolge a Caine alla stazione ferroviaria di East Hampton avrebbe dovuto essere semplificato in un sorridente "Ciao". La location non è proprio East Hampton ma il mulino a vento e lo stagno sembrano simili. E la tanto pubblicizzata scena d'amore è incredibilmente tiepida. Ma la commedia era così bella che "nemmeno un regista dotato è riuscito a rovinarla". E il signor Lumet non delude.<br /><br />******** Deathtrap (19/03/82) Sidney Lumet ~ Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon Irene Worth
critique3251 Trovo questo film meretricio incerto letargico e abilmente una cattiva scelta di intrattenimento su celluloide. Ma ammiro il coraggio di buttare via una sceneggiatura accendere la telecamera e comportarsi da idiota. Trovo divertenti le interpretazioni infauste l'illuminazione la cinematografia il sonoro e qualsiasi legge della scuola di cinema che D'Urville Martin ha infranto. Parlando dal punto di vista di un regista ci sono momenti in cui vorrei solo mollare tutto e divertirmi sul set. Questo film sembra divertente. Quando altri aspiranti registi mi chiedono consigli dico loro di guardare qualsiasi film di Rudy Ray Moore. Mi guardano sempre perplessi chiedendomi perché non guardare i maestri Woody Allen Scorsese Lucas Capra? Rido e aggiungo che vuoi sempre sapere prima cosa non fare nel raccontare una storia cinematografica.
critique3252 Questo è un episodio di Colombo ben diretto con anche alcuni buoni personaggi ma la storia non sa davvero come interessare abbastanza e non sembra così ben stratificata e costruita come spesso accadeva con un film di Colombo. Questo vale anche per il piano dell'assassino di uccidere suo zio. È piuttosto semplice e non sembra così ben congegnato. Forse questo film non si è preso abbastanza sul serio poiché l'atmosfera del film è per lo più leggera. Almeno se confrontata con altri film di Colombo.<br /><br />Ad esempio il film presenta una notevole quantità di sollievo comico per lo più proveniente dal personaggio di Colombo stesso. Ciò rende il film piacevole da guardare ma ti dà anche la sensazione che a volte abbiano esagerato anche perché non corrisponde alla maggior parte degli altri film di Colombo.<br /><br />I personaggi sono buoni e aiuta il fatto che ci sia Martin Landau in un doppio ruolo. È sempre divertente vedere quanto fosse diverso da giovane mentre per esempio una persona come Peter Falk non è cambiata quasi per niente nel corso degli anni è solo diventato più grigio. Il film presenta anche Julie Newmar tra gli altri che è meglio conosciuta per aver interpretato Catwoman nella serie d'azione "Batman" degli anni '60. È divertente come si muova ancora come Catwoman in questo film. Intenzionale o è solo il suo modo di recitare?<br /><br />È un film di Colombo piacevole e bello da guardare ma ti dà anche la sensazione che tutto avrebbe potuto essere molto meglio con una sceneggiatura meglio pensata.<br /><br />7/10
critique3253 Non mi sorprenderei se Soderbergh fosse stato pressato per evitare di rendere la Cuba pre-rivoluzione così graficamente corrotta come lo era. Semplicemente recitare qualche statistica non avrà successo con il pubblico più giovane. Tuttavia la prima parte che è quasi interamente girata nella giungla cattura l'atmosfera di quel posto specialmente quando si attraversano le zone montuose di Cuba. Mi è piaciuta l'interpretazione di Del Toro della personalità di Che Guevara. E l'attore che interpreta Castro Bichir ha fatto anche un ottimo lavoro contro ogni previsione. È chiaro che Soderbergh non guarda dall'alto in basso queste persone ma è anche chiaro che non perdonerà la loro causa a "yanquis" lontani dal passato recente. Alcuni degli aspetti storici più importanti contraddicono ciò che ho letto. A mia conoscenza Castro non ha corteggiato l'Unione Sovietica finché tutti i tentativi di ottenere l'accettazione degli Stati Uniti non si sono esauriti. Ma su altri aspetti ha ragione specialmente per quanto riguarda il saccheggio da parte degli espatriati mentre l'isola andava sotto il controllo dei ribelli. Le casse del Paese rimasero vuote.
critique3254 Potrebbe (o potrebbe non essere) considerato interessante il fatto che l'unica ragione per cui ho davvero guardato questo film in primo luogo è stata perché volevo vedere l'interpretazione dell'uomo che ha battuto Humphrey Bogart nel suo CASABLANCA (10/10 per il ruolo di miglior attore all'Oscar. (Avrei comunque dato l'Oscar a Bogie ma Paul Lukas ha fatto un ottimo lavoro e si è meritato la nomination almeno.) Bene sono contento di aver guardato questo film perché mi è piaciuto immensamente. Penso che il film abbia predicato un po' ma non solo non mi è dispiaciuto ho apprezzato i discorsi e non mi sono mai annoiato.<br /><br />La recitazione è stata eccezionale in questo film. Ho apprezzato particolarmente Paul Lukas Lucile Watson (giustamente nominata per un Oscar) Bette Davis (ingiustamente non nominata) George Coulouris e stranamente Eric Roberts che interpreta il figlio di mezzo. Mi è piaciuto molto il suo personaggio: un ragazzo dall'aspetto strano che parla come una specie di filosofo. Mi fa semplicemente morire dal ridere. Anche i personaggi nome (Bodo) è divertente. <br /><br />Il finale in cui il personaggio di Lukas è stato costretto a fare qualcosa che considerava sbagliato anche se lo stava facendo per tutte le giuste ragioni ha funzionato anche per me. Ero d'accordo con il motivo per cui si sentiva obbligato a fare ciò che ha fatto e ho capito perché non riusciva a spiegarlo bene. Il messaggio che questo film trasmette è buono e nobile lo scenario (cioè la casa) è bellissimo e la recitazione è eccellente. Guarda questo film se mai ne avrai la possibilità.<br /><br />9/10
critique3255 Four Daughters ha presentato John Garfield al pubblico ed è questo che oggi si ricorda di più di questo film. A differenza di alcuni attori che appaiono in diversi film prima che la loro immagine sullo schermo si consolidi Garfield ha stabilito la sua immediatamente con una sigaretta in bocca e parlando del destino avverso.<br /><br />In realtà è la storia di quattro ragazze del loro padre musicista vedovo (Claude Rains) e dei loro vari corteggiatori uno dei quali Felix è interpretato dal bel Jeffrey Lynn. È quello per cui hanno tutte una cotta ma è innamorato di Buff (Priscilla Lane). Poi incontra il buono a nulla Mickey Borden che si innamora anche di lei. Quando Buff si rende conto che una delle sue sorelle è innamorata di Felix lo lascia all'altare e sposa Mickey.<br /><br />Questa è una storia abbastanza stereotipata che prende vita (e ha un seguito) grazie alla recitazione. Garfield è già stato menzionato ma Priscilla Lane era di gran lunga la più forte delle figlie la più interessante e la migliore attrice. Jeffrey Lynn era un protagonista fresco e attraente e questo film lo fece partire con il piede giusto con la Warner. Tuttavia la vera celebrità non doveva arrivare. Come molti altri dell'epoca entrò nell'esercito e quando ne uscì aveva una Stella di Bronzo ma non una grande carriera. In seguito si dedicò alla televisione e al settore immobiliare. Claude Rains è caloroso e meraviglioso nel ruolo del patriarca.<br /><br />"Four Daughters" era così popolare che ispirò "Four Wives" e "Four Mothers" oltre a riunire di nuovo gran parte del cast in "Daughters Courageous" dove gli attori interpretavano personaggi diversi.<br /><br />Molto piacevole un bel ricordo di tempi più semplici e probabilmente più felici e un'occasione per vedere John Garfield nel suo primo film.
critique3256 Ho noleggiato Boogie Nights la settimana scorsa e posso dirti che quando ho visto il film mi sono divertito un mondo. Se pensi che quando guardi il film ti sentirai male per il porno. Voglio dire sì se non sei una persona che ama il porno e non si preoccupa di guardarlo allora questo non è il film da vedere. Ma il fatto è che l'intero film non parla davvero di porno. Bene metà del film parla dell'industria del porno ma l'altra metà riguarda lo sviluppo dei personaggi e le brutte situazioni che questi personaggi attraversano. Gli attori hanno interpretato i loro ruoli in modo perfetto specialmente Mark Wahlberg John C. Reilly e William H. Macy. Le scene di sesso ovviamente sono fantastiche ma si concentrano principalmente sull'hype del personaggio nei film porno fino a quando non si scontrano. Film eccellente uno dei migliori! <br /><br />Prospettive di Hedeen: 10/10 **** A+
critique3257 L'attrice russa TATIANA SAMOILOVA mi ricorda molto la giovane Audrey Hepburn e la telecamera in THE CRANES ARE FLYING sembra amarla altrettanto. È il fulcro di una dolceamara storia d'amore di guerra sullo sfondo della seconda guerra mondiale a Mosca.<br /><br />Il film è quasi poetico nella sua splendida fotografia in bianco e nero che è stata la ragione principale per cui l'ho guardato in primo luogo dato che non ne avevo mai sentito parlare e ho deciso di dargli un'occhiata quando è andato in onda su TCM.<br /><br />È una storia d'amore molto commovente sul profondo amore di una ragazza per un uomo che viene improvvisamente travolto dal suo ruolo di soldato arruolato nella Russia in tempo di guerra. Non riesce a dimenticare il ricordo del suo attaccamento romantico per lui ma inspiegabilmente sposa un altro che si è imposto su di lei un pianista che presto si rende conto di amare ancora il soldato da cui spera di sentire. Il loro matrimonio è travagliato perché lei non riesce a liberarsi dal ricordo di un periodo più felice con il suo fidanzato soldato.<br /><br />Alla fine della storia accetta l'idea che lui non tornerà mai più ed è in grado di affrontare la realtà e di gestire la situazione. C'è una scena finale molto toccante in una stazione ferroviaria dove i soldati in arrivo accolgono i loro cari e la ragazza in lacrime condivide la gioia dei soldati di ritorno donando alcuni fiori dal suo bouquet alle famiglie gioiose.<br /><br />L'elegante e sorprendente lavoro di ripresa è ciò che sostiene il film così come la storia interpretata onestamente.<br /><br />Fatto con gusto ma forse i sottotitoli in inglese non raccontano tutta la storia perché alcuni elementi della trama mi sono sembrati un po' sfocati come se fossero stati sorvolati.<br /><br />Riassumendo: è facile capire perché ha vinto premi al Festival di Cannes. Mi ha ricordato con stile un altro grande film russo BALLAD OF A SOLDIER.
critique3258 Bel film la recitazione è stata formidabile soprattutto quella di Eriq Ebouaney (Lumumba) e la regia è stata molto buona.<br /><br />Mostra anche come Lumumba sia stato messo all'angolo dai belgi dagli Stati Uniti e dalle Nazioni Unite e come lo abbiano etichettato come "comunista" per spaventare la gente come hanno fatto con tutti i veri leader africani come Nkrumah Kenyatta Nyerere e molti altri. Mostra come i paesi occidentali predichino la democrazia mentre hanno qualcos'altro in mente. È una storia di ingiustizia lotta e brutalità.<br /><br />Mostra come Lumumba non riuscisse a controllare il suo popolo sì era il suo popolo ma prima di dare la colpa a lui stava ottenendo abbastanza se non niente dalle persone che aveva nominato nel suo governo come Mobutu? O i suoi colleghi avevano altre cose in mente per scoprirlo andate a vedere il film! Di sicuro Mobutu lo ha fatto ha continuato a saccheggiare il paese per i successivi 35 anni prima di essere rovesciato e fuggire dal paese. Morto miliardario.<br /><br />Alcuni difetti: c'erano troppe poche spiegazioni su come l'uomo (Lumumba) sia riuscito a salire in cima alla classifica. Inoltre ci sarebbero dovute essere più spiegazioni sul paese Congo Kinshasa (dopo l'indipendenza) ora noto come Repubblica Democratica del Congo precedentemente noto come Zaire quando era sotto Mobutu. Ci sarebbe dovuta essere una spiegazione sul perché lui (Lumumba) non è riuscito a tenere intatto il secondo paese più grande dell'Africa. E anche su cosa stava succedendo con Tshombe e il Katanga. Solo un avvertimento se guardi il film Tshombe controllava la regione del Katanga che (se non sbaglio) è il produttore di rame numero uno al mondo.<br /><br />Nel complesso è un bel film da vedere. Imparerai qualcosa di nuovo sull'Africa i suoi leader e la sua gente e probabilmente ti aprirai gli occhi sul perché questo continente è dilaniato dalle guerre.
critique3259 Masayuki Suo che ha diretto questo bel film ha un ruolo. Dopo il discreto "Fancy Dance" e la classica (in Giappone comunque) commedia di sumo universitario "Shiko Funjatta" Suo ha seguito le sue orme con un successo strepitoso.<br /><br />La storia è avvincente. Entrambi ridiamo spesso (Naoto Takenaka è esilarante come nei due film precedenti di Suo) e tifiamo davvero per i personaggi. Ma per me il grande vantaggio è lo sguardo che questo film offre allo spettatore sulla società giapponese la vita reale in Giappone. Suo ha un talento nel mostrare le attività della vita reale con un tocco di intrattenimento. Il risultato è un film che vi catturerà vi farà ridere vi farà riflettere e vi intratterrà e vi darà uno spaccato del Giappone odierno.<br /><br />Cercate anche gli 8 attori principali di Shiko Funjatta poiché riappaiono tutti in vari ruoli da personaggi secondari (Takenaka) a brevi cameo (molti).
critique3260 Il cartone animato di follia totale di Richard Condie "The Big Snit" è un viaggio attraverso la qwerkyness la follia l'ilarità gli sfondi piacevoli i personaggi commoventi e una conclusione che mi fa quasi piangere di gioia ogni volta che lo vedo.<br /><br />Questo cortometraggio l'ho visto e rivisto E RIVISITATO e NON MI STANCO MAI (per fortuna ce l'ho registrato da una trasmissione in TV)!! Non smette mai di farmi scoppiare a ridere in modo incontrollabile e poi di raggiungere le profondità del mio spirito evidenziando la grandezza della condizione umana. <br /><br />Perché quando qualcuno dice "Dai finiamo il gioco" nel mondo va tutto bene e i problemi che affrontiamo ogni giorno ci rendiamo conto all'improvviso che sono tutte cose meschine e passeggere per cui non dobbiamo più combattere o preoccuparci. Questo film all'inizio sembra solo un semplice esercizio di umorismo da cartone animato ma è molto di più. Questo film coglie un significato spirituale più profondo con l'umanità che si risveglia quando tutto sembra così brutto e banale. <br /><br />È impeccabile... in ogni modo. E ANCHE MOLTO DIVERTENTE ;)<br /><br />Valutazione 10 su 10.
critique3261 Questo film è un po' simile a "Better Off Dead" in quanto ha alcune delle stesse star. Questo però non è altrettanto bello. Concesso che sia piuttosto divertente e piacevole c'è qualcosa in "Better... che mi piace beh meglio. Questo film ha questi ragazzi che vanno a Nantucket per trascorrere le vacanze estive. Mentre sono lì incontrano questa ragazza che sta cercando di salvare la loro casa da questo tizio che vuole trasformarla in un ristorante di aragoste. Questo tizio non sembra amare davvero le aragoste perché in una scena la infila nell'acqua bollente e ci mette uno stetoscopio in modo da poterla sentire urlare. Il personaggio principale è combattuto tra questa ragazza e la ragazza del figlio del tizio che vuole aprire il ristorante. In un modo o nell'altro questo porta a una grande sfida di regate un po' come in "Summer Rental" anche se qui funziona un po' meglio e si adatta un po' meglio alla trama. Ma qual è il problema con le regate in questo periodo? C'era una strana fascinazione per loro? Per la maggior parte questo film regala risate a un buon ritmo ma "Better Off Dead" era comunque meglio perché era il primo e le battute funzionavano meglio.
critique3262 Non ho mai guardato un file in una lingua che non capisco solo perché volevo vedere il film e non riuscivo a trovarlo con i sottotitoli in inglese. Non so quanto mi sono perso ma non è stato molto. Probabilmente solo dettagli specifici che sembrano stupidi finché non vedi il livello emotivo di questo film e come interagiscono i personaggi. Voglio dire a The Diceman dalla Germania che non c'è motivo di pensare che faccia "schifo" quando si tratta di commentare la forza emotiva del film. Come ho detto non capisco il giapponese o almeno solo la minima parte che ho imparato leggendo il romanzo molto lungo probabilmente il mio libro preferito in assoluto che non sono riuscito a mettere giù e ho preso il giorno dopo ferie dal lavoro solo per finire di leggere! Non so se esiste una versione doppiata o sottotitolata in inglese ma se il film esiste mi piacerebbe vederlo. Il film era incredibile in giapponese qualsiasi cosa migliore è la ciliegina sulla torta!! Slainte' Maegi
critique3263 Non sono un genitore né sono un uomo. Ma sono riuscito a identificarmi con i dolori e le pene di ogni personaggio.<br /><br />Questo è un film che gli adolescenti dovrebbero guardare. Forse in questo modo inizieranno ad apprezzare di nuovo il valore della famiglia. Mi dispiace per coloro che non capiscono il valore dell'amore della famiglia e dell'amicizia.<br /><br />È stato molto interessante vedere Patrick Duffy in un ruolo diverso da quello di Bobby Ewing. Ed è fantastico vedere un Ben Affleck diciannovenne dare il meglio di sé in una performance commovente e sincera. Ha dimostrato fin da piccolo di essere capace di drammi sentiti. Dovrebbero offrirgli ruoli più seri. Nota Hollywoodland... il suo primo ruolo serio da anni e ha vinto il premio come miglior attore al Festival di Venezia nel 2006.<br /><br />Questo film può essere apprezzato da persone di tutte le età. Forse non dovrebbe essere guardato da bambini sotto i 10 anni perché potrebbero spaventarsi che la stessa cosa possa accadere alle loro famiglie ma lo consiglio a tutta la famiglia.<br /><br />Ho comprato questo film in DVD e l'ho guardato con gli amici molte volte. Perché ritrae i valori che sono importanti nella vita.
critique3264 ********Spoiler--Attenzione*********<br /><br />Cosa posso dire? Sono di parte quando si tratta di Urban Cowboy. Lo adoro e l'ho guardato innumerevoli volte--e di solito scopro qualcosa di nuovo a ogni visione.<br /><br />Penso che una delle cose che mi piace è che Urban Cowboy parla di gente della classe operaia non di gente ricca che vive a Los Angeles o a New York. Beh è ​​vero tranne che per Pam.<br /><br />Travolta interpreta Bud un ragazzo di una piccola città del Texas che si trasferisce a Houston per lavorare nei campi petroliferi. Ed è qui che Travolta ha effettivamente recitato in buoni film drammatici come La febbre del sabato sera invece di interpretare stereotipi di cattivi/buoni in film ad alto budget. Questo è un film davvero bello: la gara di cavalcata del toro meccanico e il ballo a due passi possono essere stupidi ma bisogna goderselo per quello che è.<br /><br />Bud incontra Sissy (interpretata da Debra Winger con brillantezza da sgualdrina) e subito dopo si sposano e vivono nella roulotte dei loro sogni. Ma la loro relazione diventa una vera e propria battaglia tra i sessi. Bud vuole essere un vero cowboy. Sissy vuole stare con un vero cowboy. Ma ai giorni nostri i ruoli degli uomini non sono così chiari. Dove può Bud dimostrare di essere un vero uomo? Può fare il suo pericoloso lavoro di giorno e cavalcare il toro meccanico di notte: può essere un "cowboy urbano". Ma Sissy vuole guidare il suo pick-up e cavalcare anche il toro meccanico. Quindi dove lascia Bud? Mentre Sissy afferma la sua indipendenza mente sul fatto di cavalcare il toro e flirta con l'ex detenuto e star del rodeo in prigione un vero cavaliere di toro Wes (interpretato meravigliosamente untuoso da Scott Glenn). Bud viene minacciato e Bud e Sissy si lasciano.<br /><br />Sissy va a vivere con Wes che abusa di lei. Evirandosi ulteriormente Bud diventa il giocattolo di Pam una ragazza ricca il cui papà è nel petrolio e tutto ciò che questo implica. Sissy passa dalla roulotte per pulirla Pam non fa quel genere di cose. Scrive una lettera di riparazione a Bud ma la perfida Pam la strappa e si prende il merito delle faccende domestiche di Sissy.<br /><br />Lo zio Bob di Bud muore tragicamente al lavoro quando un fulmine colpisce e provoca un'esplosione. Bud e Sissy hanno una possibilità di riconciliazione ma sono troppo testardi. Più tardi la gara di equitazione di toro meccanico è da Gilley e sai che Bud vincerà. Pam si rende conto che Bud non la ama ma Sissy l'ha fatto per lei. Wes cerca di derubare Gilleys ma non avresti mai pensato che il cowboy urbano Bud salvasse la situazione e riconquistasse la donna che amava.<br /><br />Certo potresti chiederti perché Bud e Sissy andassero da Gilleys quasi ogni sera e "vivessero come maiali". Forse questo ha contribuito al loro pessimo matrimonio. O perché Bud non è rimasto con Pam che non era poi così cattiva e aveva soldi. O perché hanno dovuto uccidere lo zio Bob. O perché Bud e Sissy avevano degli amici stupidi come Marshall e Jessie che cercavano sempre di farli separare: Marshall dice a Bud "Lei {Sissy} cavalca quel toro meglio di te!" Ma parte del divertimento di Urban Cowboy è prenderlo un po' in giro e dire non è Bonnie Raitt quella sul palco!
critique3265 Una commedia splendidamente costruita e brillantemente recitata. Non c'è una persona nel cast che non si comporti (o si comporti) con esilarante distinzione. Tuttavia la vera star del film è il regista invisibile Frank Oz che porta tutta la folle sensibilità e arguzia a questa farsa che ha portato agli incontri di Miss Piggy con Kermit la rana. Questo è un film da non perdere.
critique3266 Mom dovrebbe davvero avere un titolo diverso per distinguerlo da tutti gli altri film in circolazione che si chiamano Mom o hanno la parola Mom nel titolo.<br /><br />Questo è un film di zombi di gran lunga superiore a tanta spazzatura che viene sfornata di volta in volta e finisce sempre per essere uguale a tutti gli altri film di zombi in circolazione.<br /><br />È così diverso e rinfrescante che quasi sfida ogni categorizzazione.<br /><br />La gentile vecchietta che accoglie un inquilino inquietante che per caso è un mangiatore di carne che poi infetta la vecchietta che si trasforma a sua volta in uno zombie mangiatore di carne o ghoul cosa che non è esattamente definita.<br /><br />C'è pathos nella storia quando suo figlio si rende conto di cosa è diventata e sebbene all'inizio sia inorridito cerca di aiutarla fornendole del "cibo". (Non dirò altro a riguardo per paura di fare spoiler!) È uno di quei film "silenziosi" al contrario di spari esplosioni furiose inseguimenti in auto ecc. noiosi ecc. che rendono tanti film tutti uguali spazzatura ma comunque con abbastanza momenti cruenti da soddisfare gli amanti dell'horror inserendo anche tristezza nella storia insieme a bei tocchi di umorismo al contrario della vera e propria stupidità di alcuni cosiddetti film "horror".<br /><br />C'è una scena atmosferica particolarmente bella all'inizio del film dove la vecchia signora è seduta da sola nella sua stanza con solo il suo albero di Natale a farle compagnia e sembra così "innocente" ma cosa diventa!! Oh mio Dio! <br /><br />Un gioiello di film e anche se non fa per voi ogni vero appassionato dell'horror dovrebbe almeno vederlo anche solo una volta.
critique3267 Ho visto Teen Devian nel 1993 trasmesso in TV a Doordarshan un venerdì sera e non riuscivo a credere che un film così straordinario fosse mai stato realizzato a Bollywood. Era incredibile: un film con una trama "moderna" musica superba tre belle donne e la mia superstar preferita Dev Anand. In questa insolita trama Dev si innamora di tre donne: la semplice Nanda l'affascinante Kalpana e la sofisticata Simi. Anche loro sono innamorate di lui e vogliono sposarlo. Questo mette Dev in un dilemma (che è il fulcro della trama): chi sposare?. Consulta un ipnotizzatore che chiede a Dev di guardare in una sfera di cristallo. Dev trova la risposta e sposa Nanda. Diretto magnificamente (molto probabilmente dallo stesso Dev saheb e non da Amarjeet il regista ufficiale) il classico in bianco e nero ha una musica evergreen alcune delle migliori composizioni di SD Burman (aiutato generosamente da RD Burman). "Uff kitni thadni hai yeh ruth" è probabilmente la canzone più sexy mai composta nei film hindi. Il merito va anche a Majrooh Sultanpuri per aver scritto i testi memorabili. Teen Devian è un musical spensierato che si adatta perfettamente allo stile di Dev Anand e ha reso piena giustizia al ruolo. Sfortunatamente Teen Devian non ha mai ricevuto il riconoscimento e la popolarità che merita.<br /><br />Un must per qualsiasi appassionato di film hindi valuterò l'eterno favorito 95 su 10.
critique3268 Eccellente e altamente sottovalutato dall'inizio alla fine. Uno dei migliori di Oliver. Ben sceneggiato diretto girato recitato e con la colonna sonora di Stuarts Copeland (curiosità: la musica durante i titoli di coda ricorda vagamente un successo pop di fine anni '90 della band "Spacehog" <br /><br />Eric e il cast sono geniali per non parlare dei Callers. Che turbinio di emozioni. Ti fa rizzare i capelli in testa. (..."I colli saranno rotti e le fruste si spezzeranno" - con un vecchio accento femminile del sud.. Accidenti! Inquietante. Più spaventoso di qualsiasi film horror.<br /><br />10 su 10<br /><br />Em
critique3269 Il signor Carlin ha lasciato il nostro forum comune nel giugno del 2008 poco dopo essere andato in ospedale per dolori al petto (aveva una storia di problemi cardiaci). I media e i fumetti di tutto il mondo hanno parlato della perdita più di quanto io o lui ci saremmo MAI aspettati... ma lui è stato il nonno della commedia d'osservazione.<br /><br />QUESTA registrazione è stata la sua ultima produzione e contiene un'ampia sezione dedicata al tema della morte e alle prospettive di vita dopo. Le riprese del progetto sono avvenute poco dopo il suo settantesimo compleanno che era felice di aver raggiunto (osservato?). Ho seguito la carriera di Carlin dai tempi della televisione in bianco e nero sfocata e ho apprezzato i suoi album discografici di attualità.<br /><br />È un privilegio per TUTTI i fan di Carlin vedere almeno (se non possedere una copia) di questo particolare spettacolo. Era ancora veloce e con grande tempismo anche a 70 anni! Come direbbe lui NON ti sta "sorridendo dal cielo". Se sta facendo qualcosa non sta prendendo lezioni di arpa; forse sta guardando in alto!!!
critique3270 L'Appartement è secondo me un film hitchcockiano molto mirato. La trama era piena di simbolismo (ad esempio le rose bianche e rosse) e colpi di scena che si avvolgevano ordinatamente. L'aspetto era molto parigino e ti avvicinava alla storia. L'ho visto a Londra e mi dispiace molto che non sia uscito in videocassetta negli Stati Uniti.
critique3271 The Hollow è un meraviglioso giallo che offre tutto ciò che ci si può aspettare da Agatha Christie e naturalmente da Poirot. È ambientato in una casa di campagna durante un fine settimana. Come sempre tutti gli ospiti sono sospettati e spetta a Poirot scoprire la verità. Con film come questo è sempre meglio non rivelare troppo quindi mi fermo qui. Ciò che ho amato in "The Hollow" è che è un giallo alla vecchia maniera. Quando arriva Poirot per esempio tutti sono intorno al corpo. Tutti sembrano essere i colpevoli. C'è quello sguardo sospettoso e l'atmosfera è semplicemente perfetta per la storia.<br /><br />Puoi aspettarti un momento meraviglioso nel dare ipotesi su chi l'ha fatto come e perché e forse alla fine anche essere sorpreso. Una tazza di cioccolata calda in una fredda notte invernale e hai avuto un'esperienza piuttosto piacevole.<br /><br />Gli attori sono tutti molto bravi. Come curiosità nota Edward Hardwicke che ha interpretato il dottor Watson in Sherlock Holmes. È bello rivederlo dopo alcuni anni. Suchet è incredibile come sempre e fortunatamente è sullo schermo per la maggior parte del tempo.<br /><br />Ho scoperto chi era l'assassino ma non è comunque prevedibile ed è anche molto credibile.<br /><br />Quindi in conclusione un gran bel film e come sempre un piacere.<br /><br />
critique3272 A mio modesto parere questo film non ha ricevuto il riconoscimento che meritava. Robert Redford vive vicino a me qui a Provo nello Utah al Sundance. Mi piace la maggior parte dei suoi lavori e questo è stato il mio preferito. Mi dispiace che più persone non l'abbiano apprezzato. Mia nonna era una lettrice accanita e ha letto il libro anni prima che uscisse sul grande schermo. Me lo ha dato da leggere dopo aver visto il film insieme. Il film e il libro hanno toccato un punto emotivo nel mio cuore e sono rimasta in lacrime per diversi giorni dopo aver visto il film. A volte l'amore non basta a impedire ai nostri cari di farsi del male. Lo vediamo nei nostri rapporti familiari eppure il nostro amore le nostre famiglie e le loro storie durano per generazioni. La fotografia era perfetta e mozzafiato: sono rimasto sbalordito dalla sua bellezza e da come ha dato vita alle parole dell'autore del libro Norman Maclean "Ma quando sono solo nella penombra del canyon tutta l'esistenza sembra svanire in un essere con la mia anima e i miei ricordi. E i suoni del Big Black Foot River e un ritmo di quattro tempi e la speranza che un pesce salga. Alla fine tutte le cose si fondono in una e un fiume lo attraversa. Il fiume è stato tagliato dalla grande alluvione del mondo e scorre sulle rocce dal seminterrato del tempo. Su alcune delle rocce ci sono gocce di pioggia senza tempo. Sotto le rocce ci sono le parole e alcune delle parole sono le loro. Sono ossessionato dalle acque". Queste parole tratte dal libro e pronunciate alla fine del film (da Robert Redford che narra come Norman Maclean) sono fondamentalmente delle scritture secondo me. Qualsiasi possibile difetto del film è oscurato dalla bellezza e dalla grazia della storia e della fotografia. È stato meraviglioso!
critique3273 Gli inglesi sono un po' troppo cattivi gli scozzesi sono un po' troppo<br /><br />eroici. I dialoghi sono a volte eccessivamente drammatici e le<br /><br />transizioni tra le scene potrebbero essere più fluide.<br /><br />Tuttavia "The Bruce" ha il sapore di una storia autentica anche se non rifinita... anche se gioca un po' con alcuni fatti importanti.<br /><br />Sandy Welch non è Gibson o Branagh ma è un fedele<br /><br />Bruce. E Brian Blessed mastica lo scenario con deliziosa<br /><br />cattiveria nei panni di Edoardo I.<br /><br />Pur non avendo il budget necessario per rendere la battaglia finale davvero<br /><br />impressionante hanno comunque radunato una folla impressionante per gli eserciti inglese e scozzese. Secondo i registi si tratta della "più grande ricostruzione filmata di una battaglia medievale mai realizzata nelle isole britanniche". Nonostante qualche difetto e mancanza il film riesce comunque a fornire una rappresentazione convincente.
critique3274 Questo è meglio del primo. Il film inizia con lo sceriffo Sam. Poi Sam e Anne fanno le valigie e si dirigono al Tropicana mentre Jack si unisce a loro.<br /><br />Le persone vengono colpite prendono vetri nel collo vengono schiacciate dalle incudini vengono accoltellate con i ghiaccioli gli occhi vengono cavati esplosioni di teste annegamenti impiccagioni aragoste spinte in faccia gole tagliate morte per congelamento uccisi da palle di neve braccia strappate via sciolte dall'antigelo ghiaccioli nel collo colpiti in faccia da pentole e padelle dita morsicate ghiaccioli attraverso la bocca morsi sul collo persone che esplodono palle di neve tostate e infilate nei frullatori.<br /><br />Le palle di neve sono esilaranti le mettono nel frullatore e lo accendono poi dice "è stato divertente" le mettono in un waffle e si bruciano. <br /><br />Questo è semplicemente un gran bel film. Poi iniziano a pensare ad altri modi per distruggerlo e la palla di neve risponde "non è carino"<br /><br />Vale la pena spendere dieci dollari per comprarlo.<br /><br />10 stelle su 10.
critique3275 Come membro di una confraternita panellenica non ero sicuro di cosa aspettarmi quando mi sono sintonizzato su questo spettacolo. Dopo aver visto così tante drammatizzazioni nei "film per la TV" e la follia dei reality show ero curioso di vedere se il greco sarebbe stato in grado di mostrare la vera esperienza di vita del college e greca. <br /><br />Sono rimasto piacevolmente sorpreso da come lo spettacolo sia stato in grado di dare allo spettatore la soddisfazione di identificare i personaggi sempre familiari di questo genere ma è stato anche in grado di aggiungere profondità ai personaggi. La vita greca non riguarda solo feste e piccoli conflitti. Sebbene queste cose accadano nella vita greca accadono anche in qualsiasi altro circolo sociale o professionale durante la vita di una persona. Caratterizzarla come un'esperienza esclusiva per coloro che fanno parte di un'organizzazione greca sarebbe falso. La maggior parte delle trame e delle situazioni che si svolgono in greco possono e si verificano ovunque in ogni cerchio di amici nelle squadre sportive nella vita reale. Ma ho guardato entrambi gli episodi e la mia "sorellina" a cui sono ancora molto legata e ho trascorso entrambi gli episodi ridendo e ricordandomi di come hanno veramente catturato lo spirito dei nostri anni al college e delle nostre esperienze.<br /><br />Mi è piaciuto il modo in cui il secondo episodio ha mostrato come i personaggi lottano con gli altri aspetti delle loro vite; scuola relazioni obiettivi ecc. Cappie dice a Rusty che la scuola viene prima e va dai tuoi fratelli per chiedere aiuto è stato molto realistico. Non puoi rimanere in un'organizzazione se hai brutti voti. Il modo in cui Rusty ha dato il suo compito al suo professore era inverosimile ma è stato divertente. Anche la dinamica tra Casey e Rusty; Succede cresci e qualunque fosse il tuo rapporto con i tuoi fratelli cambia quindi devi adattarti.<br /><br />In conclusione: Greek è un grande spettacolo un grande valore di intrattenimento e abbastanza "vita reale" lì dentro da essere credibile e sicuramente vale il tempo degli spettatori.
critique3276 Ho visto il film alla sua anteprima nordamericana (14 luglio 2004) al Fantasia Festival. Sono rimasto leggermente deluso perché mi aspettavo un film più epico con un cast corale sulla falsariga di Musa the Warrior. Invece il film ha concentrato solo un numero molto più piccolo di personaggi. Tuttavia il film è stato solido ponderato e visivamente intrigante. Ci sono stati dei cambiamenti di tono leggermente stridenti dal tono dominante ponderato e realistico di lealtà confuse intrighi e sangue rispetto alle sequenze di arti marziali più leggere e appariscenti. Sembrava quasi che i registi non riuscissero a decidere se il film dovesse essere un "film" di arti marziali o un'epopea storica. La storia tocca bene la questione della necessità di lealtà rispetto alla necessità di adattarsi a nuove situazioni. Vale davvero la pena per la tua vita e quella dei tuoi amici essere leali al proprio padrone o arriva un momento in cui bisogna sottomettersi ai venti del cambiamento? C'è forse più coraggio nell'abbandonare i vecchi modi per quelli nuovi? Come si fa a decidere? Nel film vengono sollevate queste domande e ironicamente si suggerisce che la risposta data potrebbe in realtà essere quella sbagliata!
critique3277 Hoot è un bel film per ragazzi su un gruppo di ragazzi delle scuole medie che cercano di impedire a una catena di pancake house di spianare un appezzamento di terra che ospita alcuni gufi delle tane in via di estinzione. La recitazione è piuttosto buona e le facce nuove sono belle da vedere. Molti comici famosi sono nel film e mantengono l'umorismo quasi senza sosta. È un film per i giovani forse dai 5 agli 11 anni. Ho pensato che fosse un bel cambiamento di ritmo rispetto ai film per adulti che pervadono lo schermo in questi giorni. Non c'è realismo qui o accuratezza sulla vita in generale per adulti o bambini. È solo un mucchio di divertimento con un messaggio costante sul salvataggio dei bellissimi posti in questo paese dall'essere troppo sviluppati. Se riesci a ricordare il giorno in cui non combattevi per un dollaro potresti ricordare che i soldi non sono tutto. Non molte persone sopra i 12 anni lo apprezzeranno a meno che non abbiano davvero un debole per le vecchie serie speciali dopo la scuola.
critique3278 Per molti anni ho pensato di essere l'unica persona al mondo ad aver visto TEMPEST e sono così felice di scoprire di non essere l'unica persona ad aver scoperto questo dormiente da qualche parte nelle sue traversie cinematografiche. Liberamente ispirato all'opera shakespeariana TEMPEST segue un architetto (il defunto John Cassavettes in una delle sue migliori interpretazioni) annoiato dal suo lavoro e dal suo matrimonio in rovina (con il suo vero coniuge Gene Rowlads) che decide di mollare tutto dire al diavolo la corsa dei topi e andare a vivere su un'isola con sua figlia (Molly Ringwald al suo debutto cinematografico) e la sua nuova fidanzata Aretha (una luminosa Susan Sarandon). Anche se Paul Mazursky è accreditato come regista la mano di Cassavette è ovunque in questo film... le lunghe scene girate senza tagli la sensazione di improvvisazione nei dialoghi... lo stile narrativo autoindulgente questo è sicuramente il suo spettacolo dall'inizio alla fine e se non sei un fan del suo lavoro il film sembrerà laboriosamente lungo e noioso ma se lo sei ci sono ricompense da ottenere. Cassavette è circondato da un cast di prim'ordine... le sue scene con Rowlands scoppiettano di intensità e la sua sorprendente alchimia con Sarandon è in netto contrasto con le sue scene con Rowlands. Ringwald brilla nel suo debutto cinematografico e c'è una performance da ruba-scena del defunto Raul Julia nei panni di Kalibanos il servitore di Cassavette sull'isola. Julia interrompe lo spettacolo in una scena ballando con un gregge di pecore accompagnata da Liza Minnelli che canta "New York New York". Questo film è triste e tragico e divertente e intenso. Sì è un po' lungo e sconnesso e si sforza un po' troppo di essere diverso (c'è perfino un sipario alla fine del film) ma riesce sempre a catturare l'attenzione di coloro che amano qualcosa di un po' diverso dal solito cinema.
critique3279 Ho dovuto prendere questo film dato che non è arrivato dove vivo. Ho aspettato pazientemente e ne è valsa la pena. Mi sono totalmente innamorato di questo film. La chimica tra Walters e Grint si vedeva dato che hanno lavorato insieme anche nei film di Harry Potter. La donna che interpreta la madre autoritaria e giusta mi ha davvero convinto e quanto sia ipocrita penso che abbia fatto un ottimo lavoro nell'interpretare il ruolo. Vorrei solo che avessimo potuto vedere la scena di sesso vera e propria o di più. LOL ma ovviamente dobbiamo solo usare la nostra immaginazione su come è andata. (ridacchia) Ho pensato che il film valesse assolutamente l'attesa e se volete un bel film da guardare noleggiate questo film. Devo dire che Rupert ha fatto davvero un ottimo lavoro ed è bello vedere che sta facendo film al di fuori di Harry Potter anche se lo adoro totalmente come Ron Weasley. Tutto il cast ha fatto un ottimo lavoro e spero che Rupert continui a recitare al di fuori di Harry Potter per ampliare le sue capacità!
critique3280 Questo è un film eccellente. No non è Mel Gibson in "Braveheart" ma non ci sta provando. In realtà "The Emperor and the Assassin" ha probabilmente (fortunatamente) più in comune con una produzione shakespeariana che con un blockbuster hollywoodiano.<br /><br />Nel terzo secolo a.C. il re di Qin sta tentando di unire (in altre parole "conquistare") i sette regni della Cina. Ha già rovesciato il regno di Han. Ora ha bisogno di una scusa per invadere il regno di Yan.<br /><br />È qui che entra in gioco Lady Zhao. Lei e il re sono amici fin dall'infanzia. Sono ovviamente molto innamorati ma non possono sposarsi per motivi politici. Insieme escogitano un piano. Lei fingerà di essere caduta in disgrazia presso il re e scapperà a Yan. Una volta lì convincerà il principe di Yan a inviare un assassino per uccidere il re. Quando l'assassinio fallisce il re avrà la sua scusa per invadere Yan.<br /><br />Una volta a Yan tuttavia Lady Zhao inizia a riconsiderare. Sentendo e vedendo sempre più esempi della spietatezza della sua vecchia amica d'infanzia inizia a chiedersi se il re non debba essere assassinato per davvero.<br /><br />Un segno sicuro che non stai guardando una produzione di Hollywood è l'incontro finale tra il re e l'assassino. A differenza di un film di Hollywood in cui l'eroe e il cattivo sono chiaramente definiti e il risultato finale già predeterminato questo è uno scontro che potrebbe davvero andare in entrambi i modi.<br /><br />Questa è una storia ben congegnata e ben recitata di un periodo tumultuoso della storia cinese. C'è un mix di incredibile bellezza e incredibile bruttezza. La più bella di tutte tuttavia è Gong Li nel ruolo di Lady Zhao. Ogni volta che la vedo mi convinco sempre di più che Gong Li sia la donna più bella del mondo.<br /><br />Devo dire tuttavia che ha una battuta involontariamente divertente in questo film. All'inizio Gong Li chiede a uno dei suoi servi "Ho un bel viso?"<br /><br />Ma certo!!!
critique3281 L'ho guardato di recente ma quando è iniziato non avevo idea di cosa riguardasse il concetto quale fosse l'argomento... in breve non avevo idea di cosa fosse. Era un documentario era una routine comica... Beh erano ENTRAMBI.<br /><br />È iniziato un po' lentamente ma penso che sia perché non avevo assolutamente idea di che tipo di programma stessi guardando. Ma mi ha subito catturato. L'episodio che ho guardato aveva Robert Wuhl che discuteva di fatti e finzione nella storia. Principalmente di come noi (americani) impariamo la storia che non è realmente vera e di come siamo arrivati ​​a imparare ciò che abbiamo fatto. Lo ha fatto in modo tale da mantenere lo spettatore completamente intrattenuto e interessato. In realtà ho imparato alcune cose e questo è un vero indicatore di quanto possa essere efficace questo tipo di programma.<br /><br />Mi piacerebbe vedere questo come una serie per HBO. Credo che possa essere altrettanto divertente ed efficace con una varietà di argomenti soprattutto se vengono "insegnati" nello stesso tipo di modo di questo episodio.
critique3282 Louis Khan è stato uno degli architetti più influenti del nostro tempo e questo film la dice lunga su quanto poco tutti sapessero in realtà. Il desiderio di suo figlio di scoprire chi e cosa più importante fosse è commovente ed emozionante.<br /><br />Questo film cattura lo spirito di ciò che è veramente l'architettura cosa è un buon design e il prezzo emotivo che viene pagato per questo. Altrettanto inquietante è la colonna sonora. Se vedi il film e poi ascolti la colonna sonora puoi rivisitare il film semplicemente ascoltandolo. Come architetto praticante da oltre 30 anni il mio cuore si è spezzato e gioito per il film e la sua onestà e sincerità molto diretta seppur emotiva.<br /><br />Ho avuto l'onore di vedere questo film in anteprima a Chicago alla National Convention dell'American Institute of Architects. Il film è stato presentato da Daniel che è stato così gentile da fare una sessione di domande e risposte in seguito. Durante l'intera presentazione del film non si è verificato un suono un colpo di tosse una distrazione. L'intero pubblico era seduto incantato e la vera sorpresa è stata la presenza della madre di Daniel durante la proiezione del film.<br /><br />Ricorderò sempre quel film e lo ripenso costantemente nella mia mente ogni volta che ascolto la colonna sonora...
critique3283 A FROLICS OF YOUTH Cortometraggio.<br /><br />Un adolescente imbarazzato dalla sua paura dei cani scappa di casa. Lo spaniel abbandonato che trova lo aiuta a cambiare idea.<br /><br />PARDON MY PUPS è un piacevole piccolo film con Shirley Temple che ruba tutte le sue scene nei panni della vivace sorellina dell'eroe. La gag iniziale che tratta dell'enuresi è di cattivo gusto ma viene rapidamente dimenticata. Punto forte: le scazzottate culminanti che sembrano incredibilmente realistiche.<br /><br />Spesso trascurati o trascurati oggi i cortometraggi da uno e due rulli erano utili agli Studios come importanti campi di addestramento per nuovi o promettenti talenti sia davanti che dietro la telecamera. Le dinamiche per creare un cortometraggio di successo erano completamente diverse da quelle di un lungometraggio qualcosa di simile alla scrittura di un racconto breve di prim'ordine piuttosto che di un romanzo. Economici da produrre in termini di budget e tempistiche e in grado di rappresentare un'ampia gamma di materiale i cortometraggi erano il complemento perfetto per i lungometraggi degli Studios.
critique3284 Onestamente non capisco perché ci siano state così tante polemiche su questo show. Abbraccia gli elementi dell'originale espandendoli. La narrazione è stata aggiornata e sebbene alcuni episodi sembrino un po' "veloci" è una buona cosa.<br /><br />Christopher Eccleston è perfetto nel ruolo. Facilmente bravo quanto Tom Baker.<br /><br />Rose è una delle migliori compagne alla pari di Sarah Jane Smith o Leela.<br /><br />Mi piace il concetto che i signori del tempo siano stati distrutti: niente più politica con il Dottore che fa da presidente emerito. E aggiunge qualcosa al personaggio essere l'unico rimasto.<br /><br />Gli effetti sono eccezionali soprattutto se paragonati all'originale.<br /><br />Credetemi (e io ero un grande appassionato di Dr. Who ho preso appunti mentre guardavo la serie da Dr. Numero 1 a Dr. Numero 8. Personalmente ho scartato l'orribile film) questa è la migliore serie di fantascienza in TV in questo momento forse di sempre. Guardatela e comprate il DVD.
critique3285 <br /><br />Girate artisticamente gli attori interpretano esattamente il loro ruolo. Si prova una vera emozione guardando Lucienne passare dalla povertà alla ragazza più bella in circolazione. Un senso di tragedia che si trasforma in trionfo e di nuovo in tragedia. Tutto sommato ho visto questo film almeno 10 volte. E posso dire BENISSIMO che Prix De Beute' (il premio di bellezza Miss Europa) è uno dei miei preferiti nella mia collezione di film muti. L'espressività di Louise Brooks è perfetta e consiglio questo film a CHIUNQUE apprezzi la bellezza artistica unita a una trama tragica.
critique3286 Se metti da parte Seinfeld questa è senza dubbio la migliore commedia di sempre! Semplicemente fantastica!<br /><br />"The King Of Queens" ha appena terminato la sua ottava stagione di beatitudine domestica. Ambientato nella periferia operaia del Queens a New York lo show segue Doug Heffernan (Kevin James) un amabile fattorino e sua moglie la sfacciata segretaria legale Carrie Heffernan (Leah Remini) mentre esplorano le sfide quotidiane dell'amore della vita della famiglia e del matrimonio. <br /><br />Doug e Carrie affrontano le realtà domestiche quotidiane che riflettono i nostri tempi e ci permettono di ridere di noi stessi. Il loro amore reciproco alla fine li porta attraverso ogni dilemma che affrontano che si tratti della fissazione di Doug per il cibo o dell'ossessione di Carrie per i vestiti costosi. <br /><br />Doug e Carrie devono anche vedersela con il terzo membro esigente della famiglia Heffernan il padre di Carrie due volte vedovo Arthur Spooner (Jerry Stiller) che vive nel loro seminterrato. La sua presenza costante e il suo comportamento spesso bizzarro si aggiungono alle loro avventure quotidiane. Doug e Carrie hanno trovato una soluzione poco ortodossa per ridurre il loro fardello e mantenere Arthur felice: le sue regolari escursioni con la credulona dog walker Holly (Nicole Sullivan). Gli amici di Doug Deacon Palmer (Victor Williams) Spence Olchin (Patton Oswalt) e il cugino Danny Heffernan (Gary Valentine) completano il cast con il loro umorismo da "maschi" e le loro prospettive diverse.<br /><br />In un modo che evoca "The Honeymooners" THE KING OF QUEENS trova ispirazione nelle situazioni quotidiane della vita. Solo nella scorsa stagione Doug ha "prestato" Carrie a Deacon rimasto senza moglie per farsi aiutare con la cena del Ringraziamento; gli Heffernan che soffrono per il fastidio e la tensione finanziaria causati dai danni causati dalla muffa alla loro casa; e Doug e Carrie che si sforzano di copiare una coppia le cui foto di una vita più avventurosa di quella di Doug e Carrie hanno accidentalmente portato a casa. Abbiamo anche visto Arthur diventare geloso di un nuovo cane che Holly ha aggiunto al suo percorso e Doug scoprire che i suoi genitori iperprotettivi hanno sostituito il suo cane d'infanzia Rocky tre volte alle sue spalle. Per tutto il tempo la serie mette in mostra l'incredibile comicità fisica di James l'arguzia tagliente di Remini e la presenza comica unica di Stiller.<br /><br />Non puoi... Non dovresti perdertelo!
critique3287 Era la prima volta che vedevo il primo lungometraggio di Buster Keaton e devo ammettere che mi è piaciuto molto e l'unica cosa che mi dispiaceva di non averlo trovato anni fa. La sinossi di Rohauer all'inizio avverte che la singola copia in nitrato di Three Ages è stata riscoperta e recuperata nel 1954 giusto in tempo prima della combustione e molti fotogrammi che sembravano irrimediabilmente incollati insieme sono stati separati. Quindi è una visione difficile in alcuni punti ma ho visto e sono sopravvissuto a molto peggio.<br /><br />Sarebbe stato OK come i 3 cortometraggi ma come interpretazione di Intolerance è creativo e divertente dall'inizio alla fine: In the Stone Age con il cattivo Wallace Beery che cavalca un elefante e il buono Buster che cavalca un brontosauro domestico; In the Roman Age Buster che cavalca un carro con freni alle ruote e adattato per la slitta cartelli di divieto di sosta in latino; In questa tecnologica Age of Speed ​​Need and Greed la sua macchina cade splendidamente a pezzi al primo dosso. Sia lui che Beery sono alla ricerca della Ragazza attraverso i secoli una lotta senza fine. Parte preferita: come cavernicolo viene scaraventato all'indietro giù da un dirupo ma manda comunque un bacio alla telecamera - un secondo o due incredibili!<br /><br />Gran bella roba che riafferma il mio amore per la commedia del cinema muto.
critique3288 Stile prima della sostanza. Ma che stile! "The Cell" è la versione interna della maggior parte dei film sui serial killer. Sfortunatamente la storia non supporta molto le immagini.<br /><br />La psicoterapeuta Catherine Deane (J-Lo) entra nei sogni dei suoi pazienti tramite mezzi artificiali per scoprire e aiutarli a superare le loro fobie e ossessioni. Un nuovo paziente caduto in coma viene portato alla sua attenzione dall'FBI. È un serial killer che annega le sue vittime femminili e poi mette i loro corpi in scenari grotteschi come manichini. Deane deve entrare nella mente dell'assassino e navigare attraverso le sue fantasie malate per trovare e salvare la sua ultima vittima. <br /><br />Il regista Tarsem Singh ha visioni e scenografie incredibili per questa produzione. Ogni sequenza onirica è come un dipinto da incubo in movimento dai paesaggi ai costumi. <br /><br />Ma la trama soffre della mancanza di storia dei suoi personaggi. Stargher è l'unica persona con un background completo ed è l'ultima persona di cui vorresti preoccuparti. Senza di lui hai fondamentalmente un film che si muove solo al presente il che è un peccato perché il film è così visivamente sbalorditivo e genuinamente spaventoso. Lopez è sprecata ma non è comunque un'attrice così straordinaria anche se è stupenda come sempre. E Vince Vaughn? Non so nemmeno perché sia ​​stato scelto. Non è il suo forte e per giunta esagera. Ha cercato troppo di diventare il suo personaggio e si è visto. Attieniti alla commedia Vince! Anche così questo film è così visivamente spaventoso lo guardo ancora con le luci accese e non riesco mai ad addormentarmi subito dopo.
critique3289 Sebbene a volte fossi l'unico al cinema a ridere questo è il piacere principale che ho tratto dal girato magnificamente "Thirst": la risata. Sebbene a volte sembrasse che il film avesse una crisi di identità e non sapesse se fosse una tragedia o una commedia il più nero dell'umorismo nero traspariva a intervalli regolari. <br /><br />Naturalmente ha aiutato il fatto che lo standard di recitazione di tutti i soggetti coinvolti fosse meraviglioso e che fossi leggermente ossessionato dalla protagonista a volte malvagia che era meravigliosamente elegante non importa quanto intrisa di sangue e malvagia diventasse. <br /><br />Ho letto recensioni che suggerivano che questo film fosse troppo lungo. Non la pensavo così. In effetti le ultime scene commoventi e spassose (intendo le scarpe marroni...) a turno erano tra le migliori del film.
critique3290 Alla seconda visione di questo film mi è piaciuto ancora di più della prima. È pieno di sfumature e di una percezione della vita come qualcosa di abbastanza ordinario e spesso spaventoso ma ciò che eleva questo film a un'altezza raramente realizzata è la sua attenzione ai piccoli incidenti nelle nostre vite a cui normalmente dedichiamo solo la più breve delle nostre capacità di attenzione. Qui il film si trasforma nella celebrazione di questi incidenti l'incontro tra un autista di carro attrezzi e un cliente il jogger che sente il pianto di un bambino tra i cespugli. I dialoghi la recitazione il casting e la regia sono superbi. Niente due per quattro niente grandi rivelazioni. Ciò che ho osservato è quanto i personaggi fossero fedeli alla loro natura di base e quanto le loro vite siano diventate migliori quando queste sono state celebrate. Complimenti a tutti coloro che sono coinvolti in questo abbiamo bisogno di più "Grand Canyon" nelle nostre vite. 9 su 10.
critique3291 Pinjar è un film veramente buono con una grande recitazione una buona narrazione una buona presentazione emozioni toccanti ecc.<br /><br />Mi sembra che la qualità dei film che Bollywood produce stia migliorando parecchio ultimamente e questo film ne è una prova.<br /><br />Nessun film di Bollywood che io ricordi ha avuto un impatto così forte su di me - ho pensato letteralmente al film per ore - meravigliandomi delle varie situazioni emotive che mettono alla prova l'umano in un essere umano.<br /><br />Il film si basa sulla grande recitazione di Urmilla Matondkar e anche su alcune di Manoj Bajpai. Urmilla interpreta una ragazza nel nord dell'India sullo sfondo della divisione e tutti i guai sembrano dolci se paragonati ai problemi che si trova ad affrontare. <br /><br />Un film da non perdere. Un prodotto di Bollywood tecnicamente superiore che ritengo sia paragonabile ai migliori film provenienti da altri paesi del mondo.
critique3292 L'ho appena visto come film di chiusura dell'Austin Film Festival. Entrando avevo visto qualche frammento del loro spettacolo all'Alamo Drafthouse e ho pensato che il trailer fosse divertente ma non mi aspettavo una musica a tema così epica e l'uso dei tarocchi è geniale nella sequenza dei titoli. Fai attenzione ai cameo di Ben Stiller e Tim Robbins e allo stesso signore oscuro (che ha un feticismo per KG). Tanto divertimento esagerato e le canzoni sono così orecchiabili. L'inseguimento in macchina è stata di gran lunga la mia scena preferita. So che questo film diventerà subito un cult e conquisterà nuovi fan dei Tenacious D proprio come me. Spero che vada bene nei cinema. "Seguimi siamo le ombre"
critique3293 Sono un grande fan di Jet Li! È LA migliore star di film d'azione di Hong Kong in vita... e di conseguenza - Questo film ha spaccato! L'ho visto in un videonoleggio e poiché era nella sezione mainstream di questo videonoleggio mainstream non l'ho notato subito e ho dovuto guardarlo due volte. Ho capito subito cosa avrei noleggiato. Il mio unico dubbio (suppongo me lo aspettassi) è che era doppiato (AAARGH) e non sottotitolato. Altrimenti la trama originale/strana/cool del film e l'azione completa lo hanno reso uno dei migliori film di Jet Li... anche se rientrano tutti in quella categoria...
critique3294 Un film semplice all'inizio un film semplice alla fine. Ha quel cliché infinito e finto ma la maggior parte dei film per la TV ce l'ha comunque.<br /><br />Christopher Reeve fa un buon lavoro come ex detenuto/vagabondo. Il matrimonio tra lei e la donna per cui lavora secondo me è un po' strano ma credo che per il periodo in cui è ambientato sia comunque credibile.<br /><br />Ora ho visto la versione "tv" modificata anche se il film è stato girato e trasmesso in "tv" trovo anche quella un po' strana. Ma penso che se vedessi l'intero pezzo gli darei più probabilmente la stessa valutazione.<br /><br />J.T. Walsh fa un buon lavoro non il suo miglior ruolo ma comunque... un buon lavoro.<br /><br />7/10
critique3295 La schiera di grandi star del botteghino è fenomenale in questo film!! William Baldwin Kiefer Sutherland Kevin Bacon e Julia Roberts!! Questo film è stato girato anche in uno dei miei anni preferiti il 1990!! Sono di Chicago e l'ambientazione a Chicago era molto riconoscibile e anche artisticamente accelerata!! Mi è piaciuto questo film e l'agitazione che ha motivato il climax in questo film è stato un elemento potente per la trama che è stata assolutamente sensazionale!!<br /><br />"Flatliners" è incentrato su un gruppo di studenti di medicina scontenti che vogliono essere flat line come un modo per ottenere una sorta di rivendicazione sociale!! Quando la vita non ha senso sembrerebbe molto illogico essere curiosi degli incubi apocalittici!! Allo stesso tempo una volta che la loro curiosità desultoria ha avuto la meglio su di loro non c'è modo di tornare indietro!! Il re della collina (per così dire) è colui che urla con veemenza: IO FARO' DUE MINUTI!! CHI ALTRO LO FARÀ!! QUALCUNO VUOLE PROVARE PER DUE MINUTI E MEZZO!! In definitiva tutte queste recriminazioni appena arrivate e molto sgradite hanno ora una disposizione estremamente onnipresente nelle vite di questi re-bati!! Il compimento del loro pathos giustificato o ingiustificato richiedeva una prospettiva completa a 360 gradi sulle questioni per cui si stavano arrovellando!! Qualunque sia lo scopo di tutta questa imbroglianza sconsiderata e accademica è sicuramente un approccio originale per affermare la propria personalità!! Mi è piaciuto questo film anche il 1990 è stato un buon anno per me le cose sembravano andare a posto quell'anno!! Quando ho visto questo film una sera di novembre durante l'anno 1990 sono stato molto contento di averlo fatto!!
critique3296 Penso di sì. La scrittura è di una qualità tale che gli studenti principianti di lingua inglese dovrebbero modellare le loro conversazioni sui suoi dialoghi. Ad esempio lo scambio tra Paul Kersey (Bronson) e la signorina Kathryn Davis (Deborah Raffin) (più avanti parleremo di questo personaggio) è estremamente chiaro e diretto: la signorina Davis dice: "Spero che ti piaccia il pollo. È l'unica cosa che so fare" a cui Kersey risponde abilmente: "Il pollo è buono. Mi piace il pollo". Se questo non è grammatica inglese 101 non so cosa lo sia.<br /><br />Un'altra cosa su questo personaggio della signorina Davis: Kersey va a letto con lei al secondo appuntamento dopo che lei gli si è praticamente buttata addosso e gli ha detto che vuole vederlo "un'ultima volta" (questa è solo la quarta volta che si incontrano) prima di trasferirsi a casa di sua sorella a Binghamton NY per allontanarsi dai pervertiti; poi non batte ciglio mentre il suo cadavere brucia in strada solo pochi minuti dopo. Kersey non dice mai il suo nome di battesimo per tutto il film. Nemmeno una volta. Mai un "Vieni qui Katy" o un "Bel vestito che indossi Kathryn" o un "Stai attenta Katie o i vermi ti prenderanno!"<br /><br />E mentre questo "amore" si sviluppa tra i due Fraker (Gavan O'Herlihy) tiene i suoi occhi sempre vigili su di loro. È quasi come se Kersey la stesse usando come esca per arrivare a Fraker proprio come usa la telecamera o l'auto. Di sicuro quando Fraker morde Kersey morde forte... nella più incredibile sequenza di eventi mai catturata su pellicola! Gli ultimi quindici minuti circa sono probabilmente rivaleggiati solo dagli ultimi trenta minuti di Delta Force nella loro brillantezza. E questo dà molto merito a Delta Force. In quale altro film puoi vedere Ed Lauter eliminare Alex Winter per vendicarsi di Charles Bronson un capobanda in difficoltà che apparentemente chiama una hotline per chiamare dei motociclisti neonazisti in suo aiuto e agili ballerini di Broadway che indossano top a rete che si atteggiano a punk di strada il tutto con una colonna sonora scritta nientemeno che da Jimmy Page. Se questa non è la massima espressione della comicità allora non c'è niente di divertente.<br /><br />A dire il vero ci sono mille modi per affermare la comicità involontaria di Death Wish 3 ma l'unico modo per capirla davvero è guardarlo e giudicare da soli.
critique3297 L'ho visto al cinema nell'86 e sono caduto dalla sedia dalle risate più di una volta. "Beirut"..."Cosa ne sai di Beirut?"..."Beirut... è il miglior dannato giocatore di baseball che sia mai esistito."<br /><br />Sai come andrà a finire ma si diverte molto ad arrivarci. Le scene di allenamento sono molto divertenti ma la scena migliore è forse quella in cui Jack e Reno cercano di guardare la partita di football del lunedì sera Falcons contro Vikings mentre cercano di recuperare la cena con le loro mogli.<br /><br />Williams e Russell sembrano divertirsi molto con questo film ed è un peccato che sia stato trascurato come commedia di alto livello.
critique3298 Dick Tracy era originariamente un fumetto creato nel 1931 da Chester Gould. È un detective in borghese che dà la caccia a una banda di cattivi che spaziano da tutti i tipi di personaggi visivamente originali come Flattop a The Blank a Big Boy Caprice. (Questi cattivi divennero così popolari negli anni '40 che la Warner Bros. creò la propria versione dei cattivi in ​​stile Tracy in cartoni animati come Daffy Duck) I fumetti di Tracy erano noti per il loro uso liberale di sparatorie e per i progressi tecnologici all'avanguardia (in particolare il comunicatore da polso) che hanno avuto la loro giusta quota di tempo sullo schermo in questo eccellente film. La musica è stata realizzata meravigliosamente da Danny Elfman e le canzoni originali di Madonna erano interessanti ma non sono state il punto più alto della sua carriera. È strano perché quando guardi il film e vedi i momenti di suspense il film sembra così tanto Batman per via del suono memorabile di Elfman nei suoi pezzi.<br /><br />Adoro il ragazzo che parla duro la recitazione di Pacino come Big Boy Caprice (e quel mento!) l'interpretazione di Madonna della cattiveria e la fotografia e la regia erano impeccabili. Questo film è stato realizzato in modo molto professionale e presenta un sacco di grandi attori che erano noti come grandi attori per un po' di tempo prima che questo film fosse realizzato (Warren Beatty Al Pacino William Forsythe Dustin Hoffman Kathy Bates Mandy Patinkin Catherine O'Hara Dick Van Dyke). Il film è stato diretto dallo stesso Beatty il che è stato interessante. È quasi come se Beatty si fosse visto come Tracy in una vita passata o qualcosa del genere perché si adattava davvero alla parte.<br /><br />Ho dovuto dare a questo film un 8/10 per tutto ciò che ha portato al cinema che è stato trascurato (per qualsiasi motivo). Ci sono stati un sacco di malintesi sulla valutazione di questo film su IMDb e ancora non capisco perché. I personaggi erano completamente originali e vivaci così come lo stile dei set il guardaroba l'illuminazione e tutto in questo film. Andate a comprarlo oggi. Non ve ne pentirete.
critique3299 Ralph e Mumford disadattati nella loro terra vengono ingannati e diventano pedine inconsapevoli di Synanomess Botch. Twice Upon a Time è la storia di loro dei personaggi che incontrano e della loro lotta per sistemare le cose. Con una colonna sonora sorprendentemente impressionante e un doppiaggio meraviglioso da parte di alcuni dei migliori del settore questo film anticonformista colpisce nel segno.<br /><br />Il processo di animazione sebbene simile a quello dello stile "South Park" ritagliato è molto più fluido e molto più tridimensionale. Se non sapessi che l'animazione è in questo stile giurerei che è stata la tradizionale penna e inchiostro. Se puoi guardare questo film in Dolby Surround o THX PER FAVORE FALLO! Non ti perderai davvero nulla se non lo fai ma se lo fai otterrai molto di più dall'esperienza!
critique3300 Ci vuole una familiarità con la Serbia o almeno con i Balcani per capire e apprezzare molte delle situazioni dei personaggi e delle battute di "Zavet" e di molti altri film di Kusturica. Guardate ad esempio le scene iniziali con il remoto villaggio sulle montagne serbe con i dispositivi low-tech che difendono l'integrità e lo stile di vita degli abitanti la nostalgia per i bei giorni del regime comunista e il risveglio del giovane moccioso che guarda la sua insegnante nuda al suono dell'inno sovietico. Kusturica non solo cerca di allontanarsi dalla tragica storia della Serbia descritta nei suoi film precedenti ma crea un intero mondo di sé stesso nel processo.<br /><br />Questo non è un film politico o non è un film esplicitamente politico in ogni caso. È un film divertente prima di tutto. Kusturica crea una serie di personaggi per cui ci preoccupiamo. La musica gioca un ruolo attivo in questo film come in tutti i suoi altri film. Il suo stile è diretto e grottesco sappiamo cosa prova per i suoi personaggi e sappiamo che vuole che noi proviamo lo stesso. Lo spazio che sviluppa fonde presente storia e magia e i colori sembrano quelli di un Rousseau Doganiere del cinema moderno.<br /><br />Nemmeno questo è un film perfetto. Il difetto principale è la lunghezza qualche montaggio e accorciamento sarebbero stati utili perché a un certo punto il regista sembra aver esaurito le idee e compaiono delle ripetizioni. È comunque uno dei film più accattivanti divertenti e commoventi che abbia visto ultimamente.
critique3301 In Spagna l'ex marinaio Ramón Sampedro (Javier Bardem) è tetraplegico da ventotto anni e sta lottando in tribunale per il suo diritto di praticare l'eutanasia attraverso un'associazione che difende la libertà di scelta e guidata dal suo amico Géne (Clara Segura). Ramón viene presentato all'avvocato che sta difendendo la sua causa Julia (Belén Rueda) che ha una malattia degenerativa mortale; e incontra Rosa (Lola Dueñas) una lavoratrice sola che è stata abusata dagli uomini. La loro relazione cambia il comportamento e il punto di vista sulla vita di Rosa e Julia.<br /><br />Il cileno Alejandro Amenábar è a mio parere uno dei migliori registi contemporanei. La sua filmografia pubblicata in Brasile è composta da film eccellenti e originali: "Abre Los Ojos" "Tesis" "The Others" e "Mar Adentro". Javier Bardem è probabilmente il miglior attore in Spagna al giorno d'oggi. La loro associazione ha prodotto questo dramma sensibile su un tema molto polemico il diritto di commettere l'eutanasia. Questo dramma non è mai banale o depressivo poiché la sceneggiatura usa l'umorismo come valvola di sfogo nelle situazioni più drammatiche. Le performance del cast sono perfette con personaggi che hanno e difendono posizioni diverse riguardo a questo tema spiacevole. I dialoghi e le battute sono molto solidi e intelligenti. Ho notato nella trama di IMDb che questo film è basato sulla storia vera di RamÃ³n Sampedro. Sfortunatamente né il film né il DVD forniscono questa importante informazione. Il mio voto è nove.<br /><br />Titolo (Brasile): "Mar Adentro" ("Mare dentro")
critique3302 Mi sono perso l'inizio del film. Sono entrato quando i partigiani erano nella fattoria. Posso dire sinceramente che è stato orribile. Le implicazioni morali sono sconvolgenti. <br /><br />La mia paura del dolore e della tortura mi rende incapace di vedermi se non come un codardo. Vedo la capacità simile a quella di Cristo che è stata rappresentata dal coraggioso patriota e posso solo pregare di poter o voler avere la turpitudine morale di seguire il suo esempio. <br /><br />Vedo che uno dei temi principali del film è mostrare la debolezza/forza dei torturati ma che decisione triste con cui doversi confrontare. Tutto perché l'anima dell'uomo può essere distorta in modo tale che il dolore e la sofferenza che vengono portati a gravare su un altro essere umano siano in qualche modo soddisfacenti. Che siano mentali o fisici. <br /><br />Ho trovato il film molto stimolante.
critique3303 L'ho visto proprio venerdì scorso al festival cinematografico di Los Angeles al Laemlee's di Beverly. Questo film ha ricevuto più applausi di tutti i film di quella sera. Considerando che due video musicali sono usciti per primi non sapevo cosa aspettarmi perché erano molto veloci e catturavano l'attenzione non ero sicuro di essere pronto per un cortometraggio immediatamente. Ma con mia sorpresa mi è piaciuto molto. Ho pensato che l'attore principale il demone fosse davvero bravo. Sono rimasto così colpito dalla sua interpretazione che ho controllato il suo nome. Sono rimasto sorpreso nel vedere che era il ragazzo di Witchblade. È diventato davvero bravo soprattutto da allora! O quello o gli sono stati assegnati ruoli pessimi o è stato spinto molto dal regista per questo cortometraggio. La ragazza ha fatto un buon lavoro. Immagino che sia dura dato che era la sua prima interpretazione ed era così giovane. Anche il padre ha fatto bene. C'era un sacco di lavoro di computer grafica davvero bello per un cortometraggio sia per questo che per il cortometraggio successivo "Mexican Hat" che era anche bello ma questo mi è piaciuto di più perché aveva più profondità ed emozione e mi interessavano davvero i personaggi. L'altro era una storia molto semplice. La storia era abbastanza illustrativa e oscura! Affrontava argomenti reali usando un approccio più fantasy per mantenere interessati le persone con deficit di attenzione come me. Non parleremo nemmeno dell'ultimo film del blocco che ho lasciato. La mia unica lamentela è che avrei solo voluto vedere di più del personaggio del demone e un po' meno dell'inizio motivo per cui gli ho dato un 9 su 10. Ho anche pensato che i titoli di coda fossero un po' lenti. Altrimenti è stato magnificamente raccontato diretto e montato. Il tempismo è stato molto bello con un cambiamento completo rispetto al montaggio veloce di MTV che si fa su tutto al giorno d'oggi. Ci saranno altre cose da questo regista in futuro così come dall'attore. Ora penserò a lui come all'attore di Sorrows Lost non al ragazzo di Witchblade.
critique3304 Commedia esilarante e senza fronzoli in cui il comico Mark Blankfield interpreta Jekyll come un medico rigido e profondamente impegnato nella sua ricerca. Una volta sniffata la sua formula sperimentale si trasforma in Hyde divoratore di scenografie causando un'infinità di problemi a tutti quelli che lo circondano.<br /><br />Sono rimasto piacevolmente sorpreso da questo. Ha un approccio veramente folle e sconsiderato; è a tutto vapore con una battuta scandalosamente stupida ma innegabilmente esilarante dopo l'altra. Ci sono battute divertenti e gag visive in abbondanza; Blankfield interpreta ogni ruolo al meglio. Un momento clou è Hyde che scoppia a cantare; "Hyde's Got Nothing to Hyde" è piuttosto orecchiabile e ancora adesso riesco a sentirla nella mia testa. Il climax arriva persino a parodiare vecchi film horror in bianco e nero.<br /><br />Anche il cast di supporto è piuttosto vivace con Bess Armstrong nel ruolo della svampita fidanzata Mary Krista Errickson in quello della vivace Ivy e Tim Thomerson nel ruolo del vistoso collega dottor Knute Lanyon. Vorrei che si potesse fare di più con il personaggio di Thomerson dato che sono un suo fan ma è sempre bello vederlo in qualcosa.<br /><br />Una vasta gamma di volti noti sfila davanti alla telecamera: Cassandra "Elvira" Peterson Peter Brocco Liz Sheridan George Wendt Michael Ensign John Dennis Johnston Art La Fleur Lin Shaye e George Chakiris in un cameo nei panni di se stesso.<br /><br />Inutile dire che se preferite la commedia intellettuale e intelligente fareste meglio a evitare questo a tutti i costi. Ma per coloro che amano un divertimento bizzarro politicamente scorretto e allegramente scurrile questo potrebbe fare al caso loro.<br /><br />Una delle parti migliori è riservata alla fine.<br /><br />8/10
critique3305 Ciao:<br /><br />Ho sentito parlare di Lost da un collega che aveva ovvie divergenze di opinioni sull'intrattenimento gli è piaciuto molto. Beh ho guardato un episodio o due nelle prime stagioni e mi sono annoiato quindi l'ho ignorato. Dopo alcuni anni mi sono imbattuto in Lost; annoiato dall'attuale offerta di fantascienza. Wow che sorpresa. Puoi dire gravità accidenti mi sono fatto risucchiare. Il ritmo e la sceneggiatura sono molto buoni alcuni dei flashforward/back sono così così con i personaggi più deboli ma nel complesso buoni. I miei personaggi preferiti sono Ben Locke Jacob Richard Alpert Sayid Jarrah Sawyer Hurley Daniel Faraday Jin e moglie Walt Charlie Desmond e il padre di Jack. Jack e Michael sono sicuramente degli stronzi immaturi molto viziati e immaturi. Kate un gradino sopra di loro Juliet era molto più di classe di Kate. Il signor Eko è molto sottovalutato e al livello di Charlie se non di più peccato che siano morti entrambi. Il tizio vestito di nero che parla con Jacob (molto tempo fa) è una vera curiosità. Nel complesso una serie fantastica molto stratificata: ne cerco ancora.<br /><br />saluti
critique3306 Debbie Vickers (Nell Schofield) e Sue Knight (Jad Capelja) vogliono diventare una delle ragazze più cool del loro liceo. Le ragazze brutte e poco cool avevano due opzioni: essere una talpa o una puritana! Debbie e Sue le imitano usando le loro tecniche di imbroglio durante un esame. Due dei ragazzi più cool Garry (Goeff Rhoe) e Danny (Tony Hughes) chiedono loro le risposte e vengono tutti beccati. Dopo una sgridata del preside (Bud Tingwell) le ragazze più cool le incontrano fuori nel parco giochi e le affrontano chiedendosi se le hanno "denunciate" tutte. Poiché Debbie e Sue non l'avevano fatto le ragazze più cool le hanno invitate nei "dunnies" per una sigaretta. Poi iniziano a passare il tempo con loro nei fine settimana in spiaggia guardando tutti i ragazzi fare surf. Sue finisce per uscire con Danny e Debbie con Garry. Si verificano molte delle solite azioni adolescenziali tra cui sesso droga e rock and roll. Garry ha un'overdose di eroina che mette Debbie di fronte alle disuguaglianze della vita e decide di imparare a fare surf invece di limitarsi a guardare i ragazzi. Loro non sono contenti ma la guardano la insultano e alla fine Debbie diventa padrona della tavola. Un bel film australiano dei primi anni '80.
critique3307 Ho apprezzato molto le performance del cast principale. Emma Lung è coraggiosa e interessante. Il regista ha sviluppato performance in cui i personaggi non sono unidimensionali. Una storia complessa con il cambiamento tra le epoche. Ho anche apprezzato la storia di fondo dei sindacati che perdono potere e l'effetto di un grande datore di lavoro che chiude su una piccola città. Non sono d'accordo con il commento che l'uomo anziano deve essere attraente. Ci sono state molte relazioni con uomini anziani e donne più giovani senza che l'uomo fosse attraente. La profondità del personaggio può essere attraente per chi non è così superficiale. Il film ha un bell'aspetto e anche la fotografia è buona.
critique3308 Nel 1945 e dopo una serie di solidi pezzi di propaganda sulla seconda guerra mondiale la presa di Errol Flynn sul botteghino statunitense aveva iniziato a declinare così nonostante il crescente peso di un aspetto in declino si imbarcò in una serie di film appartenenti a quel genere che in precedenza lo aveva reso famoso: lo spadaccino. Il primo di questi fu in realtà un buon film LE AVVENTURE DI DON GIOVANNI (1948) ma si rivelò anche il suo ultimo film di Hollywood con un budget elevato. Il resto dei suoi giorni da spadaccino li trascorse vagando per tutta Europa: in Inghilterra per KIM (1950) IL MAESTRO DI BALLANTRAE (1953) e IL VENDICATORE OSCURO (1955) in Francia per LE AVVENTURE DEL CAPITANO FABIAN (1951) e in Italia per il non ancora girato LA STORIA DI GUGLIELMO TELL (1953) e il poco visto SPADE INCROCIATE (1954). Tuttavia Hollywood lo ha richiamato un'ultima volta alle sue vecchie abitudini marinaresche anche se per un film della Universal dal budget modesto piuttosto che per una produzione Warner Brothers "A" a cui era abituato quando era al suo apice... <br /><br />Tuttavia la gloriosa cinematografia Technicolor balza fuori dallo schermo qui e mentre un Flynn più anziano e flaccido può sembrare la pallida ombra del suo vecchio sé la sua protagonista dai capelli rossi Maureen O'Hara ha un giorno campale come capo bucaniere maschiaccio che nel profondo desidera ardentemente il romanticismo e vuole essere trattata come una signora. Anthony Quinn era ancora a qualche anno di distanza dai suoi veicoli da protagonista più grandi della vita quindi qui è tipicamente visto come il cattivo il capitano pirata Roc Brasiliano un ruolo che affronta con entusiasmo. Come THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) la cui visione ha preceduto questa AGAINST ALL FLAGS mi riporta ai miei amati giorni d'infanzia quando guardavo costantemente la TV quando i vecchi film di Hollywood erano all'ordine del giorno sia sui canali locali che su quelli italiani limitrofi.<br /><br />Per quanto ne so questo potrebbe essere stato il primo film sui pirati che abbia mai visto e rabbrividisco al pensiero che la generazione di giovani di oggi creda che la trilogia esageratamente esagerata di PIRATI DEI CARAIBI sia ciò che conta davvero nei pirati! Come ho detto prima AGAINST ALL FLAGS potrebbe non essere la migliore storia sui pirati mai portata sullo schermo ma è comunque un solido esempio di questo genere prolifico. Al giorno d'oggi l'insistenza amorosa della principessa indiana infantile (Alice Kelley) verso il suo rapitore pirata Flynn potrebbe sembrare terribilmente sciocca ma il resto nonostante non raggiunga chiaramente le vette di THE SEA HAWK (1940) e THE BLACK SWAN (1942) per citare le migliori imprese marittime delle rispettive star è ritmato e ragionevolmente coinvolgente. Per inciso il film sarebbe stato in seguito rifatto come THE KING'S PIRATE (1967) con Doug McClure! <br /><br />Per quel che vale il successo al botteghino senza precedenti di quel poco invitante franchise moderno è molto probabilmente ciò che ha spinto gli studi cinematografici riluttanti a rispolverare i loro titoli di cappa e spada del catalogo e a distribuirli in DVD e di fatto AGAINST ALL FLAGS stesso è stato l'unica perla di una mal concepita "Pirates Of The Golden Age Movie Collection" della Universal che comprendeva anche oscure scorie come BUCCANEER'S GIRL (1950; con Yvonne De Carlo) DOULE CROSSBONES (1951; con Donald O'Connor) e YANKEE BUCCANEER (1952; con Jeff Chandler)! Un buon rapporto qualità-prezzo forse ma finora ho acquistato solo il film di Errol Flynn da altre fonti; tuttavia se in futuro ne avrò voglia potrei voler mettere le mani su avventure marine simili come MUTINY (1952) di Edward Dmytyk il già citato YANKEE BUCCANEER e PIRATES OF TORTUGA (1961).
critique3309 Nei primi anni del XIX secolo una giovane donna con il labbro leporino cade vittima dell'ambizione della sua famiglia e delle superstizioni della comunità locale ma incontra un uomo che potrebbe vederla diversamente e che potrebbe cambiare la vita di Pru per sempre.<br /><br />Precious Bane è un adattamento della British Broadcasting Corporation del romanzo di Mary Webb molto acclamato dalla critica. È un'opera splendidamente filmata e recitata a uno standard incredibilmente alto la storia {sceneggiatura di Maggie Wadey} è eccellente e i dettagli del periodo e l'uso del dialetto sono secondi a nessuno. È un vero peccato che questo film non sia ancora uscito in DVD si sarebbe pensato che con l'ascesa alla celebrità di Clive Owen {grande qui come Gideon} la BBC lo avrebbe fatto uscire ma purtroppo no quindi l'unico modo per vederlo è nelle rarissime occasioni in cui la TCM lo trasmette. La performance principale di Janet McTeer nel ruolo di Pru Sarn è semplicemente brillante coraggio e autentica emozione vanno di pari passo mentre McTeer dà il massimo. Pru deve fare i conti non solo con la sua deturpazione facciale ma anche con le continue frecciatine e il dolore degli ignoranti abitanti del villaggio. Questo è un periodo in cui la gente credeva che se una lepre correva davanti a una donna incinta significava la fine un periodo di bullbaiting un periodo di superstizioni e discorsi sulle streghe. Nonostante i continui ostacoli Pru è forte e intraprendente persino la sua stessa famiglia respinge i suoi sogni senza rendersene conto ma questa strada potrebbe essere terribilmente accidentata ma la speranza è eterna e Pru ha speranza in abbondanza.<br /><br />8.5/10
critique3310 Ho visto questo film in televisione e sono rimasto affascinato dalla bellezza di Jennifer Mccomb. Era un bel film e puoi guardarlo per la bellezza dell'Africa e ovviamente Mccomb. A quel tempo ero emozionato nel guardare questo film e da allora in poi sto cercando un VCD di questo film ma non riesco a trovarlo. Enormi leoni africani fanno la loro comparsa in questo film e rimarremo incantati semplicemente dalle dimensioni di quegli animali e dalla loro grazia. Tutte le fasce di pubblico possono guardare questo film in particolare i bambini lo apprezzeranno. Ma alcune scene che coinvolgono Mccomb richiedono la supervisione dei genitori per questo film. È un film di festa piacevole per tutti.
critique3311 Who Done It? contiene molte risate e gag infallibili. Non è solo uno dei migliori film degli Stooges con Shemp è anche una delle migliori commedie brevi prodotte dalla Columbia. Il regista Bernds scrisse originariamente la sceneggiatura nel 1946 per gli Stooges ma quando Curly Howard ebbe un ictus che pose fine alla sua carriera fu adattata per il team comico della Columbia composto da Schilling e Lane (la loro versione fu pubblicata come "Pardon My Terror"). Ovviamente era troppo bello perché gli Stooges se lo lasciassero sfuggire e fu finalmente girato dagli Stooges alla fine del 1947.<br /><br />Il vecchio Goodrich chiama i detective Shemp Larry e Moe per paura di essere assassinato. Quando arrivano a casa sua Goodrich è scomparso e sua nipote e i suoi scagnozzi assortiti cercano di sbarazzarsi degli Stooges. Troveranno Goodrich e consegneranno la nipote e gli scagnozzi alla giustizia? <br /><br />Shemp è particolarmente divertente in questo film. Le sue reazioni dopo aver ricevuto uno sberleffo da Christine McIntyre sono superbe; emette il suo suono caratteristico (eeeb-eeeb-eeeb) e la signorina McIntyre sta visibilmente cercando di non ridere! Altre scene divertenti: il primo piano della faccia di Moe che guarda attraverso l'obiettivo della telecamera; e la lotta al buio con tutti i membri del cast coinvolti.<br /><br />Nikko il teppista (interpretato da Duke York) è uno dei personaggi dall'aspetto più insolito mai ritratti in un film degli Stooges. Con i suoi capelli crespi potrebbe quasi passare per uno Stooge se non torreggiasse su tutti gli altri! "Who Done It?" è un gioiello tra i film degli Stooges con Shemp. Anche i fan più accaniti di Curly apprezzeranno questo! Un vero classico degli Stooges. 9 su 10.
critique3312 Forse non è il miglior capitolo della serie Hammer House of Horror ma vince sicuramente il premio per l'episodio dal titolo più creativo! "The House that Bled to Death"... Potrei urlare questo titolo tutto il giorno senza mai stancarmi! E oltre al titolo meraviglioso questo cortometraggio beneficia anche di una sceneggiatura solidamente scritta e di una manciata di momenti di vera suspense. Potrebbe richiedere una visione extra prima di comprendere appieno il peculiare colpo di scena finale ma è sicuramente un'idea originale per un cortometraggio horror. La storia si apre con le immagini di una coppia di anziani che beve il tè nella loro casa borghese. Il marito uccide sadicamente la moglie e diversi anni dopo la casa "maledetta" è ancora in vendita. Una giovane coppia e la loro figlia angelica si trasferiscono e iniziano a restaurarla ma accadono eventi misteriosi che colpiscono soprattutto la giovane Sophie. Il suo amato gatto viene ucciso e persino la sua festa di compleanno viene rovinata quando una delle tubature della casa spruzza improvvisamente sangue su tutti gli ospiti (una sequenza particolarmente agghiacciante questa!). La vecchia casa è davvero infestata? O forse sono i vicini apparentemente disponibili a causare tutto questo orrore? Le risposte a queste domande sono fornite nel climax originale e abbastanza imprevedibile e c'è persino spazio per un vero shock alla fine. La tensione è magistralmente costruita e la casa del titolo è piena di scenari inquietanti come la coppia di machete arrugginiti usati dal marito per uccidere la moglie. Piccolo avvertimento però la sequenza con il gatto è dura da guardare quando si è amanti degli animali. In conclusione un altro vincitore per la serie TV di breve durata di Hammer!
critique3313 Si è parlato molto di "western psicologici" ma questo è uno dei pochi che rientra veramente in quel genere. Ha grandi star che recitano molto bene ma è il regista che rende questo film così bello. Stewart Granger perde il suo stereotipo di cacciatore di safari britannico per interpretare un cacciatore di bufali in pensione emaciato che è venerato nel West come uno dei migliori. Robert Taylor interpreta l'arrivederci (al contrario del solito giovane arrivista anche il personaggio di Taylor è di mezza età) che vuole macellare i bufali e convince Granger a fare affari con lui. Assumono altri due grandi attori Lloyd Nolan e Russ Tamblyn come loro scuoiatori. Granger è ossessionato dai bufali che ha ucciso sapendo che potrebbe essere lui il responsabile se si estinguessero sapendo che se si estinguessero lo stile di vita dei nativi americani ne soffrirebbe molto. Taylor rivela presto un lato sadico ma è un saidismo realistico a differenza dei sadici unidimensionali del cinema moderno creato da nerd e sfigati. Lui è insicuro e ha bisogno della compagnia umana. Tuttavia non si fermerà all'omicidio. Il finale mette i due l'uno contro l'altro con una conclusione sorprendente. Gli effetti psicologici di ciò che stanno facendo sono ben descritti.
critique3314 Che gioia vedere questa famiglia crescere e vedere gli stessi bambini recitare in questa serie otto anni dopo. Anna (Lexi Randall) è una bellissima ragazza che lavora per un medico in città. È innamorata del figlio Justin che è andato via nell'esercito ed è stato ferito in guerra. E la figlia più giovane di Jacob e Sarah Cassie è una ragazza schietta così trasparentemente onesta che spesso è imbarazzante.<br /><br />In una fredda giornata invernale uno sconosciuto si presenta alla fattoria. È lento a rivelare la sua identità. Quando scoprono che è il padre di Jacob John Witting creduto morto da tempo le domande difficili sul passato sono difficili da ottenere risposta.<br /><br />Glenn Close è magnifica come una madre amorevole che vuole solo il meglio per tutta la sua famiglia ed è costantemente alle prese con le forze che tendono a separarli. Sarah parlando con Jacob ha detto: "È tutto così fragile questa vita. Tutto può succedere in un batter d'occhio. Avrei potuto morire in quella tormenta. Pensa a Justin e John. Probabilmente più malati di quanto immaginiamo. Il tempo passa. Il momento passa poi è troppo tardi. È un peccato non credi?"<br /><br />Le lezioni di vita sull'onestà e il perdono rendono questo un intrattenimento serale significativo.
critique3315 quasi 4 anni dopo gli eventi dell'11 settembre se chiedessimo cosa viene in mente di quel giorno la maggior parte delle persone probabilmente ricorderebbe cose come la vista degli aerei che si schiantano e il crollo delle torri gemelle le decine di persone uccise gli atti di terrorismo e di eroismo mescolati insieme ecc. chiunque fosse vivo a quel tempo non dimenticherà mai quel giorno. Eppure per la maggior parte di noi i ricordi sebbene commoventi non sono a livello personale. Ora esce uno straordinario film che dà a tutti coloro che non hanno perso un amico o un familiare la possibilità di essere coinvolti a livello personale in ciò che abbiamo perso l'11 settembre. Questo è un film che deve essere visto.
critique3316 Il terzo e a mio avviso il migliore della serie Blackadder.<br /><br />L'unico lato negativo è che non c'è Lord Percy che era il personaggio più divertente della serie precedente ma il principe reggente di Hugh Laurie è una risata folle a battuta.<br /><br />Nel complesso è di qualità in tutto e per tutto con ambientazioni Regency convincenti sarcasmo tagliente e un pizzico di stravaganza gli attori di "Macbeth" che si distinguono e l'imitazione del pollo "fortunati noi" del principe George e le parole mancanti dal dizionario del dottor Johnson.<br /><br />Poche commedie sono state tanto intelligenti quanto divertenti va bene qualche osservazione o battuta banale entra ma per lo più è da urlo.
critique3317 Quando ho avuto il mio primo N64 quando avevo cinque o sei anni me ne sono innamorato e il mio primo gioco è stato Super Mario 64. E l'ho ADORATO! La grafica era fantastica per l'epoca una bella trama ottimi percorsi e soprattutto la migliore musica che abbia mai sentito in un gioco Nintendo.<br /><br />Non ricordo completamente la trama ma credo che la principessa Peach sia stata rapita da Bowser e Mario debba salvarla. L'obiettivo del gioco è ottenere 120 stelle dalle maledizioni nel castello. Ognuno aveva circa cinque o sei sfide per ottenere le stelle. Ci sono parti segrete del castello dove puoi ottenere più stelle. Ma ovviamente hai sconfitto Bowser. *Penso che ci siano tre livelli per sconfiggere Bowser*. Cominciamo con i personaggi. Mario è il personaggio principale e riceve consigli utili da Toad quindi è fondamentalmente una delle tue uniche alleanze. Ho sentito che Luigi e Yoshi sono nel gioco verso la fine. Il cattivo principale è Bowser e ci sono un un sacco di altri personaggi come Boo e Goomba. I personaggi sono davvero fantastici.<br /><br />E poi che dire della grafica? La gente dice che il gameplay è più importante della grafica e sono completamente d'accordo. Ma con la trama fantastica c'è una grafica fantastica. Soprattutto per il suo tempo. Ho un sacco di altri giochi Nintendo come 007 e la loro grafica non è paragonabile a Super Mario. Colori vivaci grandi effetti e fantastici effetti sonori. Ho trovato la grafica nei corsi d'acqua molto molto buona. Accanto a quelli del mondo di Bowser ha la migliore grafica del gioco.<br /><br />Ora la musica. Questa è la mia parte preferita del gioco. Crescendo quando ci giocavo da piccolo lasciavo volentieri il gioco acceso tutta la notte così la musica mi avrebbe fatto addormentare. Soprattutto la musica di Jolly Roger Bay che era pacifica e meravigliosa. Ce ne sono altri che sono fantastici soprattutto ancora una volta nei mondi con Bowser sono quelli che mi rimangono più impressi e sono i miei preferiti.<br /><br />Questo gioco è stato il mio passatempo preferito come giocatore in fase di sviluppo e lo adoro. Questo gioco ottiene 10/10 o *****(5)/*****(5) VAI A GIOCARE!
critique3318 Molti dei recensori hanno sottolineato che Pinjar è diverso dai film di serie prodotti a Bollywood. Sebbene ciò sia vero i film di Bollywood in generale sono orientati a un pubblico specifico e dovrebbero essere apprezzati per aver raggiunto i loro obiettivi in ​​questo senso.<br /><br />Tuttavia Pinjar è un film eccellente per coloro che cercano un cambiamento rispetto al normale film di Bollywood basato sull'equazione. Ambientato durante il periodo della partizione tra India e Pakistan Pinjar si concentra su una ragazza punjabi che diventa vittima degli atteggiamenti sociali e culturali nei confronti del trattamento delle donne nel suo tempo. Paro la protagonista è costretta a scegliere tra una vita con un uomo che l'ha rapita e la fugace speranza di una vita con la sua famiglia nel Punjab governato dall'India. Più che un problema di indù e musulmani Pinjar affronta e definisce il ruolo della donna come figlia moglie e madre in India e Pakistan nel 1947. A differenza dei tipici film di Bollywood che sono di natura evasiva Pinjar è un film che fa riflettere il suo pubblico su questi problemi durante e dopo il film.
critique3319 Man On Fire racconta la storia di un ex agente delle forze speciali con problemi di alcol che accetta un lavoro come guardia del corpo personale di una bambina in Messico durante l'ondata di rapimenti a scopo di estorsione. All'inizio non è molto amichevole ma poi diventano amici lui decide di smettere di bere ecc. ecc... poi un giorno lei viene rapita... e uccisa...<br /><br />E LUI non si fermerà davanti a nulla per vendicarsi.<br /><br />Questa è fondamentalmente la storia di Man On Fire ma aspettatevi dei grandi colpi di scena almeno un paio di volte incluso il finale che è bellissimo e probabilmente vi farà piangere.<br /><br />Questo è anche merito della fantastica musica composta da Harry-Gregson Williams con Lisa Gerrard (Il Gladiatore).<br /><br />Ma la parte più forte del film... aspetta... il fatto è che qui è tutto perfetto.<br /><br />Primo: la recitazione. Denzel Washington è al suo meglio Mickey Rourke e Christopher Walken sono bravi come sempre il grande Radtha Mitchell e la STRAORDINARIA giovane Dakota Fanning. E non finisce qui...<br /><br />Poi arriva la fotografia che è abbagliante e insieme al montaggio superbo avrebbe dovuto vincere un Oscar di sicuro.<br /><br />La storia non è... solo un film di vendetta. La storia è intelligente la storia ti fa pensare... ed è puramente bella. Davvero.<br /><br />Questo è uno di quei film che devi vedere nella tua vita almeno una volta!
critique3320 Anche se non è stato certamente il miglior film che abbia mai visto valeva sicuramente gli 8 dollari spesi (cosa che non si può dire di molti film al giorno d'oggi).<br /><br />Si tratta di un piacevole resoconto di una storia vera anche se molti dettagli della storia vera sono stati distorti per il film (ad esempio il personaggio di Billy Sunday era composto da tre o quattro persone nella storia vera messe insieme). Robert DeNiro è stato ovviamente bravo e anche Cuba Gooding Jr. è stato impressionante.
critique3321 Un thriller di assassinio sullo stampo di Day Of The Jackal In The Line Of Fire ha il colpo di scena aggiuntivo che la guardia del corpo veterana di Eastwood Frank Horrigan è turbata da fallimenti passati sul lavoro. L'inseguimento diventa personale quando l'assassino rettiliano di John Malkovich Leary lo prende in giro per questa nevrosi con l'eccezione piuttosto goffa dell'amore di una brava donna (Lilly Raines di Russo) niente metterà a posto la mente di Frank più che abbattere Leary personalmente.<br /><br />Malkovich è una presenza volatile non solo infiammabile sullo schermo ma spesso anche un attore mutevole. Questo è uno dei suoi buoni film concentrato e che gioca il gioco del regista Petersen. Eastwood è troppo vecchio ma a) al pubblico non importa perché è lui e b) la sua età è scritta nella sceneggiatura non solo nella narrazione ma anche come battuta ricorrente. Più o meno come ci si aspetterebbe ma ben gestito. 7/10
critique3322 Per me questo film è davvero un bel film!!<br /><br />Anch'io ho un pastore tedesco e vorrei tanto che fosse come Jerry Lee!! Spero anche che ci sia un altro K-9 in lizza!! Con Jerry Lee e Dooley!! Non mi interessa cosa dice la gente questi due film sono stati eccellenti!!
critique3323 Questo è un thriller di Washington di prim'ordine superbamente realizzato e diretto dal talentuoso Wolfgang Petersen con lo sceneggiatore di successo Jeff Maguire (che sembra aver fatto molto poco negli anni quindi forse si prende cura delle sue rose). Il film ha Clint Eastwood nei panni di un agente dei servizi segreti anziano e John Malkovich in quelli di un assassino vendicativo messi l'uno contro l'altro in una massiccia prova di volontà e ingegno in cui è in gioco la vita del Presidente. La segretezza non necessaria e la competizione tra agenzie di sicurezza rivali quasi condannano il Presidente il che è un tocco autentico. Questo film è stato girato quando sia Eastwood che Malkovich erano al loro apice. Probabilmente Eastwood non ha mai fatto un lavoro migliore di quello che fa qui ed è tutto così naturale per il vecchio professionista. Ci sono alcuni meravigliosi effetti sonori di lui che sbuffa e ansima mentre corre accanto all'auto del Presidente come guardia del corpo per il quale è troppo vecchio. Mi chiedo se qualcun altro abbia notato l'umorismo di quei rumori aggiunti. Il mio "angelo custode" che si chiama Vigil ha apprezzato questo film anche più di me ma d'altronde i film sulle guardie del corpo sono molto per lui. Rene Russo è stata la scelta perfetta per l'agente donna che si innamora di Eastwood perché è così poco appariscente ma così talentuosa e brilla. La tensione è tesa in ogni centimetro di questa storia e le lotte psicologiche di Eastwood per redimersi da un precedente fallimento nella protezione sono splendidamente mostrate dalla sua tipica recitazione sobria. Con Eastwood se alza un sopracciglio di un millimetro fai attenzione! Ovviamente è il maestro del super-cool. Malkovich ha l'opportunità di assecondare tutta la raccapricciante che potrebbe desiderare nel personaggio paranoico che interpreta e cattura alla perfezione la vanità centrale dell'uomo. Che bel film.
critique3324 Cosa dire di un film come Rock Star? Molto in realtà! Questo è il tipo di film che è quasi fatto su misura per essere stroncato dai critici. È anche un film che io come GRANDE fan dell'Hard Rock ho apprezzato anzi amato pur essendo molto consapevole dei suoi numerosi difetti e che il film pur essendo uno sforzo decente per certi aspetti ha perso l'occasione di rifugiarsi nella grandezza e diventare un classico del cinema rock. Oh beh...<br /><br />Ho amato questo film e lo rivedrei ancora e ancora ma so che si basa puramente sui miei gusti personali: Rock Star è un film che piacerà a chiunque abbia sperimentato elementi del rock o dello stile di vita hard rock e voglia percorrere la strada della nostalgia. È stato un grande momento per i metallari. Ed è bello avere un film che cattura efficacemente quel momento (a lungo dimenticato da molti non fan del rock) in modo efficace come penso abbia fatto Rock Star. Questo è uno dei punti di forza del film le riprese del concerto. Ti sentirai come se fossi lì con loro e come potrebbe un fan dell'hard rock non amare questo? Per quanto riguarda l'impostazione dell'atmosfera Rock Star ottiene un 10 su 10. Ottiene anche un 10 su 10 per puro intrattenimento. Se vuoi un film che ti lasci andare e ti lasci trasportare liberamente in alcuni grandi ricordi di bei tempi passati allora questo è il film che fa per te. È anche il motivo per cui ho amato così tanto questo film.<br /><br />Ma non è un gran film. Lo capisco e se fosse il mio vero lavoro recensire film professionalmente probabilmente dovrei essere un po' duro con questo. Il problema con Rock Star è lo sviluppo dei personaggi.<br /><br />Ciò che non va nello sviluppo dei personaggi è questo non ce n'è. Nessuno. Il film ha alcune scene poche e distanti tra loro ma CI SONO che toccano la grandezza: ATTENZIONE BREVI SPOILER DI SCENA: 3 esempi: 1) quando Izzy fa il suo debutto sul palco (inclusa la caduta che fa)<br /><br />2) La prima festa "dopo lo spettacolo" con Emily (Anniston e Izzy).<br /><br />3) Un piccolo passo indietro: all'inizio quando il cantante originale viene licenziato con noncuranza l'intero tono "business as usual" prepara il terreno per quello che verrà. È recitato in modo molto efficace.<br /><br />Ma il problema è che non arriva mai niente. C'è poco o nessun sviluppo del personaggio di nessuno in questo film le personalità delle persone sono solo accennate ma mai completamente esplorate. Non penso che sia colpa degli attori/attrici in particolare di Anniston che si impegna molto semplicemente non hanno molto su cui lavorare. È solo che la sceneggiatura era debole e non aveva la capacità di andare oltre la sensazione di "formula" per entrare nella vera profondità del film. Rock star era così edulcorato a volte (anche verso la fine) che era quasi ridicolo. E sebbene quelle scene che ho menzionato ERANO eccezionali e molto credibili purtroppo molto altro nel film non lo era.<br /><br />Un altro recensore ha menzionato la mancanza di accumulo verso la fine e sono d'accordo ma in realtà c'era una mancanza di accumulo su QUALSIASI COSA. PERCHÉ Izzy se ne va alla fine? Perché gli manca la sua ragazza e la band non gli lascia scrivere canzoni? Mette alla prova i limiti della credibilità. E francamente la fine era semplicemente banale. Non aveva alcun senso e non aveva alcuna realtà.<br /><br />Guardandolo è quasi come guardare un film in cui i creatori hanno detto: OK succede questo qui e poi succede questo e poi questo ecc. ecc. ecc. Alla fine non è più un film su un ragazzo il cui sogno si è avverato è solo un'altra storia d'amore fittamente formulata. E ti chiedi perché così tanti dettagli siano stati omessi...<br /><br />Spero di non essere troppo duro con Rock Star perché l'ho amato davvero ma non per le giuste ragioni. Mi sarebbe piaciuto amarlo come un grande film sugli alti e bassi della fama rock. Invece l'ho amato per la sua atmosfera da periodo anni '80 i vestiti i capelli le luci la vita... Anche se a molti altri è piaciuto sospetto che la maggior parte siano persone che hanno vissuto la vita di un fan del rock come me o alcuni che suonano. Mi sarebbe piaciuto vedere il film crossover e semplicemente essere rispettato per essere un buon film ben raccontato invece che un cliché. Penso che uno dei problemi fosse la lunghezza. Io stesso detesto i film troppo lunghi ma questo era uno che avrebbe dovuto essere più lungo se un film è fatto davvero bene la lunghezza non si sente nemmeno c'è semplicemente troppa storia per essere così breve questo è uno dei motivi per cui non sembra esserci molto sviluppo né della storia né degli esseri umani ritratti nel film.<br /><br />Quindi per concludere questo è un film in cui puoi entrare molto ma non è un gran film. Guardalo per divertirti. Guardalo per intrattenerti. Guardalo per tornare a quel grande grande spazio nel tempo in cui il metal non era solo una parte della vita ERA la vita e per coloro che non sono fan del rock guardalo per dare un piccolo sguardo a una vita che ha significato e significa ancora così tanto per molti di noi.
critique3325 L'ho visto nei primi anni '70 (quando avevo 16 anni) e nonostante la lunga e lenta preparazione gli incontri le rivolte ecc. una volta iniziata la sezione nel deserto tutto è entrato nel contesto e mi è piaciuto. (Lo adoro ancora è invecchiato molto bene.) All'epoca ero in quella che sembrava essere una piccola minoranza. Tutte le critiche sembravano concentrarsi sulla mancanza di azione e narrazione. Fortunatamente non sono più in tale minoranza. <br /><br />Mostra abilmente (in un modo in qualche modo profetico) la frammentazione politica l'inquietudine il confronto la brutale repressione la commercializzazione e l'inganno che ci aspettavano. <br /><br />L'apprezzamento per questo film magistrale è cresciuto e ne sono felice.
critique3326 Questo spettacolo è una grande storia. Ha tutto dalla schiavitù il modo in cui venivano trattati la religione il modo in cui gli ebrei venivano mandati a nascondersi l'inquisizione la fede negli Orisha gli dei africani il modo in cui venivano trattate le donne comprese le figlie. Perfino l'omosessualità. Il modo in cui i personaggi sono intrecciati e quella Violante quel personaggio mi rattrista. È così disperata di essere amata che distrugge tutti quelli che la circondano. Sono così contenta che abbiano deciso di ripubblicarlo in TV di nuovo. Anche se mi piacerebbe vedere la versione non modificata. Xica è diventata la mia eroina. Ammiro il modo in cui usa il suo potere per aiutare tutti coloro che lo cercano. Amo tutti i personaggi e ho scoperto che possono relazionarsi con molte persone ora in questo secolo. Non vedo l'ora di vedere la mia Xica ogni sera. Sarebbe fantastico doppiarlo in inglese così anche gli americani possono amarla.
critique3327 Sono stato piacevolmente sorpreso di trovare questo film in anteprima nel mio cinema locale.<br /><br />Abbiamo già visto questa trama (Top Gun GI Jane Ufficiale e gentiluomo) ma una buona sceneggiatura funziona ancora. Questa storia riguarda fondamentalmente l'addestramento di una squadra di soccorso della Guardia Costiera con un paio di linee narrative secondarie. Kevin Costner interpreta un leader di squadra di soccorso di grande successo Ben Randall che è costretto a guidare la squadra di addestramento dopo una dura missione. Il film ci porta attraverso i rigori del processo di addestramento e le storie personali sia del personaggio di Costner che di quello di Jake Fischer interpretato da Ashton Kutcher. Sono felice di dire che Ashton è fantastico in questa parte.<br /><br />Non ci sono grandi sorprese in questo film e probabilmente ti renderai conto di cosa sta per arrivare molto prima che arrivi. Tuttavia l'uso dell'umorismo l'esplorazione della durezza dell'addestramento e il divertimento di guardare Ben Randall "fare le sue cose come allenatore" mi hanno tenuto incantato e completamente intrattenuto. Mi piace molto guardare un film che fa ridere a crepapelle tutto il pubblico lo lascia sussultare ogni tanto e applaudire alla fine come omaggio al film.<br /><br />Ci siamo divertiti tutti (nonostante un paio di momenti difficili nel film) e credo anche voi vi divertirete.
critique3328 Per me è stata una grande sorpresa. Non avevo mai sentito parlare di questo film quando l'ho visto per la prima volta e il titolo in realtà indicava qualcosa di diverso da una grande situazione di terroristi/ostaggi in una scuola superiore. Toy Soldiers ha il meglio del suo periodo di tempo dei primi anni '90 dove i film d'azione erano spensierati e molto divertenti. L'azione è buona la trama è interessante e decisamente sopra le righe il cattivo è uno stronzo odioso e monodimensionale (il che è fantastico) c'è Louis Gossett Jr. è semplicemente un film che fa stare bene e che mi è piaciuto molto.<br /><br />Non puoi sbagliarti con questo se ti piace l'azione. Gli do un solido punteggio di 8/10.
critique3329 Non vedevo questo film del 1958 da molto tempo e mi è piaciuto molto Kim Novak nel ruolo di Gil Holroyd una vera strega con una zia di nome Queenie Holroyd anche lei strega e Gillian ha anche un fratello stregone di nome Nick interpretato da Jack Lemmon. Quando Gillian mette gli occhi su Shep Henderson (James Stewart) fidanzato con una ragazza che sta per sposare Gillian esegue alcuni incantesimi con un gatto e cambia idea sulla sua futura sposa poi diventa molto lussuriosa e si innamora di Gillian. La storia racconta che una vera strega non può innamorarsi arrossire o piangere e questo inizia a rivelarsi un grosso problema tra Shep e Gillian quindi Nick e zia Queenie decidono di fare qualcosa per risolvere la situazione. Un film fantastico da vedere e rivedere e un grande classico del 1958.
critique3330 Questo racconto ambientato a Wellington periferia della Nuova Zelanda (Tawa sede del rinomato Tawa College) è il primo lungometraggio di McCarten.<br /><br />Con un sapore neozelandese contemporaneo Via Satellite abbonda di situazioni assolutamente esilaranti che si sviluppano nel contesto familiare (adulto). Allo stesso tempo riesce a evocare intense emozioni di tristezza e disperazione.<br /><br />Uno dei film più commoventi e divertenti dell'anno da non perdere!
critique3331 Robert Taylor e Stewart Granger si scambiano i ruoli di buono e cattivo che avevano in "All the brothers were valiant". Taylor sembra un po' a disagio nel suo ruolo di cattivo ma Granger interpreta la sua parte alla perfezione. Tuttavia il vero eroe della storia sono il bisonte e il nord-ovest. Il film è fatto alla perfezione con l'atmosfera dei tempi resa in modo meraviglioso. La regia è tesa e sebbene il film non sia un intrattenimento spensierato è a mio avviso un film importante ingiustamente ignorato dagli intenditori.
critique3332 Dopo il crollo della Yesilcam (la risposta turca a Hollywood) a metà degli anni '90 pochi tranne i più lungimiranti osservatori avrebbero potuto prevedere un simile recente risentimento nell'industria cinematografica turca presumibilmente basato sul lavoro dell'ex fotografo Nuri Bilge Ceylan.<br /><br />Uzak è il terzo lungometraggio del regista e forma una sorta di trilogia con i suoi due film precedenti (Kasaba e Clouds of May) seguendo temi e tecniche simili. Il film vede Mahmoud un fotografo commerciale vivere da solo in un piccolo appartamento di Istanbul visitato solo occasionalmente dal suo brusco amante sposato. Yusuf suo nipote ha lasciato la sua casa di paese dopo la chiusura di una fabbrica e la perdita del lavoro. Il giovane uomo resta con Mahmoud mentre cerca inutilmente lavoro in città bevendo nei bar e osservando nervosamente le giovani donne che non avvicina mai.<br /><br />Il titolo del film è tradotto come "Distante" e il film illustra magnificamente ogni possibile connotazione della parola; la distanza fisica di Yusuf da casa sua la distanza emotiva di Mahmoud dal mondo che lo circonda e la distanza generazionale tra i due uomini.<br /><br />I film di Ceylan raramente contengono drammaticità accentuate consentendo invece a personaggi pieni e ricchi di svilupparsi all'interno di inquadrature statiche e strettamente inquadrate. Agisce come regista produttore scrittore direttore della fotografia e co-editor e affida molti dei ruoli ad amici e familiari. Un approccio così limitato e isolato alla produzione cinematografica potrebbe portare a film difficili da infiltrare e con cui connettersi per la maggior parte degli spettatori rendendo l'indubbia umanità di Uzak ancora più impressionante.<br /><br />Ceylan è tuttavia un formalista cinematografico migliore che un drammaturgo prendendo le redini da maestri del passato del linguaggio cinematografico come Ozu e Tarkovskij. Dopo aver visto Uzak riesco a pensare a pochi più adatti al compito.
critique3333 Questo è un bel piccolo dramma poliziesco che racchiude molto nei suoi 65 minuti di durata. Ha tutti gli ingredienti giusti: un cadavere misterioso un poliziotto di mezza età stanco Corrigan (Walter Kinsella) e il suo aiutante novellino Tobin (John Miles) un misterioso assassino a piede libero e persino un interesse amoroso per Tobin nelle sembianze di una botanica Mary (Patricia Wright) che aiuta a risolvere il crimine. C'è anche un fantastico finale con sparatoria che si svolge nel cortile di un tagliapietre.<br /><br />Attenzione a un fantastico errore vicino all'inizio di questo film in cui il tenente Corrigan si riferisce alla donna morta come "Tatooed Tilly" PRIMA che il medico legale riveli che aveva un tatuaggio (confuso eh?). Inoltre più avanti quando Tobin insegue l'assassino nei cortili a un certo punto viene improvvisamente mostrato andare nella direzione sbagliata: non c'è da stupirsi che non l'abbia preso!
critique3334 Star Trek Hidden Frontier vi sorprenderà in molti modi. Innanzitutto è una serie creata dai fan disponibile solo sul web e presenta principalmente amici e vicini che hanno programmi per computer videocamere domestiche e macchine da cucire per come hanno detto una volta Mickey & Judy mettere in scena uno spettacolo. Sono sicuramente amici e vicini si vede. Molte di queste persone non sono le persone più belle che abbiate mai visto o le più giovani o le più magre... alcune di loro inciampano nelle loro battute come se camminassero sulle biglie... alcune di loro hanno un forte accento o semplicemente non sembrano parlare bene in primo luogo il che rende praticamente impossibile capire una singola parola che stanno dicendo. Tuttavia bisogna ammettere che per tutto quello che questi amici e vicini hanno messo insieme è davvero divertente da guardare. Sì alcuni dialoghi sono pacchiani. Sì è un po' strano (anche se devo ammettere che è anche un po' figo) guardare due maschi della Flotta Stellare che si baciano (anche se alcune scene di baci sembrano andare avanti all'infinito). Sì ti senti un po' in imbarazzo quando citano chiaramente ST:TOS TNG altre serie e film o quando senti il ​​tema di Galaxy Quest suonato all'inizio e alla fine di ogni serie. Okay. Possiamo farcela. Perché? La grafica è di prima qualità. Meglio di quasi tutto ciò che hai visto. E a volte una o due serie spiccano davvero per la trama... alcune di queste sono davvero strappalacrime.<br /><br />Hidden Frontier è un piacere colpevole in ogni senso della parola... ma devi dare alle persone coinvolte il merito che meritano. Ci vuole un sacco di impegno per mettere in scena una produzione di questa portata. Persone scenografie costumi grafica... è un enorme sforzo da parte di molte persone. Guardiamo torniamo e li ringraziamo.
critique3335 Von Trier una volta spiegò come riuscì a creare un così forte coinvolgimento dello spettatore con i suoi film collocando il suo mondo cinematografico più o meno a metà tra il mondo reale e quello immaginario. Quindi come spettatori pensiamo di guardare una storia "vera" mentre in realtà siamo completamente manipolati spesso al punto che il film risulta inquietante (Dancer in the Dark) o doloroso (The Idiots/Idioterne). Naturalmente i film Dogma fungevano solo da veicolo per questa teoria (oltre a creare una gradita attenzione su Von Trier).<br /><br />La storia è tipica di Von Trier: il nostro eroe è idealista sembra bilanciare i suoi rapporti con tutti gli altri ma presto diventa vittima dei problemi che altri hanno creato in passato per se stessi. L'idealista deve inevitabilmente rifiutare la società per rimanere idealista e diventa il terrorista. L'umanità è viziata e la purezza porta solo all'(auto)distruzione. (Questi elementi erano anche molto onnipresenti in Breaking the Waves e Dancer in the Dark.) Il film è anche pieno di sfumature ciniche (persino umoristiche) sul ruolo dei tedeschi e degli americani nella Germania del dopoguerra.<br /><br />Come risultato tecnico il film è meravigliosamente progettato: colori sbiaditi che cambiano e sbiadiscono sovrapposizioni dello schermo azione su diverse sovrapposizioni (con l'uccisione del futuro sindaco come la più interessante). In questo film possiamo vedere quanto bene Von Trier gestisce il film come mezzo tecnico. Nelle sue opere successive sembra allontanarsi da questo (come se non fosse più interessato ai risultati tecnici perché diventano così facilmente disponibili).
critique3336 Sono stufo di sentire la gente lamentarsi degli Ewok! È vero non sono la cosa migliore che sia mai capitata a Star Wars ma sono accaduti quindi arrangiatevi! Inoltre SONO carini e non mi interessa se sono commerciabili. Yubb Nubb!<br /><br />Questo film mi fa sempre piangere. È perfetto. Il finale non potrebbe essere migliore. Sono emozionato per La minaccia fantasma perché all'improvviso sposterà l'attenzione dell'intera storia da Luke ad Anakin. Adoro come viene rivelato alla fine: sarebbe troppo irrisolto in qualsiasi altro modo. Quindi quelli di voi che si lamentano che l'elmo di Vader è stato rimosso prendetevi un momento per pensarci. È molto efficace. Vader l'uomo che si è nascosto dietro una maschera per 20 anni viene finalmente rivelato come un uomo dall'aspetto malato. Non è completamente una macchina: è vulnerabile.<br /><br />Non so come il direttore del casting abbia fatto a scegliere attori così bravi in ​​Una nuova speranza. Sono tutti così bravi. Sono personaggi credibili. Hamill fa un lavoro eccellente con lo sviluppo drammatico dei suoi personaggi. Fisher fa un ottimo lavoro come modello femminile (voglio dire dai! Ha ucciso Jabba anche quando tanti altri avevano fallito!). Harrison Ford devo dire altro?<br /><br />La musica è ancora una volta brillante. È così toccante e significativo quando riesci a individuare i temi dei personaggi in diverse parti del film. Il momento culminante migliore è quando Luke urla "NOOO!" e salta fuori per combattere suo padre nella Battaglia finale. John Williams è niente meno che un genio! Che uomo straordinario!<br /><br />Già il film ha molto più significato per me grazie all'Episodio I. Non vedo l'ora di vederlo finalmente al cinema (POSSO ASPETTARE???) e poi guardare di nuovo la trilogia originale.<br /><br />Bravo!
critique3337 Madonna torna in azione e fallisce di nuovo! Who's That Girl è uscito solo un anno dopo il flop di Shangai Surprise e due dopo il film cult di successo Cercasi Susan disperatamente. Ha scelto di recitare per dimenticare il flop del film precedente senza sospettare che anche quest'ultimo potesse essere un flop. Il film ha ricevuto una cattiva accoglienza da parte della critica e del pubblico americani mentre in Europa è stato un successo. Madonna afferma che "Alcune persone non vogliono che abbia successo sia come pop star che come star del cinema". L'album della colonna sonora in cui canta quattro brani vende bene e il singolo che dà il titolo all'opera è stato un grande successo in tutto il mondo così come il World Tour. La verità è che Madonna ha fallito come attrice perché la sceneggiatura era piuttosto debole. Ma non è poi così male soprattutto per coloro a cui piacciono gli anni '80: è un film d'azione così sgangherato trash colorato e gioioso! Alla fine è molto divertente guardarlo.
critique3338 Ho visto questo film a una proiezione di prova. Sono rimasto molto sorpreso nello scoprire una storia davvero dolce e divertente. Ben recitato. Natasha Henstridge è la prossima Julia Roberts. Il protagonista maschile è stato fantastico. Film molto divertente. Si svolge nei migliori luoghi di New York. Mi ha fatto venire voglia di andarci. Ho appena visto "C'è posta per te" e ho pensato che "It Had To Be You" fosse una storia molto migliore. Più fresca.<br /><br />Era pulito e perfetto per tutta la famiglia. Penso che andrà bene. Il pubblico con cui l'ho visto l'ha adorato. Lo consiglio vivamente!
critique3339 Questa è la creazione successiva a Better Off Dead. In una competizione Better Off Dead vincerebbe a mani basse. Ma per quanto riguarda il potere delle star One Crazy Summer eclissa la migliore sceneggiatura di Savage Steve. Problemi con One Crazy Summer (OCS): casting. Better Off Dead (BOD) è stato scelto molto meglio. Amicizia: OCS mostra Cusack che lancia sguardi d'odio al fratellino di Bill Murray. Problemi sul set?? Più amici scandalosi in OCS ma più amici genuini in BOD. La trama era buona. Ne prevedi alcune ma anche le parti prevedibili vanno oltre quanto pensi. Quindi anche se questa è la brutta sorellastra di Better Off Dead vale la pena dargli un'occhiata. Guarda Demi Moore prima della chirurgia plastica se non altro. Fan di John Cusack dovete vederlo solo per dire che l'avete fatto. Se non vi piace Bobcat Golthwaite mi dispiace. Non piace neanche a me ma non potete sfuggirgli in questo. Almeno fa un ottimo lavoro nel film rendendo omaggio a un altro mostro cinematografico. Il montaggio ha avuto bisogno di aiuto sulla spiaggia ma per la maggior parte non c'è molto di cui lamentarsi. Nel complesso è bello e divertente. Ma cercate di non paragonarlo a BOD o lo troverete carente. *sigh*
critique3340 Innanzitutto ho valutato questo film 10/10. Per me è semplicemente uno dei migliori che abbia mai visto da quando sono nato (ho 23 anni ma ho visto numerosi film). La storia è crudele ma anche la realtà lo è no? Mi è entrato dentro e mi ha scosso le viscere. L'ho visto circa 5 o 6 anni fa e mi scuote ancora - e me lo ricordo ancora!<br /><br />Secondo non c'è una "preferenza nazionale" (questa espressione è una traduzione diretta dal francese) per questo film. Voglio dire che non è perché è un film francese che l'ho messo così in alto: mi ha davvero preso quando l'ho visto. Inoltre non conosco bene la filmografia di Marcel Carne quindi non so se sia o meno il suo miglior film ma so che non è il suo più famoso: Hotel du Nord Quai des Brumes e Les Enfants du Paradis sono i più famosi.<br /><br />Terzo il film è in B&N ma affronta i problemi intertemporali della gioventù (non l'acne) come l'amore gli amici e gli studi in modo moderno. Potrebbe anche essere rifatto fotogramma per fotogramma con veri giovani attori un suono Dolby(tm) ed effetti speciali (un incidente d'auto) sarebbe comunque un gran bel film!<br /><br />Problema: forse è un film da vedere per i giovani adulti (dai 16 ai 25 anni) - e oltre ovviamente - affinché il suo messaggio sia ben compreso... Ho detto che era un gran bel film?
critique3341 La terza e ultima parte della trilogia di Bourne (ovviamente) è un po' carente nel reparto storia ma lo copre con estese scene d'azione! In particolare Twi occupa una buona parte del tempo di esecuzione e rende questo film migliore.<br /><br />Il regista e la star (Damon) stessi hanno concordato che è stato difficile trovare una storia per l'ultima parte perché la fine del secondo film era piuttosto ... avanzata in termini di storia. Come hanno aggirato il problema? Le scene d'azione per una volta ma hanno fatto anche un'altra cosa che non posso rivelare perché sarebbe uno spoiler. Ma se guardi il film allora te ne accorgerai! Stranamente ho letto che questo adattamento dei libri di Bourne è il meno accurato di tutti e tre i film... se questo significa qualcosa per te :o)
critique3342 Le pochissime recensioni che ho trovato online su Barnens Ã¶ non gli rendono giustizia. Le ho lette tutte prima di ordinare il DVD ma per qualche motivo l'ho ordinato comunque. Me ne sono pentito quasi subito ma l'ordine era già stato elaborato quindi non potevo annullarlo. Ora sono molto contento di non aver potuto. È un film straordinario.<br /><br />Non darò una sinossi della trama perché altri recensori l'hanno già fatto. Ma dirò che non capisco i commenti che lo definiscono tetro scioccante strano clinico deprimente o pornografico. È sicuramente molto insolito il che suppongo potrebbe farlo sembrare strano ad alcune persone ma le altre critiche devono riflettere i problemi dei recensori perché non ho visto nulla di tutto ciò nel film che ho appena visto. Non sono attratta dai ragazzi quindi la nudità non mi è sembrata per niente pornografica: è solo un ragazzino che cerca di capire chi è senza alcun aiuto da parte degli adulti irresponsabili della sua vita. E siamo in Svezia non nello Utah quindi le donne in topless non sono un gran problema.<br /><br />Ma ciò che mi ha sorpreso di più è quanto il film sia positivo nel descrivere questo coraggioso ragazzino sperduto che intraprende una sorta di Odissea attraverso ogni sorta di strane esperienze cercando e alla fine trovando se stesso. È affascinante completamente originale e profondamente soddisfacente.<br /><br />Non sono affatto sorpreso che Barnens Ã¶ abbia vinto tre importanti premi Guldbagge per miglior film regia e attore ma sono assolutamente sbalordito che l'attore che ha vinto non sia stato Tomas Fryk il ragazzo la cui interpretazione coraggiosa di Reine deve essere una delle più straordinarie mai filmate bensì Ingvar Hirdwall nel ruolo relativamente insignificante di Stig lo squallido fidanzato della madre di Reine. Non lo capisco affatto ma non cambia il fatto che questo è un gran film.
critique3343 Radiofreccia è ancora una bella sorpresa nel cinema italiano. Il film è basato su un libro del cantautore italiano Luciano Ligabue che ha anche diretto il film e scritto la colonna sonora -ovviamente.<br /><br />Il film è un ritratto della vita di provincia del nord Italia nella regione Emilia Romagna. Siamo nel 1975 l'epoca delle prime radio libere -uno dei ragazzi del film crea "Radioraptus". Desideri giovanili amicizia amore sesso drammi individuali e disoccupazione sono tra i temi ma il film parla anche di droga -Freccia il personaggio principale è vittima della schiavitù dell'eroina.<br /><br />Senza essere noioso e moralista la storia scorre molto bene; la spontaneità degli attori è forte e il modo di dirigere anche. Ovviamente Luciano "Liga" Ligabue non è né Fellini né un professionista del cinema prima di tutto è un musicista. Ma riesce a fare un buon prodotto. Purtroppo non ripeterà il successo con il suo secondo film "Da zero a dieci" - non è per niente bello.<br /><br />In "Radiofreccia" gli attori non sono generalmente molto famosi l'unica star è Stefano Accorsi - uno dei giovani attori italiani più popolari. Guarda in un piccolo ruolo un altro cantautore italiano - Francesco Guccini è il simpatico barista comunista e allenatore di calcio!
critique3344 Guarda se fossi interessato a un libro di Nancy Drew quello che farei è prendere un libro e leggerlo. Non lo sono. Da quando ho memoria leggo persone che criticano i film perché non erano come il libro. Mi dispiace nell'era digitale non possiamo più guardare i film sui flip book tuttavia sono sicuro che puoi ancora trovare alcuni brevi film muti in formato libro. Quando uscì Il Signore degli Anelli la gente si lamentò. Quando il terzo vinse un Oscar "Il libro era migliore". Quando guardai Il buio oltre la siepe "il libro era migliore". Ora un sacco di persone sono arrabbiate ancora una volta perché Nancy Drew non era come il libro. Non sto dicendo che Nancy Drew vincerà un Oscar semmai sarà uno di quei Nickelodeon Blimps o Kids Choice Awards. Sto dicendo di dare una pausa al cinema. È cinema non carta. Come film ho trovato Nancy Drew piuttosto piacevole con cameo di Bruce Willis e Adam Goldberg (The Hebrew Hammer) e ruoli secondari con Tate Donovan (Jimmy Cooper in the O.C.) e Rachel Leigh Cook (She's All That). Questa è la prima volta che vedo Emma Roberts in un film e francamente mi piace il suo lavoro più della maggior parte di Julia e di Eric; il suo personaggio rimane coerente per tutto il film e reagisce bene ai conflitti. Un film spensierato nello spirito di Harriet la spia è bello di tanto in tanto.<br /><br />Gli do dieci stelle perché mi è piaciuto molto il film mi piacerebbe vederlo di nuovo e probabilmente lo comprerò quando uscirà in DVD.
critique3345 Ad alcune persone non piacciono i Led Zeppelin ma fortunatamente il numero di persone a cui piacciono rispetto a quelle a cui non piacciono è MOLTO sbilanciato. Sono l'orgoglioso convertito di 2 o 3 fan dei Led Zeppelin e l'unica ragione per cui sono riuscito a farlo è grazie a questo DVD.<br /><br />Per prima cosa come qualcuno possa ascoltare "Stairway to Heaven" o "Immigrant Song" senza innamorarsi degli Zeppelin è un mistero per me ma suonare la chitarra e non amare Page... È come essere cristiani e non amare Gesù. Il mio amico ha detto "I Led Zeppelin fanno schifo!" e io ho risposto "Oh sì guarda questo!" Dopo circa 2 minuti di Page che suonava "White Summer/Black Mountain Side" era incollato allo schermo e da allora non ha mai detto una cosa negativa sugli Zeppelin.<br /><br />Nel caso non abbiate seguito la metafora ricorrente sto definendo questo DVD la Bibbia dei Led Zeppelin. Tenuto in grande considerazione dai seguaci e usato come convertitore per i pagani senza scrupoli.<br /><br />Certo che mancano alcune cose come "Over the Hills and Far Away" una buona versione di "Immigrant Song" e non avevo davvero bisogno di 2 versioni di "Whole Lotta Love" ma che diavolo le prendo.<br /><br />Dato che non c'è niente oltre a "The Song Remains the Same" con cui fare un paragone gli ho dato un 10 e anche se ci fosse stato altro con cui confrontarlo gli avrei comunque dato un 10.
critique3346 I registi francesi continuano a stupire con la loro straordinaria capacità di simulare le immagini e i suoni della vita quotidiana di periferia. Ciò è stato subito evidente con l'uscita all'inizio del 2002 di L'Emploi du temps (Time Out) un brillante studio del personaggio di un impiegato che precipita nella malinconia dopo essere stato licenziato dal suo lavoro. Come è nella propensione dei registi francesi molte scene sono state girate in vere strade e in luoghi pubblici dando alla storia un'atmosfera da cinema verité ma L'Emploi du temps ha anche un aspetto elegante grazie a un eccellente lavoro di ripresa e ad alcune splendide riprese in esterni (in particolare un rifugio di montagna svizzero). Sulla scia di quel film magistrale arriva un'altra impressionante produzione francese il crudo film poliziesco di Jacques Audiard Sur mes levres (Leggi le mie labbra). In realtà etichettare questo film come un film poliziesco gli fa un torto perché è molto di più. Come nella precedente versione francese è uno studio incisivo del personaggio di persone marginali che usano il loro ingegno per andare avanti in una società che ha voltato loro le spalle. In un'impresa edile di Parigi Carla una giovane donna timida e minuta siede alla sua scrivania sequestrata in un'area dell'ufficio che è un passaggio importante per le fotocopiatrici e i bagni.<br /><br />I colleghi odiosi usano la parte anteriore della scrivania di Carla per chiacchierare e lasciare le loro tazze di caffè di polistirolo a metà. Parzialmente sorda Carla accende e spegne i suoi apparecchi acustici a piacimento se il rumore diventa fastidioso che si tratti del ronzio delle fotocopiatrici o del pianto acuto del bambino di un'amica. Quando il suo capo la chiama in ufficio per suggerirle di assumere un'assistente segretaria per aiutarla con il carico di lavoro Carla teme di perdere il lavoro. All'ufficio di collocamento Carla elenca le specifiche che desidera per il suo assistente (preferibilmente maschio) come se fosse in un'agenzia di annunci personali. Dovrebbe avere 25 anni ed essere pulito con grandi capacità informatiche e di archiviazione. Quando l'agenzia invia un giovane trasandato e dall'aspetto minaccioso Carla è sia scioccata che incuriosita. Lasciano l'ufficio e pranzano in un ristorante locale dove Carla intervista il suo potenziale assistente. Quando scopre che è appena uscito di prigione Carla inizialmente non vuole avere niente a che fare con Paul ma cambia idea e lo assume. Sebbene sia fondamentalmente gentile con il suo aiutante Carla ora si ritrova in una posizione di autorità e possiede un nuovo senso di potere. Paul impara rapidamente e diventa un lavoratore capace. Carla aiuta Paul a trovare un posto temporaneo in cui vivere e persino lo sostituisce quando il suo agente di libertà vigilata si presenta un giorno in ufficio chiedendosi perché Paul abbia perso il suo appuntamento. Durante una delle loro pause pranzo Carla informa Paul della sua mancanza di udito e rivela la sua capacità di leggere le labbra. Più tardi quando un collega avido si impossessa sfacciatamente di un progetto a cui Carla stava lavorando una furiosa Carla chiede aiuto a Paul per vendicarsi dell'uomo. Da qui in poi Sur mes levres diventa un dramma criminale sempre più intenso che si trasforma in alcune delle scene più violentemente grafiche mostrate sullo schermo negli ultimi anni. La sceneggiatura prende in prestito elementi da Hitchcock in particolare LA FINESTRA SUL CORTILE dove il talento di Carla nella lettura delle labbra entra in gioco usando un binocolo. C'è un'attrazione sessuale provocatoria intermittente tra i due protagonisti che culmina in uno strano omaggio a INTORNO A NORTHWEST ma funziona grazie al notevole calore sessuale che si crea lentamente tra le due star. Detto questo ciò che si porta via da questo film non sono tanto le somiglianze con i classici thriller di Hitchcock sebbene quegli elementi siano sicuramente presenti quanto la visione pervasiva di una città moderna (in questo caso Parigi) dove la vita spazia da banali giornate lavorative a una vita notturna sbronza e sgargiante dove sesso droga e denaro riciclato si infiltrano nelle vite di diversi personaggi. A differenza delle produzioni di Hollywood questo è un racconto di suspense psicologica in cui le persone sembrano l'uomo e la donna di tutti i giorni per strada dove un pugno in faccia o all'inguine suona come un tonfo nauseante e dove l'ufficio è un posto da temere. È Hitchcock senza guanti.
critique3347 Ho ricevuto questo film con la mia "Jane Austen Collection" della BBC (5 DVD di vecchi adattamenti della BBC) e all'inizio non mi è piaciuto. È completamente diverso dagli altri e manca o almeno così pensavo di una delle qualità che apprezzo in tutti gli altri film di Austen: il buonsenso allegro. La scena da incubo in cui la signora Richards apparentemente si cuce le dita è stata particolarmente sconvolgente.<br /><br />Non mi piace ancora guardare la scena in cui si cuce le dita ma adoro sentire la signora R. dire sognante mentre cuce "La mia unica conoscenza... mi ha strappato la gonna". Questo film è ora il mio preferito di Austen. L'ho visto 7 o 8 volte finora. La recitazione secondo me è incredibile. Il modo in cui noto una buona recitazione è quando mi ritrovo a guardare in alto da qualsiasi cosa stia facendo (cucire anche se non le dita insieme si spera o fare scherzi o altro) per guardare il personaggio recitare le sue battute. È il turno dell'espressione il cast della postura che rende le parole vive: è questo che rende una buona recitazione per quanto mi riguarda.<br /><br />Beh guardo quasi ogni parte di "Northanger Abbey" perché quasi tutti gli attori interpretano i loro ruoli con tanto carisma. Peter Firth è incredibile nel ruolo del signor Tilney la miscela perfetta di damerino di Bath e vero eroe maschile: non sei sicuro fino alla fine se è dietro ai soldi di Catherine o no. Adoro il suo tocco di accento (gallese?). Il signor e la signora Richards sono affascinanti: la combinazione dei loro comportamenti in particolare la voce acuta del signor Richards che fa da contrappunto al suo arguzia e saggezza li rende così reali. Anche il generale Tilney nel ruolo del padre dal cuore duro che potrebbe essere un assassino è affascinante. E il capitano Tilney il libertino sorridente che si sta chiaramente divertendo... e la sorella e il fratello avidi di denaro di cui al momento non ricordo i nomi: sono entrambi così perfettamente allo stesso tempo intelligenti e viscidi.<br /><br />L'altro motivo per cui adoro questo adattamento è che è il più romantico di tutti gli adattamenti di Jane Austen. So che questo era uno dei punti deboli di Austen (beh lo è per quanto mi riguarda): anche se tutti i suoi romanzi sono storie d'amore è difficile pensare che i suoi eroi e le sue eroine siano davvero innamorati alla fine. E se non lo sono davvero allora che senso ha? Tutti gli altri adattamenti che ho visto (a parte quello iniziale di Olivier/Garson) hanno dei baci piuttosto freddi alla fine se si baciano. Non mi piace affatto il sesso nei film ma è davvero necessario avere un bacio sentito alla fine. E il bacio finale in Northanger è una bomba.<br /><br />L'approccio esagerato ai costumi alla musica e alle luci funziona molto bene per quanto mi riguarda. E la sceneggiatura è estremamente intelligente: il modo in cui veniamo istruiti sul romanticismo gotico la vita mondana di Bath la normale educazione di campagna di Cathy ecc. è molto ben fatto come di solito accade nelle produzioni della BBC. Inoltre mi piace la parte in cui il paggio nero fa le capriole. E la Marchesa penso è stato un espediente espositivo del tutto appropriato e molto intelligente.<br /><br />Alcune persone hanno obiettato che questa versione è l'opposto di ciò che Jane Austen intendeva fare in Northanger Abbey: intendeva prendere in giro il romanticismo gotico non promuoverlo. Ma non credo che intendesse sminuire "I misteri di Udolpho" ecc.. Stava solo sottolineando che è necessario distinguere tra realtà e finzione. E questo punto viene sollevato quando il signor Tilney rimprovera Catherine nella stanza di sua madre. Oltretutto il generale Tilney era un cattivo anche se prosaico. Questo punto era sicuramente voluto essere sottolineato.
critique3348 Penso che Josh Duhamel sia fantastico!! Il resto dello show è divertente da guardare ma penso che sia il bel e sexy Josh Duhamel a rendere lo show "Las Vegas" davvero divertente da vedere!! Ai tempi di "Magnum" adoravo Tom Selleck pensavo fosse l'uomo più sexy sulla faccia della terra!! Un pezzo da novanta in uno show televisivo è un must per le donne che vogliono divertirsi a guardare qualcosa soprattutto solo per scopi di innocuo intrattenimento!! Avrei fatto qualsiasi cosa per "Vincere un appuntamento con Tad Hamilton"!! Josh Duhamel è incredibile e avrò sempre una cotta super per lui!! Josh è decisamente un pezzo da novanta!! e guarderò "Las Vegas" tutto il tempo Josh Duhamel è un grande motivo anche per questo!!
critique3349 I Soprano sono forse la serie più illuminante che potreste mai desiderare di guardare. È intelligente è eccentrica è divertente e porta con sé il genere mafioso così bene che la maggior parte delle persone non riesce a resistere alla visione. L'aspetto migliore di questa serie è il realismo travolgente dei personaggi ambientati nel mondo sotterraneo delle famiglie criminali di New York. Per la maggior parte del tempo non sai davvero se i furbacchieri pugnaleranno qualcuno alle spalle o gli offriranno il pranzo. <br /><br />Un ulteriore contributo all'approccio realistico dei personaggi di questa serie è la profondità delle loro personalità: sono uomini pericolosi la maggior parte dei quali assassini ma per Dio se non li ami anche. Ho riso alle loro battute sono stato combattuto quando hanno sbagliato giudizio e mi sono sentito spaventato dalla pura spietatezza di un criminale serio. <br /><br />L'ambientazione suburbana del New Jersey è assolutamente perfetta per il sottotesto di questa serie: le persone non sono sempre come sembrano e il netto contrasto tra la monotonia e le azioni intraprese da questi criminali apparentemente meschini bilancia le probabilità. <br /><br />Se non l'avete ancora fatto dovreste assolutamente farlo.
critique3350 Questo è uno dei migliori della serie al pari di Resident Evil 3: Nemesis (o Biohazard: Last Escape). Il gioco ha una trama molto bella in cui giochi nei panni di Claire Redfield alla ricerca di suo fratello Chris Redfield (che probabilmente conosci dal Resident Evil originale). È spaventoso quanto gli altri Resident Evil e contiene molte più scene tagliate.<br /><br />Il mio voto: **** su ***** stelle (voto basato sul confronto con altri videogiochi)
critique3351 Di recente (maggio 2008) ho scoperto che questo film preferito dell'infanzia era disponibile in DVD. Sebbene abbia visto un sacco di film di alta qualità da allora (fine anni '70 avevo 10 anni nel 1978)) questa cosa a basso budget con tre episodi è ancora forte.<br /><br />La cosa divertente è che ora l'ho guardato con mia figlia di 10 anni e lei ha vissuto esattamente le stesse esperienze che ricordo di allora: la musica inquietante (doveva tenermi la mano anche se è cresciuta guardando Il Signore degli Anelli e Resident Evil) le teorie in continua evoluzione su chi fosse il vero colpevole e anche le lamentele sulle voci teatrali di un'epoca prima che la Norvegia scoprisse la differenza tra recitazione teatrale e recitazione cinematografica.<br /><br />Questo è l'unico e solo buon film (o serie) di fantascienza mai realizzato in Norvegia. E vale ancora la pena guardarlo.
critique3352 Questo è un film che sicuramente vi rallegrerà la giornata. Kermit la rana è solo una comune rana nella sua palude quando un agente di talenti si ferma e gli dice che Hollywood sta cercando delle rane per un film (lol). Lungo la strada Kermit incontra Fozzie Bear Miss Piggy Gonzo e la sua gallina Camilla Rowlf The Electric Mayhem Bunsen Honeydew e Beaker. Ma dietro Kermit c'è anche il proprietario di una catena di ristoranti Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Tutto sommato Kermit e i Muppet arrivano a Hollywood.<br /><br />Questo film è consigliato a tutti grandi e piccini.<br /><br />Ha alcuni numeri musicali meravigliosi come "The Rainbow Connection" "I'm Going to go Back There Someday" e "Movin' Right Along". I Muppet usano anche molti mezzi di trasporto in questo film. Kermit va in bicicletta Fozzie guida una Studebaker e un'altra macchina Gonzo prende il volo con un fascio di palloncini di elio (che è uno dei miei momenti preferiti tra l'altro ;) ) e Kermit e il resto dei Muppet percorrono finalmente il resto della strada con l'autobus degli Electric Mayhem (Dr. Teeth Floyd Janice Scooter e Animal); che li incontrano nel deserto dopo che l'auto di Fozzie si è rotta.<br /><br />Anche alcuni Muppet di Sesame Street fanno delle apparizioni cameo (ad esempio Big Bird cammina lungo la strada diretto a NYC per entrare nella televisione pubblica). Anche la fine è un momento molto commovente. Ogni singolo Muppet creato è nella scena finale insieme a una ripresa finale di "Rainbow Connection".<br /><br />Ma quei poveri Muppet hanno lavorato così duramente sul set del loro film poi tutto crolla e la telecamera esplode in un'enorme palla di scintille. Penseresti che tutto sia rovinato e distrutto ma l'arcobaleno splende attraverso il tetto alla fine e tutto riassume la magia di questo film e sai che andrà tutto bene.<br /><br />Perfetto 10/10. Guardalo e rimarrai incantato dal divertimento e dalla tristezza di questo film.
critique3353 Il film degli anni '90 con Anthony Hopkins e Debra Winger è giustamente inondato di elogi e mi è piaciuto molto ma questo originale per la TV è altrettanto bello e per certi versi più appropriatamente scelto. Claire Bloom non è una Joy sfacciata ma è comunque sicura di sé e si lancia contro il suo autore preferito (interpretato da Joss Ackland in una delle sue migliori performance).<br /><br />Più silenzioso più calmo e meno emotivo del film di Attenborough questo potrebbe essere ma rende giustizia a quella che è una meravigliosa opera teatrale piena di dialoghi significativi. Piangerai comunque per questa versione ma forse non avrai gli spunti musicali per farti partire.<br /><br />C'è spazio per entrambi e avendo visto questo a teatro direi che quello di Ackland/Bloom è leggermente più fedele. Ma sono entrambi eccellenti.
critique3354 Ero solo un neonato quando George Lucas stava lasciando il mondo a bocca aperta con la sua saga fuori dal mondo che raccontava le avventure del giovane Luke Skywalker e del famigerato Darth Vadar ma ancora oggi 20 anni dopo riesco ad apprezzare il genio di Lucas e l'incredibile immaginazione di cui è stato benedetto. In Una nuova speranza Lucas ha mostrato un nuovo modo di raccontare storie presentandoci personaggi memorabili come la coraggiosa Principessa Leila il Rougish Han Solo e lo spiritoso Luke Skywalker oltre al più amato dei cattivi il sinistro Darth Vadar. In L'Impero colpisce ancora ha dato il massimo per mostrarci che gli effetti speciali possono arricchire una storia ed è riuscito a fare qualcosa che nessuno pensava si potesse fare sullo schermo. Ha realizzato un film senza una fine o un inizio specifici ed è stato un successo. Il ritorno dello Jedi è una conclusione appropriata per una saga che resisterà alla prova del tempo.<br /><br />Quando The Empire Srtikes Back si concluse con l'adorabile Han Solo Rouge rinchiuso nella Carbonite da consegnare a Jabba the Hut e il giovane Luke barcollante per la scoperta di una terribile verità su suo padre ci siamo ritrovati con la sensazione che le cose stessero andando di male in peggio. Sembrava che Vadar avesse vinto. Come ci siamo chiesti se i ribelli avrebbero mai potuto riprendersi da questo colpo? Nello straordinario e avvincente capitolo finale di Lucas restiamo con il fiato sospeso dall'audace salvataggio di Han dal palazzo di Jabba alla battaglia finale sulla Morte Nera tra Luke e Vadar mentre Luke è combattuto tra l'adempimento dei suoi doveri di Jedi e combattente ribelle e il tentativo di risvegliare il bene che crede sia ancora nell'anima di suo padre.<br /><br />Vecchi amici come il parlante Lando Calrissian e l'amabile Chewbacca si riuniscono per un'ultima battaglia che porrà fine a tutte le battaglie mentre un nuovo nemico più oscuro e pericoloso emerge sotto forma dell'Imperatore stesso (interpretato dal brillante Ian McDiarmiud. Come abbia fatto a perdersi un Oscar è un mistero) disperato per far passare Luke al Lato Oscuro anche se ciò significa tradire il suo apprendista Darth Vadar. Tutto vestito di nero con gli occhi rossi il viso sfigurato di un bianco spettrale e una risata sinistra è davvero un'aggiunta terrificante alla storia ed è il Maestro indiscusso degli eventi che si svolgono. La sua nuova e migliorata Morte Nera è un disastro per i ribelli ma il coraggioso gruppo lancia un ultimo attacco disperato per porre fine al regno dell'Impero una volta per tutte. <br /><br />Lucas è riuscito a incorporare tre storie diverse contemporaneamente e a mantenere viva l'azione in modo che il pubblico sia incantato. Guardiamo con eccitazione mentre Han e Leia tentano di far cadere lo scudo attorno alla Morte Nera dalla Luna boscosa di Endor con l'aiuto di alcuni adorabili Ewok (che non credo proprio prendano in considerazione il film. In effetti ritengo che forniscano una sorta di tregua dalla tensione delle battaglie nella Morte Nera) e ostacolati da legioni di Stormtrooper e ufficiali imperiali. Facciamo il tifo per Lando e gli altri piloti mentre affrontano la potente Flotta Imperiale e rischiano la vita e gli arti per volare nella Morte Nera e distruggerla una volta per tutte. E guardiamo con il fiato sospeso mentre Vadar e l'Imperatore tentano di far passare Luke al Lato Oscuro mentre lui a sua volta cerca di far tornare indietro suo Padre.<br /><br />Ma per me le battaglie più difficili e tuttavia avvincenti sono quelle che si svolgono dentro Darth Vadar. Per ROTJ è una battaglia di emozioni e sentimenti. Vadar è preso tra la sua lealtà all'Imperatore e all'Impero e le sue inclinazioni paterne verso Luke. Non avrei mai pensato che una maschera potesse mostrare emozioni ma in qualche modo non si può fare a meno di vedere la confusione e il dolore sul volto di Vadar durante le scene finali quando l'Imperatore si rivolta contro Luke. C'è più profondità ed emozione in Vadar di quanta credessi che un cattivo specialmente una macchina in più dell'uomo potesse avere e penso che sia questo che lo rende così accessibile. È in conflitto. L'Apprendista tanto quanto il Maestro. La Vittima tanto quanto il Cattivo. Senza rovinare troppo la fine la scena finale di Vadar è la più toccante e meravigliosa della trilogia.<br /><br />Quindi in conclusione cosa posso dire. George Lucas è il maestro della saga. Star Wars è la saga più avvincente e coinvolgente che abbia visto da molto tempo e devo ancora vedere un'altra saga che la rivaleggi. Il ritorno dello Jedi ha tutti gli ingredienti necessari per fornire il finale che il capolavoro di Lucas merita. È azione suspense romanticismo tragedia redenzione gioia tutto in uno e i suoi personaggi memorabili i meravigliosi effetti speciali e la musica orecchiabile rendono sia un grande film di per sé sia ​​un finale di cui Lucas può essere orgoglioso.
critique3355 Ho guardato questo show fino alla pubertà ma ho comunque trovato che riflettesse molte situazioni che ci preoccupano quando siamo adolescenti anche se era uno show per famiglie. Fino alla metà degli anni '90 si concentrava di più sui giovani adulti e sulle loro situazioni.<br /><br />Ecco perché ho amato "Step By Step". Voglio dire offriva situazioni per ogni età e a differenza di molti show del suo genere soddisfaceva le aspettative.<br /><br />Siamo onesti; non era uno show estremamente divertente no ma aveva alcune situazioni in cui potevi sentirti in sintonia ma solo più divertenti.<br /><br />C'era un fascino estremamente buono tra Patrick Duffy e Susan Sommers. Duffy era fantastico! Sommers era tenera e in realtà divertente. Ero innamorato di Stacy Keegan perché era estremamente sexy (adoravo le sue gambe) e spiritosa. Ma Sasha Mitchell rubava la scena con il suo personaggio Cody. Era l'uomo di una volta! Oh i ricordi. Al giorno d'oggi questo spettacolo non è stato in grado di adattarsi correttamente alle nuove generazioni ed è per questo che dovrebbe essere conservato nella cassaforte dei ricordi. Ecco solo ricordi.<br /><br />Grazie Step By Step per aver reso la mia pubertà più divertente.
critique3356 Questo è un gran bel film un must have. Mi è piaciuto molto ogni aspetto dai combattimenti con la spada alla storia d'amore i costumi erano davvero ben fatti e messi insieme. Lo scenario è assolutamente meraviglioso. Ho anche amato il mistero e la magia. Anche il messaggio del potere dell'amore che l'amore è il potere più grande che ci sia. Mi piace molto il cuore del re nel senso che desidera la pace invece dello spargimento di sangue e dell'odio. Vorrei poter vivere in un mondo come quello con navi volanti castelli in cielo. Penso anche che sia stato molto bello il modo in cui hanno inserito gli animali nel film. Ho anche pensato che il cuoco fosse davvero divertente. L'ho guardato molte volte in un giorno e non mi stanca mai. Vorrei solo che lo portassero in un DVD.
critique3357 George Armstrong Custer è noto nella storia come un generale incapace che ha condotto il suo reggimento alla morte nella battaglia di Little Big Horn. "Morì con gli stivali addosso" dipinge un quadro diverso del generale Custer. In questo film è ritratto come un soldato sgargiante i cui errori e misfatti sono per lo più dovuti al suo amore per l'avventura.<br /><br />Errol Flynn interpreta George Armstrong Custer che incontriamo per la prima volta come una recluta troppo sicura di sé a West Point. Custer si distingue rapidamente dagli altri cadetti come uno studente scarso che sembra sempre essere nei guai. In qualche modo questo non sembra mai infastidire Custer e sembra solo confonderlo poiché in realtà non sa come si caccia in simili situazioni difficili. Nonostante la sua scarsa reputazione alla fine si laurea e diventa un ufficiale nell'esercito degli Stati Uniti. A causa di un errore Custer riceve una promozione di grado. Prima che questo possa essere corretto guida un reggimento dell'Unione in battaglia contro i Confederati. La sua campagna ha successo e Custer diventa un improbabile eroe nazionale. Custer torna nella sua città natale sposa la sua amata Libby interpretata da Olivia De Havilland. Libby è una moglie comprensiva e molto solidale che gli resta costantemente accanto e lo segue nella frontiera mentre assume la guida del Settimo Reggimento di Cavalleria. Custer diventa un uomo d'onore che si sforza di mantenere la pace con i nativi americani. Per dimostrare le sue intenzioni stipula un trattato con Cavallo Pazzo il capo dei Sioux. Quando quel trattato viene messo a repentaglio da una cospirazione per diffondere una falsa voce di oro trovato nelle Black Hills Custer sacrifica la sua vita e quella degli uomini sotto il suo comando per impedire il massacro di migliaia di coloni innocenti.<br /><br />Errol Flynn domina ogni scena in cui appare. Ritrae con successo Custer come appariscente arrogante romantico e divertente a seconda dell'umore della scena. La rappresentazione di Libby Bacon Custer da parte di Olivia De Havilland come l'amore della sua vita ci fa vedere il suo lato tenero e più gentile. La chimica tra DeHavilland e Flynn che avevano recitato insieme in molti altri film è così fluida che fa quasi sentire allo spettatore di interpretare se stesso e non le parti di Custer e sua moglie. Le interpretazioni degli altri attori dei loro personaggi esaltano davvero le performance di Flynn e De Havilland. Anthony Quinn come Cavallo Pazzo Sidney Greenstreet come il generale Winfield Scott Arthur Kennedy come Edward Sharp sono tra gli altri attori i cui ruoli hanno reso questo film divertente.<br /><br />Il recensore lo classificherebbe come un film a 4 stelle. Sebbene non sia storicamente accurato è molto divertente. Il film ha un po' di tutto. Ha avventura commedia e romanticismo quindi attrae un'ampia varietà di pubblico. Il cast dei personaggi è eccellente e gli attori offrono performance credibili che ti fanno dimenticare che è basato in gran parte sulla finzione invece che sulla realtà. Al recensore piace in particolar modo il fatto che i nativi americani non siano stati mostrati come i cattivi ma semplicemente come coloro che vogliono proteggere la loro terra sacra.<br /><br />
critique3358 Potrebbe interessare alle persone sapere che questo film è stato realizzato senza alcun ricorso alla stessa Phoolan Devi e quando finalmente ne ha visto alcune parti era così infuriata che ha annunciato che il film non sarebbe stato proiettato in India o si sarebbe ricoperta di benzina e si sarebbe data fuoco. Non so se sia stato proiettato o meno ma data la sua posizione di politica emergente all'epoca ne dubito. Da allora ho visto un rapporto in cui si diceva che era stata estromessa dall'incarico e accusata di ulteriori crimini dei suoi giorni da Dacoit e di conseguenza si è nascosta. <br /><br />A parte le sue preoccupazioni personali questo è un film eccellente reso ancora più tale dal suo approccio rinfrescante e brutale; niente del melodramma rosa che ci si potrebbe aspettare da un tipico film indiano. Va sottolineato che le preoccupazioni su quanto siano realmente femministi i messaggi del film e simili sono sostanzialmente irrilevanti: è una storia vera. A quanto pare i suoi dubbi non riguardano ciò che viene rappresentato ma il modo in cui il film la raffigura.
critique3359 Fin dall'inizio della sua carriera negli anni '70 e per gran parte degli esuberanti anni '80 Elvira (Cassandra Peterson) è diventata un'icona modesta e una vera e propria figura di culto nel mondo dei film horror e sui mostri cattivi. Mentre la signorina Peterson ha interpretato vari ruoli secondari in film coprendo un'ampia varietà di generi è stato il suo personaggio televisivo Elvira a portarle la maggiore fama. Parte del suo fascino e del rispetto dei fan sta nel fatto che non ha mai voltato le spalle al genere horror che l'ha resa famosa (a differenza di molti altri attori e attrici di grande fama che amano prendere le distanze dai loro "primi" lavori). Ho visto solo frammenti delle sue performance televisive ma il suo ruolo cameo nella recente canzone tributo di Ghoultown "Mistress of the Dark" mi ha davvero incoraggiato a dare un'occhiata ad altre sue cose. Una cosa mi era già chiara molto prima di questo video musicale: nel corso degli anni Elvira era diventata lei stessa una forza di influenza quando arrivò la metà degli anni '80. <br /><br />E nel 1988 dopo che film come "Fright Night" e "TerrorVision" incorporarono omaggi e parodie del suo lavoro televisivo finalmente accadde: "Elvira Mistress of the Dark" il film. Ora ne avevo già visto il trailer ai tempi del noleggio VHS ma ci ho messo fino alla settimana scorsa per vedere finalmente il film vero e proprio. Qualche anno fa sono riuscito a guardare "Elvira's Haunted Hills" (realizzato nel 2001) ma per qualche motivo non mi ha impressionato poi così tanto. Era davvero così dimenticabile o dovrei dargli un'altra occhiata? In realtà ho proprio voglia di rivederlo ora dato che questo primo film di Elvira dell'88 mi ha davvero convinto. Sebbene forse in parte responsabili del successo di questo film potrebbero essere Sam Egan e John Paragon con i loro contributi alla sceneggiatura non c'è davvero modo di negarlo: Cassandra Peterson ha un grande fiuto per la commedia (ha anche co-scritto la sceneggiatura).<br /><br />Quando Elvira scopre di essere una delle beneficiarie di una prozia (di cui non aveva mai sentito parlare prima) la coglie come l'opportunità tanto amata per avviare il suo spettacolo a Las Vegas. Per reclamare i soldi che ha legittimamente ereditato si reca in una tranquilla cittadina del New England. Ma gli irrigiditi cittadini di Falwell hanno una sorpresa. In men che non si dica riesce a scioccare e insultare tutti gli abitanti degni di nota della cittadina conservatrice con il suo comportamento (spesso involontariamente) provocatorio. A peggiorare le cose la sua eredità si rivela non essere quella che si aspettava: una villa fatiscente un libro di cucina e un barboncino. Ma ciò che lei non sa e che il suo malvagio zio Vincent Albot sa è che la sua prozia era una strega e il libro di cucina contiene ricette per inventare i poteri più infernali e oscuri che si possano immaginare. E se non avete ancora spento il film quando Elvira ha cucinato il suo primo piatto dal libro di ricette allora state tranquilli vi siederete fuori da questo viaggio con un sorriso stampato in faccia. <br /><br />È sorprendente come una sceneggiatura truccata con battute sulle tette battute spiritose riferimenti cinematografici battute interne e allegria di cattivo gusto riesca anche a raccontare una storia coerente. Semplice certo ma coerente. Mentre altri film che si basano molto su situazioni gag spesso ti fanno perdere completamente di vista la storia (come i film "Una pallottola spuntata" per esempio) questo film non lo fa. Negli anni '80 sono state prodotte molte commedie horror ma non molte di queste hanno funzionato davvero. Per non parlare di una parodia horror che non deraglia a un certo punto ("Killer Party" anche se sono grato per questo che impazzisce completamente durante il finale) o diventa troppo noiosa troppo in fretta ("Sabato 14"). Sebbene "Elvira" sia più una commedia che un horror non perde il filo di ciò che sta facendo e si sviluppa costantemente verso un finale leggermente grottesco completo di una resa dei conti soprannaturale nelle strade di Falwell tra la neonata strega Elvira e il malvagio zio mago Talbot inclusa una vera e propria caccia alle streghe e il momento in cui Elvira brucia sul rogo.<br /><br />Ti dico che non c'è potere all'inferno che potrebbe rendere questo film poco divertente. Una delle prime risatine che ho ricevuto è stata già durante i titoli di testa quando è apparso il nome di Daniel Greene. Daniel chi? Oh sì ho riconosciuto il suo nome (e più tardi la sua faccia da macho ottuso). Come si fa a non dimenticare Daniel Greene una volta visto... "Atomic Cyborg aka Fists of Steel"! Ma se non avete visto "Atomic Cyborg" allora mi dispiace ma non riuscirete a ridere con la sua faccia in questo. E una nota a margine: non avrei mai potuto immaginare Elvira così cool mentre guidava ignorantemente lontano da una stazione di servizio. Nemmeno Robert Rodriguez avrebbe potuto fare una foto migliore.
critique3360 Kannathil Muthamittal è semplicemente uno dei film più toccanti e sinceri che abbia visto da molto tempo. La storia di una bambina adottata che nel giorno del suo nono compleanno scopre la verità sulle sue origini. Si mette in viaggio per scoprire di più sulla sua vera madre e scopre che ora è una terrorista.<br /><br />La grandezza del film risiede nella sua semplicità. In genere Mani Ratnam ha la tendenza a creare personaggi irreali pomposi ed esagerati in questo film. Ogni persona sembra reale e le loro interazioni sono toccanti e sincere. Questo è il motivo per cui questo è considerato uno dei suoi migliori film.<br /><br />Il film è emotivamente estenuante e tocca il cuore dello spettatore. Keerthana nei panni della bambina di 9 anni Amudha e Simran nei panni della madre adottiva sono semplicemente geniali. La loro relazione è il fulcro di questo film. Ci sono alcuni difetti notevoli in particolare la scena in cui Amudha scopre di essere una bambina adottata è stridente e sembra totalmente irreale. È difficile credere che dei genitori così sensibili possano dare una notizia del genere nel modo in cui lo hanno fatto. Un altro difetto è sorprendentemente le canzoni brillanti. Sembrano ancora una volta forzate e spiccano non in sintonia con il resto della sceneggiatura.<br /><br />Detto questo questo è comunque uno dei film più toccanti e belli usciti dall'India da molto molto tempo. Questa bellezza non sta solo nella sceneggiatura o nei personaggi ma anche nella brillantezza tecnica il lavoro di ripresa di Ravi Chandran è pura poesia. Tutti i personaggi sono interpretati in modo credibile e l'umorismo realistico specialmente nelle scene di flashback è divertente.<br /><br />Un sincero 9!!
critique3361 Film fantastico! Grande combinazione di talenti! Sono un GRANDE fan di David Duchovny ed è eccezionale in questo film! Mi piacerebbe vederlo in più film di questo tipo. I suoi talenti sono decisamente poco sfruttati e ha TANTO altro da offrire oltre a "Agent Mulder" (anche se sono un grande fan anche di quella serie). Comunque voglio vederlo di più. È facilmente il Cary Grant della nostra generazione. Se non avete visto questo film DOVETE! Una grande storia d'amore che dimostra che l'amore non muore mai... è con te per sempre. Minnie Driver è fantastica e come si può sbagliare con un cast che comprende il signor O'Connor il signor Loggia e il signor Belushi? Questo film non ha ricevuto nessun tipo di cenno di premio ma ne meritava uno. Ottimo lavoro Bonnie Hunt! ** A proposito... anche la colonna sonora è fantastica! **
critique3362 Sostengo che chiunque sia in ultima analisi responsabile della creazione/approvazione del trailer di questo film abbia commesso un errore madornale. NESSUNO che conosco voleva vedere questo film in base alle anteprime e TUTTI quelli che l'hanno effettivamente visto (che conosco) l'hanno adorato... La campagna pubblicitaria è una vergogna/disastro/errore.<br /><br />Ha aperto al n. 4 dietro...<br /><br />#1-Rush Hour che non ho visto punteggio medio IMDb di 74.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum che ho visto film fantastico ma uscito alla terza settimana punteggio medio IMDb di 87 (direi che lo merita).<br /><br />#3-The Simpsons Movie che ho visto film discreto ma uscito alla quarta settimana punteggio medio IMDb di 81 (un po' alto secondo me).<br /><br />#4-Stardust punteggio medio IMDb di 84 (più basso di Bourn ma lo abbiamo da 3 settimane).<br /><br />Sia che era una programmazione scadente o una pubblicità scadente Penso che i poteri forti dietro questo film abbiano fatto un gran casino! Questo avrebbe dovuto essere pubblicizzato come un film fantastico che è un fantasy/una fiaba e non pubblicizzato come un'altra fiabaÂ Peccato :( Comunque- Ora che ho inutilmente continuato a sbraitare... Film fantastico andate a vederlo!
critique3363 Nel complesso mi è piaciuto questo film e lo consiglierei agli amanti dei film indipendenti.<br /><br />Tuttavia vorrei davvero sottolineare le somiglianze tra alcune parti di questo film e Closer di Nichols. Una scena in particolare in cui il personaggio di Adrian Grenier interroga Rosario Dawson sulla sua vita sessuale mentre lui era via è notevolmente simile alla scena di Closer in cui il personaggio di Clive Owen interroga Julia Roberts sebbene sia recitata con meno durezza e intensità in "Love". Nota anche che "Anna" è il nome sia del personaggio di Dawson che di quello di Roberts. Non può essere una coincidenza. Ora Closer è basato sull'opera teatrale di Patrick Marber e presumibilmente questo film è liberamente ispirato a "Reigen" di Arthur Schnitzler quindi non sono sicuro di come si sia formata questa connessione.<br /><br />Qualcuno ha un'idea?
critique3364 Ho dato 8 stelle su 10. La trama è eccellente e Peter Coyote e Michele Lee così come il resto del cast hanno fatto bene le loro parti.<br /><br />Sia Peter che Michele erano troppo avanti con gli anni per le età a cui i loro personaggi avrebbero dovuto appartenere e ovviamente i loro figli nel film sarebbero stati più adatti a essere i loro nipoti.<br /><br />Mi sono perso i primi dieci minuti di questo film quindi non so come quel corpo sia saltato fuori dopo 25 anni e sia stato ricondotto a Denny Traynor (il personaggio di Peter Coyote) ma non ho avuto difficoltà a cogliere la trama.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee) è sbalordita quando il suo marito storico Denny viene arrestato per un omicidio avvenuto in Oregon circa 25 anni prima uno stato in cui Denny afferma di non essere mai stato.<br /><br />Tuttavia mentre le prove contro Denny si accumulano la sua storia cambia. Poi la sua storia cambia ancora e ancora finché Barbara non sa più cosa credere.<br /><br />Barbara decide tuttavia di arrivare in fondo al mistero che ruota attorno al fatidico momento in cui Denny e una giovane ragazza di nome Sherry accettarono un passaggio da uno sconosciuto di nome Wayne Kennedy che finì con un omicidio.<br /><br />Ho trovato il film divertente ben ritmato e mi ha tenuto sulle spine su cosa fosse realmente successo tra quelle tre persone.<br /><br />Da quello che ho visto durante i titoli di coda sembrava basato su una storia vera.
critique3365 Tim Burton l'uomo dietro il film originale di Batman e Beetlejuice porta al mondo il sequel di Batman che supera l'originale in più di un modo. Innanzitutto Michelle Pfeiffer e Danny De Vito sono un ottimo mix di nemici di Batman. La cupa mortale e sexy Catwoman funziona bene per scuotere qualche testa all'interno della storia e Penguin funziona nello stesso modo in cui il Joker ha funzionato nell'originale. Le scenografie sono sbalorditive e immacolate. Gotham City ha così tanti vicoli bui che non si può mai sapere cosa sta succedendo in un momento o nell'altro. L'unica cosa che le dà una cattiva reputazione è la sua sceneggiatura che a volte sembra scadere e poi non riprendersi per un po'. La regia di Tim Burton porta i film sui supereroi in un nuovo regno. Batte tutti i film di Superman e gli altri film di Batman di un miglio. Sebbene in termini di realizzazione il nuovo Batman Begins abbia un morso dove questo manca ma Burton è un regista più originale di Nolan.
critique3366 Sono un uomo di 58 anni. In un pomeriggio piovoso mia moglie mi ha suggerito di andare a vedere The Women. Dopo aver letto le recensioni ho pensato che avrebbe potuto portarmi a un pisolino pomeridiano. Sbagliato: questo film ha catturato il mio interesse dall'inizio alla fine. È stato fantastico vedere finalmente Meg Ryan di nuovo in splendida forma. Ammettiamolo Meg sta molto meglio con i capelli lunghi. Annette Benning mi è sembrata diversa in ogni scena in cui è apparsa. Candice Bergen mostra la sua età così come Carrie Fisher. La figlia Molly è stata interpretata in modo eccezionale dalla giovane India. Sono riuscito a capire i dialoghi che sono difficili in molti film attuali a causa della rapidità del discorso. Cloris Leachman e la donna dalla Finlandia sono state fantastiche come le governanti che estendono i loro compiti regolari. Le scene di New York sono state belle da vedere. Oh e Bette Midler ha avuto un breve ruolo ma come al solito è stata fantastica. Quindi ho dato a questo film per ragazze un 9. Ragazzi andate a vederlo anche solo per la gioia degli occhi come Eva Mendes. Non vi deluderà.
critique3367 Fino al sesto e ultimo episodio della saga di Star Wars che si è finalmente concluso nel 2005 avevo sempre considerato questo capitolo del 1983 come il mio film preferito della longeva serie. Le varie scene d'azione e i personaggi davvero diversi (Jabba The Hut le creature pelose dei boschi ecc.) hanno reso questo un film particolarmente accattivante.<br /><br />Nessuna delle azioni si è mai concentrata troppo a lungo in un punto comunque. L'ultima mezz'ora ne è l'esempio migliore poiché la scena passa ogni pochi minuti dai boschi alla battaglia tra astronavi al duello laser individuale tra Luke Skywalker e Darth Vader.<br /><br />Un'altra bella caratteristica di questo film che i due precedenti non avevano era l'assenza di lotte intestine tra due delle star. Spariti i litigi incessanti tra Carrie Fisher e Harrison Ford. Finalmente tutti erano sulla stessa lunghezza d'onda! È stato bello da vedere.<br /><br />Alla fine questo è stato semplicemente un meraviglioso racconto d'avventura più di ogni altra cosa.
critique3368 Ha azione e fantasy mescolati insieme cosa vuoi di più da un film d'azione? E ha anche uno dei migliori artisti marziali dell'industria cinematografica odierna Wesley Snipes. Quindi tutto sommato questo film non ha tralasciato nulla. E questo è il mio commento su quello che penso sia un classico film picchiaduro.
critique3369 È sempre una bella sensazione quando un film fa la sua figura quando non te l'aspettavi. I Dead End Kids/Bowery Boys si sono ritrovati in molti film poco equilibrati e di solito hanno avuto più successo quando hanno avuto un ruolo secondario come in "Angels With Dirty Faces". Qui la loro presenza come sfondo alla storia di un pugile incastrato per omicidio dà loro molto tempo sullo schermo senza distrarre dall'azione principale.<br /><br />John Garfield è il campione dei pesi massimi leggeri Johnny Bradfield un battitore mancino molto diverso dall'immagine che ritrae nel mondo dello sport e nella stampa. Quando un giornalista scopre inavvertitamente che Johnny è un donnaiolo amante delle feste i suoi piani di spifferare questa informazione in una rubrica vengono interrotti da una bottiglia di whisky in testa dal manager di Johnny Doc Ward (Robert Gleckler). A sua volta Doc convince la fidanzata di Johnny Goldie (Ann Sheridan) a scappare con lui per evitare i problemi legali di dover gestire la morte del giornalista. Mentre entrambi fuggono un inseguimento della polizia finisce in un incidente d'auto in fiamme e il corpo di Doc viene erroneamente identificato come Johnny dall'orologio d'oro che indossava.<br /><br />Claude Rains adotta un ghigno alla Edward G. Robinson che non funziona del tutto come detective che è stato riassegnato al reparto obitorio dopo un brutto arresto anni prima. Il suo personaggio è Monty Phelan e ha un buon presentimento che il corpo nell'incidente d'auto non fosse Johnny. Infastidisce il suo capo perché gli consegni il caso chiuso e gli viene dato l'incarico di portarlo fuori città e fuori dai piedi.<br /><br />Nel frattempo Johnny chiede consiglio al suo avvocato e finisce per essere fregato ancora peggio quando viene truffato per la maggior parte dei suoi risparmi di diecimila dollari. Mentre attraversa il paese Johnny finisce alla Rancho Rafferty Date Farm in Arizona gestita da una scontrosa nonna Rafferty (May Robson). La fattoria è l'eredità del fratello della nonna un prete defunto di Brooklyn ed è ora la casa di una banda di ragazzi di strada (The Dead End Kids) che lavorano nella fattoria. Billy Halop è il capo nominale dei ragazzi in questo film e sua sorella Peggy (Gloria Dickson) diventa l'interesse romantico di Johnny che ora si fa chiamare Jack Dorney.<br /><br />Mi diverto un mondo con la prospettiva storica offerta in questi film dell'era prebellica. Quando Johnny e i ragazzi fanno un giro sul camion della fattoria fanno rifornimento a una stazione di servizio per 128 $! Tommy (Halop) ha l'idea che una stazione di servizio nella fattoria potrebbe essere un buon modo per guadagnare qualche soldo in più e con questo pensiero Jack Dorney decide di sfidare un pugile scatenato offrendo 500 $ a round a chiunque riesca a stare sul ring con lui. La premessa stereotipata viene un po' capovolta quando Jack viene messo KO al quinto round ma a quel punto ha guadagnato abbastanza da dare alla fattoria di frutta una possibilità di combattere. Forse la nonna Rafferty avrebbe dovuto essere sul ring ha quasi fatto fuori tutti quelli che le sedevano intorno a bordo ring. Quando Johnny/Jack arriva nello spogliatoio il detective Phelan è lì per prenderlo in custodia. Sapendo che può riscattare la sua reputazione con questo collare è un testa a testa se Phelan porterà a termine il suo arresto: dovrete guardare il film per scoprirlo.<br /><br />Mi piacciono i film di Dead End in cui è Leo Gorcey il responsabile ma in questo non ha molto da fare. Tuttavia fa un grande film di fuoco sul bigliettaio al cancello dell'incontro di boxe. Un altro pensiero: non sarebbe stato fantastico se l'immagine sempre presente sul muro del prete fosse stata quella di Pat O'Brien?<br /><br />Tutto sommato questo è un buon ingresso sia nella filmografia di John Garfield che di Dead End Kids e un modo divertente per trascorrere un'ora e mezza. Se c'è un lato negativo è che non c'è abbastanza tempo sullo schermo per la bella Ann Sheridan. Il film avrebbe potuto concludersi ancora più soddisfacente se i ruoli di Sheridan e Gloria Dickson fossero stati invertiti poiché la chimica sullo schermo tra Peggy e Jack di Dickson sembrava più forzata che naturale.
critique3370 Questo film risponde alla domanda: come sopravvive una relazione quando la tua ragazza è codipendente appiccicosa bisognosa gelosa... e ha poteri e abilità ben oltre quelli delle donne mortali?<br /><br />Senza rovinare il film posso tranquillamente assicurarti che non è così ma c'è molto divertimento da provare lungo il percorso. Uma Thurman è perfetta come la supereroina mutevole una super-ragazza misteriosamente chiamata G-Girl che a differenza della maggior parte della sua sorellanza non è *sempre* dedita alla verità alla giustizia e allo stile di vita americano. <br /><br />Thurman è anche credibile come la curatrice Jenny completamente sciocca ma in qualche modo ancora attraente. Quando viene scaricata per una rivale meno dotata ma più emotivamente sicura e ben equilibrata G-Girl impazzisce e quello che segue non è bello. È divertente ma non è bello...<br /><br />È una premessa deliziosa l'inferno non ha furia come una supereroina disprezzata e le persone coinvolte non ci riescono del tutto ma ha i suoi momenti e credo che comprerò il DVD.<br /><br />Mi è piaciuto questo film...
critique3371 La maggior parte delle persone potrebbe dire che se uno trascorre un sabato sera a guardare un film deve essere davvero annoiato. In realtà ero appena tornato a casa dopo essere stato fuori e ho acceso la TV ed eccolo lì "Paulie". <br /><br />Mi ero perso i titoli di testa quindi non sapevo il titolo ma ho visto che c'era Cheech Marin quindi ho pensato naturalmente di essermi sintonizzato su "Born In East L.A." Quando l'ho visto parlare con un pappagallo parlante ero pronto a liquidarlo come il tipo di film flop che trasmettono a tarda notte. <br /><br />Felice di dire che era meglio di così. Come sapete se non lo sapete già Paulie è perso e sta cercando di tornare dal suo proprietario originale. Sembra che ci siano voluti anni per trovarla. Quello che dovrebbe essere un vantaggio per Paulie è in realtà uno svantaggio in un certo senso. Le persone si imbattono in un pappagallo colto e tutto ciò che vedono è un modo per fare soldi o trarne beneficio. <br /><br />Mentre il personaggio di Cheech Marin "sta" facendo soldi con lui non è cattivo con lui. Le sequenze di danza con i pappagalli sono qualcosa che i bambini troveranno carine io le ho trovate divertenti.<br /><br />Paulie che è ingenuo impara rapidamente che non tutti gli umani sono brave persone. Soprattutto il proprietario di un laboratorio di ricerca sugli animali. L'uomo gli mente dicendo che lo aiuterà a trovare il suo padrone finché lo aiuterà nella sua ricerca sulla comunicazione animale. Paulie ora è bloccato ma decide di prendere in giro l'uomo durante una dimostrazione ad altri delle capacità vocali di Paulie.<br /><br />Per tutto il film Paulie racconta la sua storia al custode della struttura che finisce per liberare lui diversi altri animali e trovare la posizione del proprietario di Paulie. È una riunione toccante. <br /><br />8 su 10 la scena del taglio delle ali avrebbe dovuto essere data per scontata e non mostrata. Quella parte potrebbe infastidire i bambini più piccoli. Altrimenti è un film fantastico per i ragazzi più grandi e per gli adulti che hanno un cuore bambino. (FINE)
critique3372 Ho un disperato bisogno di questo su una cassetta non su un DVD e presto!<br /><br />Ho un nipote che è nella fanteria ma non è ancora stato schierato anche se è pronto a partire per l'Iraq subito dopo dicembre 2008. Ho perso il mio amato figliastro a Ramadi in Iraq il 15-09-05 a causa di un missile senza pilota in una zona verde. Ho un altro nipote che si arruola nell'esercito non appena si diploma al liceo questa primavera perché come il fratello maggiore ha un'idea idealizzata e romanticizzata di cosa significhi prestare servizio nell'esercito. Il mio figliastro è morto dopo soli 10 giorni nel paese e non è mai andato in missione quindi i miei nipoti non hanno modo di fare riferimento a nessuna delle esperienze mostrate in questo documentario schietto da qualsiasi tipo di esperienza personale che potrebbe essere stata trasmessa dal mio figlio ora deceduto. <br /><br />Non c'è niente che io possa fare per coloro che sono dentro o se ne sono andati ma ne ho ancora uno che non ha ancora alzato la mano e non ha ancora prestato giuramento. Voglio disperatamente che lo faccia informato nessuno degli altri lo ha fatto.<br /><br />Per favore aiutami con questo.<br /><br />Il documentario cinematografico The Ground Truth è il miglior riferimento visivo che abbia mai visto. Devo in qualche modo far vedere al mio nipote più piccolo in cosa si sta cacciando prima che sia troppo tardi. MA: (non ridete) HO BISOGNO che mia madre lo veda per prima. Deve vedere e sentire davvero questi uomini e queste donne non semplicemente l'idea di loro ma la verità di ciò in cui saranno immersi forse per sempre. Poi avrà la determinazione emotiva di far guardare questo film a mio fratello e una volta che lo avrà fatto potrà farlo guardare anche a suo figlio il mio nipote più piccolo. Poi mio ​​nipote potrebbe iniziare a prenderlo sul serio. <br /><br />((( c'è un altro momento in cui questo verrà trasmesso in TV? Se sì per favore dimmi quando? )))<br /><br />Tuttavia il mio problema è che mia madre non possiede un lettore DVD usa ancora i video (è corretto? con le cassette?) Quindi devo trovare un modo per farle vedere questo film. Posso acquistarlo da chiunque in quel formato? In caso contrario c'è un altro modo per ottenerlo sotto forma di cassetta da qualcuno? C'è un link legittimo da cui posso pagare per scaricarlo sul mio computer e poi trasferirlo su una cassetta? In tal caso chi dovrei contattare? Pagherò volentieri per il privilegio a condizione che sia un link legittimo. <br /><br />Oppure se hai idee alternative prenderò in considerazione qualsiasi cosa tu possa suggerire.<br /><br />Per favore aiutami ho già perso una persona molto preziosa adorata e amata so già che il mio nipote più grande non sarà mai più lo stesso quando tornerà e potrei perderlo anch'io. Non posso perderne tre e il prezzo emotivo per tutti quelli che ce la faranno è troppo alto da pagare per ogni figlio maschio della mia famiglia di quella generazione. Per favore aiutami. Ti chiamerò volentieri mandami un numero via email se è il modo migliore per ottenere le informazioni necessarie. Grazie mille per qualsiasi aiuto tu possa offrire.<br /><br />Cordiali saluti Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
critique3373 Una specie di remake di AEREI TRENI E AUTOMOBILI per molti versi. Penso penso che sia una coincidenza così brutta e triste che sia John Candy che Chris Farley ci abbiano lasciato quando avevano ancora un sacco di cose da fare. Dio li benedica entrambi penso che le trame dei due film siano davvero simili viaggi su strada di due poli diversi di personaggi e un sacco di conseguenze sfortunate a causa dei Chubbies. Questo film non può essere Aerei treni e automobili ma è un film davvero divertente soprattutto con la grande interpretazione di Chris Farley. La parte mancante in questo film è la parte delicata se lo confrontiamo con Candy&Martin Classic ma penso che sia meglio così.
critique3374 Questo film più breve è l'epitome dei risultati attesi quando l'imbecille gestisce il manicomio. È triste come il futuro di questi giovani sia stato fatto rotolare giù da un tavolo da gioco quando né Saddam Hussein né il popolo iracheno Dio riposi le anime dei più di 350.000 che sono stati uccisi avevano nulla a che fare con il terrorismo o con al-Qaeda.<br /><br />Dopo questo film lo spettatore astuto dovrà prendere o scaricare una copia di "Loose Change". Questo film è disponibile gratuitamente su Internet finché la cabala di Bush non lo blocca cercando su Google il titolo stesso come indicato tra parentesi.<br /><br />Dio salvi il nostro paese. Questo non sarà fatto seguendo i Cristo-fascisti che hanno controllato le aule del Congresso per oltre 10 anni prima di novembre 2006!
critique3375 E ora i miei figli lo adorano! Certo ora posso guardarlo e rendermi conto che l'animazione non era granché e che la trama è banale. Ehi se ogni cattivo si presentasse dicendo "I ammmmm DAAAARRRKK HEEEEEAARRT" penso che potrebbero essere derisi ma per i bambini piccoli è una storia morale con una musica orecchiabile.<br /><br />Musica così orecchiabile bada bene che avevo ancora le parole a memoria dopo non aver visto questo film per vent'anni. Lo consiglierei sicuramente ai bambini più piccoli.
critique3376 Dopo aver visitato il museo Kimbell a Forth-Worth Texas USA ammirando l'arte e l'architettura (anche dell'adiacente Modern Art Museum) e avendo avuto una piacevole conversazione con la competente libraia ho acquistato questo DVD con aspettative piuttosto elevate e non sono rimasto minimamente deluso.<br /><br />L'approccio tematico la tensione drammatica le interviste rivelatrici i filmati d'archivio e l'architettura sbalorditiva sono mescolati in un insieme coerente per esplorare la vita del defunto iconico Louis I. Khan.<br /><br />Il documentario inizia: musica classica contemplativa gli archivi vengono scansionati con un volto ombroso e riflettente sovrapposto lettere sfocate che fanno simbolicamente riferimento al finestrino di un treno che passa davanti a un paesaggio sullo sfondo Â un viaggio Â messa a fuoco e fuori fuoco la ricerca alla fine culmina in un articolo su un giornale. Nathanial Khan legge dalla prima pagina del New York Times dove suo padre viene contemporaneamente elogiato come il miglior architetto americano vivente e ne viene annunciata la morte. <br /><br />"Quando ho letto per la prima volta quel necrologio devo ammettere che stavo cercando il mio nome. Ero anche suo figlio il suo unico figlio. Non conoscevo molto bene mio padre. Non ha mai sposato mia madre e non ha mai vissuto con noi (Â). È morto quando avevo undici anni."<br /><br />Così anni dopo questo figlio illegittimo è ancora tormentato da pensieri e sentimenti poco chiari e frammentati su suo padre che sembra essere un grande professionista e una figura pubblica ma la cui vita privata segreta gli sfugge e lo influenza al punto che intende fare qualcosa al riguardo.<br /><br />"Per anni ho lottato per essere soddisfatto dei piccoli pezzi della vita di mio padre che mi è stato permesso di vedere ma non era abbastanza. Avevo bisogno di conoscerlo. Avevo bisogno di scoprire chi fosse veramente. Così ho intrapreso un viaggio per vedere i suoi edifici e trovare tutto ciò che era rimasto di lui là fuori. Mi avrebbe portato dall'altra parte del mondo alla ricerca di l'uomo che mi ha lasciato con così tante domande."<br /><br />Quindi il documentario è duplice attraverso una lenta scoperta sistematica dell'architetto di fama mondiale arriviamo a conoscere: 1) le sue idee i suoi edifici e la prospettiva architettonica e 2) le sue famiglie i suoi colleghi la vita delle persone che ha influenzato e la prospettiva umana<br /><br />Il DVD offre anche approfondimenti aggiuntivi con una sessione di domande e risposte con lo scrittore/regista e filmati aggiuntivi che includono grandi citazioni di Louis I. Khan come "Tutto ciò che tutti dicono è la verità. È la loro verità. Potrebbe non essere un fatto." e "Una buona idea che non si realizza non è un'idea."<br /><br />Questo film è un viaggio di scoperta. Scoperta di sé e di un uomo un grande uomo ma un essere umano imperfetto come tutti noi. Impariamo a conoscerlo attraverso gli occhi di un figlio ammirato e leggermente amareggiato ma con l'apertura e l'obiettività di esplorare davvero senza trarre facili conclusioni e senza giudicare.<br /><br />Attraverso interviste chiave con persone che hanno interagito con lui a vario titolo. Abbiamo lentamente messo insieme alcuni pezzi fino a quell'intervista finale con quest'uomo del Bangladesh che sembra davvero riportare a casa la situazione con commenti viscerali e sensati.<br /><br />Brillante architetto brillante documentario.
critique3377 Questo non è un film per impressionarti con budget elevati riprese ad alta tecnologia movimenti di macchina rapidi o costumi scintillanti pensati da un regista troppo zelante e affamato. Ma è un film di un regista che è anche un ottimo fotografo che ha un ottimo senso nel guardare le cose come un essere umano non come un semidio a differenza della maggior parte dei registi. Questo non è un film in cui attori e attrici cercano di dare le loro migliori "interpretazioni" con gesti e mimiche irreali o nella migliore delle ipotesi appresi. Piuttosto è un film in cui recitano il più possibile. In realtà non sono affatto attori professionisti. I dialoghi tra i personaggi principali le loro espressioni i loro sentimenti sono tanto reali quanto possono facilmente essere i tuoi nella vita reale. Racconti le stesse bugie alle persone che ti circondano con gli stessi rimpianti che eviti di esprimere a parole. Mostri gli stessi segni di fastidio a un ospite indesiderato. Questa è la stessa sensazione di disconnessione che provi nella vita di città moderna. E questa è la tua occasione di vederti dall'esterno impersonato dai personaggi principali. Ho visto tutti i film di Nuri Bilge Ceylan incluso il suo cortometraggio Koza (Cacoon) grazie a chi lo ha inserito nel DVD. Molti lo paragonerebbero a Tarkovskij Ozu e forse Bresson o Bergman perché sta emergendo come un vero autore. Ed è sincero nel dire che i suoi film non servono per fare soldi ma per dare un senso alla sua vita. Questo è il tipo di sincerità che troverai in Uzak.
critique3378 Questo è il miglior one-man show in cui Eddie Murphy è al suo meglio. Dimenticatevi del Professore Matto e dei Distinguished Gentlemen questo è il vero Eddie Murphy. Le sue imitazioni di Mr. T. (che finge di essere gay) Michael Jackson e altri artisti sono micidiali. Penso che sia anche piuttosto audace prendere in giro artisti che erano molto popolari a quel tempo. Il mio spettacolo preferito è quello in cui è al suo barbecue annuale con la famiglia e interpreta il padre ubriaco e la zia Bunny che cade dalle scale.<br /><br />Questo spettacolo è la migliore medicina quando ti senti giù! Se guardi il sequel "Raw" non rimarrai deluso. È abbastanza bello anche questo ma non è al livello di "Delirious".
critique3379 Sebbene mi sia piaciuto questo western devo dire che non è uno dei miei western preferiti di John Ford. Per me gli manca semplicemente un certo non so che cosa hanno la maggior parte dei suoi altri film (quelli che ho visto comunque) non sono sicuro di cosa sia. Non è qualcosa di tangibile. Comunque il succo della storia riguarda una carovana di mormoni che viene usata da una banda di fuorilegge come nascondiglio da una banda di inseguitori. Ford impiega molti dei suoi personaggi abituali qui. Ci sono alcuni personaggi interessanti alcuni bei paesaggi un po' di azione ed eccitazione. Tutto si aggiunge a un'esperienza guardabile. Di certo non è noioso. Semplicemente non è all'altezza del solito standard di John Ford. Per me Wagon Master è un 7/10
critique3380 Originariamente pensato per essere solo una parte di un'enorme epopea The Year 1905 che descrive la Rivoluzione del 1905 Potemkin è la storia dell'ammutinamento dell'equipaggio della Potemkin nel porto di Odessa. Il film si apre con l'equipaggio che protesta contro la carne vermiforme e il capitano che ordina l'esecuzione dei dissidenti. Ha luogo una rivolta durante la quale il leader rivoluzionario viene ucciso. Questo membro dell'equipaggio viene portato sulla riva per essere esposto. Quando la gente del paese si raduna su un'enorme scalinata che domina il porto le truppe zariste appaiono e scendono lungo i gradini disperdendo la folla. Uno squadrone navale viene inviato a riprendere la Potemkin ma nel momento in cui le navi entrano nel raggio d'azione i loro equipaggi lasciano passare gli ammutinati. Il finale non storicamente accurato di Eisenstein è aperto indicando così che questo fu il seme della successiva rivoluzione bolscevica che sarebbe sbocciata in Russia. Il film è diviso in cinque parti: Uomini e larve Dramma sul ponte di coperta Appello dai morti La scalinata di Odessa e Incontro con lo squadrone.<br /><br />Eisenstein era un artista rivoluzionario ma a livello di genio. Non volendo realizzare un dramma storico Eisenstein ha utilizzato una trama visiva per dare al film un aspetto da cinegiornale in modo che lo spettatore abbia la sensazione di origliare una storia emozionante e politicamente rivoluzionaria. Questa tecnica è utilizzata da Pontecorvo in La battaglia di Algeri.<br /><br />A differenza di Pontecorvo Eisenstein si è affidato al typage ovvero al casting di non professionisti con un aspetto fisico sorprendente. I volti straordinari del cast sono ciò che si ricorda di Potemkin. Questa tecnica è stata poi utilizzata da Frank Capra in Mr. Deeds Goes to Town e Meet John Doe. Ma in Potemkin nessun individuo è scelto come eroe o eroina. La storia è raccontata attraverso una serie di scene che vengono combinate in un effetto speciale noto come montaggio ovvero il montaggio e la selezione di brevi segmenti per produrre l'effetto desiderato sullo spettatore. Anche D.W. Griffith usò il montaggio ma nessuno lo padroneggiò così bene come Eisenstein.<br /><br />Le riprese artistiche dell'equipaggio che dorme nelle amache sono completate dall'elegante oscillazione dei tavoli appesi a catene nella cambusa. Al contrario lo scontro tra l'equipaggio e i loro ufficiali è carico di elettricità e i pugni chiusi delle masse dimostrano la loro rabbia con l'ingiustizia.<br /><br />Eisenstein introdusse la tecnica di mostrare un'azione e ripeterla di nuovo ma da un'angolazione leggermente diversa per dimostrare l'intensità. La rottura di un piatto con le parole "Dacci oggi il nostro pane quotidiano" simboleggia l'inizio della fine. Questa tecnica è usata in L'anno scorso a Marienbad. Inoltre quando il chirurgo della nave viene gettato fuori bordo il suo pince-nez penzola dal sartiame. Erano questi occhiali che l'ufficiale usava per ispezionare e passare la carne infestata dai vermi. Questa sequenza collega la punizione alla corruzione dell'era zarista.<br /><br />La sequenza più nota del film e forse di tutta la storia del cinema è The Odessa Steps. L'ampia distesa dei gradini è piena di centinaia di comparse. La violenza rapida e drammatica è sempre suggerita e non esplicita ma le immagini visive della morte di pochi rimarranno per sempre nella mente dello spettatore.<br /><br />Le riprese angolari di stivali e gambe in marcia che scendono dai gradini sono abilmente accentuate da lunghe ombre minacciose di un sole in cima ai gradini. Il ritmo della sequenza è deliberatamente variato tra i soldati in marcia e alcuni civili che prendono coraggio per implorarli di fermarsi. Un primo piano del volto di una donna paralizzato dall'orrore dopo essere stato colpito dalla spada di un soldato è l'antecedente diretto del cassiere di banca in Bonnie in Clyde e dà un'impressione duratura dell'orrore del regime zarista.<br /><br />La morte di una giovane madre porta una carrozzina che precipita giù per le scale in una sequenza che è stata copiata da Hitchcock in Foreign Correspondent da Terry Gilliam in Brazil e da Brian DePalma in The Untouchables. Questa sequenza viene mostrata ripetutamente da varie angolazioni disegnando così quello che probabilmente è stato un evento di soli cinque secondi.<br /><br />Potemkin è un film che immortala lo spirito rivoluzionario lo celebra per coloro che sono già impegnati e lo propaganda per i non convertiti. Ribolle di fuoco e ruggisce con le ingiustizie insensate del decadente regime zarista. Il suo impatto maggiore è stato sugli studenti di cinema che hanno preso in prestito e solo leggermente migliorato le tecniche inventate in Russia diverse generazioni fa.
critique3381 Ho amato così tanto questo show e sono così incredibilmente triste che sia stato cancellato pensavo che fosse tornato ma solo due stupide settimane. È terribile. Odio il fatto che non scopriamo mai come finisce ognuno. Fa schifo. Riportatelo indietro! La ABC ha programmi stupidi come Supernanny e roba del genere ma non dedica tempo a quelli belli come Six Degrees. Se si lamentano degli ascolti è perché probabilmente hanno avuto un brutto slot perché questo era davvero un bel programma qualcosa con cui potevo relazionarmi e che mi aspettavo. JJ Abrams ha fatto la sua parte è fantastico vorrei che la ABC si fidasse abbastanza di lui da completare la storia. Ho amato anche l'intero cast. Non vedevo l'ora di vedere come un giorno tutti si sarebbero incontrati contemporaneamente. La storia di tutti ora è incompleta ora non saprò mai se Steven e Whitney si sarebbero messi insieme o Carlos e Mae. Volevo vedere cosa sarebbe successo a Laura o Damien e a tutti gli altri. Questo è davvero deprimente.
critique3382 Rispetto alla concorrenza Soul Calibur 3 è un dio tra i giochi una vera opera d'arte. Tuttavia rispetto ai suoi predecessori a 128 bit l'ultimo della serie Superior Slash Em Up di Namco è troppo ambizioso: i suoi tentativi di migliorare la perfezione non hanno molto successo.<br /><br />Ci sono nuove modalità e modifiche al gameplay che elogio per aver cercato di elevare la serie a nuove vette ma complicano solo le cose. Esempi? Beh la modalità di creazione del personaggio è una grande idea in teoria ma in realtà è piena di restrizioni e non è per niente personalizzabile come quella che si trova nei giochi WWE ad esempio. La modalità Chronicles of the Sword è divertente e stimolante per un po' ma alla fine si trascina e sembra un compito per guadagnare soldi piuttosto che un gioco veramente divertente. Inoltre la modalità Tale of Souls che è fondamentalmente la modalità arcade con piccoli pezzi di storia insignificante e pezzi QTR in stile Shenmue buttati lì sembra davvero lenta.<br /><br />"OMG!!! Non sai cosa dici" è probabilmente ciò che i più zelanti di voi stanno pensando ma non fraintendete: non odio questo gioco è fantastico! Ha ancora quel gameplay classico (anche se alcune mosse dei personaggi sono state cambiate inutilmente) una grafica assolutamente sbalorditiva e quella colonna sonora epica per cui i giochi sono noti. E anche dal lato positivo ci sono i nuovi personaggi (in particolare Zasalamel) che sono tutti fantastici a modo loro (tranne Setsuka sì lo so che sto cercando il pelo nell'uovo).<br /><br />È solo che rispetto a Soul Calibur 1 e 2 sembra che stia cercando di essere molto di più di quello che è in realtà. Ciò non significa che non sia un classico significa solo che rispetto ai suoi elevati standard è un po' carente nonostante abbia più personaggi mosse livelli e una grafica migliore che mai.<br /><br />Tuttavia Soul Calibur 3 sbaraglia il 95% dei giochi in circolazione e questo conta qualcosa! Oh e tutti coloro che hanno contrassegnato questa recensione come "non utile" si sentono chiaramente feriti dal fatto che io abbia insultato il loro amato Setsuka. Bene ascoltate fanboy/fangirl: NON È REALE! E anche se lo fosse non verrebbe beccata morta con voi.
critique3383 Ambientata a Hong Kong nel 1962 (in tempi turbolenti come ci è stato detto) questa storia estremamente intima di una storia d'amore fallita tra due persone sposate legate alle loro tradizioni riesce a richiamare l'essenza della vecchia Hollywood in scena dopo scena di colori lussureggianti sensualità evocativa ma contenuta (in contrapposizione alla sessualità richiesta e alle occasionali scene di nudo che sono diventate parte della norma di una storia d'amore nei film) e l'uso di espressioni facciali per suggerire sottili cambiamenti di umore o comunicazione. Non è difficile vedere l'influenza di Marguerite Duras qui poiché è nota per il minimalismo nella narrazione e per la descrizione di drammi potenti usando l'arte della conversazione verbale e non verbale tra due personaggi con un forte legame nonché l'uso di scene di rievocazione che potrebbero alla fine aver luogo nelle vite di entrambi i personaggi. Da Hiroshima MON AMOUR a MODERATO CANTABILE la sua penna è fortemente visibile qui dal momento in cui entriamo nelle stanze anguste del signor Chow (Tony Leung) e della signora Su Li-zhen (Maggie Cheung) fino alle ultime scene che spiegano l'intensità del rammarico che prova mentre ricorda l'opportunità persa nel riaffermare questa relazione.<br /><br />La trama assomiglia persino a qualcosa che Duras avrebbe potuto scrivere: il signor Chow e la signora Su Li-zhen vicini di casa in un appartamento popolare e entrambi professionisti di discreto successo iniziano a scoprire nel modo più banale che i loro coniugi li tradiscono e scoprono in modo del tutto naturale che è tra loro. La domanda è: dovrebbero agire in base a ciò che provano anche l'uno per l'altro o non essere come i loro partner? Ogni scena gioca con l'idea che da un momento all'altro cederanno l'uno all'altra e a un certo punto si suggerisce che alla fine lo faranno anche se per quanto la telecamera sia invadente nel raccontarci i loro incontri (che sembrano verificarsi quotidianamente come si vede dai frequenti cambi d'abito di Cheung) non li vediamo mai. E proprio come non vedere nessuno dei loro coniugi intensifica la loro storia d'amore non vederli portare avanti la loro attrazione rende l'eventuale separazione ancora più amara perché in ogni momento vogliamo che accada qualcosa un catalizzatore e l'unico che arriva è quando Leung le rivela di amarla seguito dalla sua rivelazione silenziosamente brutale che lei non lascerà mai suo marito il che implica che nemmeno lui lo farà. Ci dà anche un'idea di cosa possono fare la cultura e il tempismo: da un punto di vista occidentale una consumazione della loro storia d'amore in una relazione più solida e duratura sarebbe stata possibile soprattutto negli anni '60 ma poiché siamo a Hong Kong i valori culturali sono notevolmente diversi.<br /><br />Le performance qui sono di alto livello: è molto facile interpretare una torrida storia d'amore ma interpretare continuamente una relazione repressa e platonica che trabocca di desiderio solo appena accennato è difficile e rende tutta la sensualità più cerebrale che palpabile o visiva. Cheung e Leung covano e la loro chimica rovinata persiste a lungo dopo che i titoli di coda sono scorsi.
critique3384 Questo è diverso da qualsiasi altro film la cosa più vicina a cui posso paragonarlo è un film di Woody Allen... Ma mentre Woody Allen è costantemente alla ricerca delle debolezze umane Bret Carr sembra cercare di capire un modo per venire a patti con quella paralizzante insicurezza che tende a definirci nel bene e nel male. Nel caso di Lou è la causa principale della sua balbuzie che può essere fatta risalire a un trauma infantile singolare che viene rivelato attraverso flashback.<br /><br />Ci sono così tante persone stranamente nevrotiche nel mondo e credo che meritino tutte una possibilità di redenzione anche se la diversità del carattere umano è dopotutto ciò che rende il mondo un posto così intrigante quindi forse non dovremmo sistemare la nostra nevrosi più di quanto dovremmo sistemare il nostro naso o il nostro seno.<br /><br />Questo è un film indipendente girato con pochi soldi ma i valori di produzione sono enormi così come la portata del film. Ho la sensazione che sia un gioiello eccentrico per il mercato dell'auto-aiuto. Non vedo l'ora di vedere cosa farà questo regista in futuro potrei immaginare una carriera simile a quella di Woody Allen o Albert Brooks anche se di solito quando un tizio così sfonda se ne va e gira "X-MEN" e le sue umili e bizzarre origini vengono presto dimenticate o forse sì... X-Men è un gruppo di mostri se non ricordo male :)
critique3385 Ho guardato Uzumaki ieri sera e mi sono subito ricordato di due dei primi film australiani di Peter Weir The Last Wave e Picnic At Hanging Rock. Erano film carichi di atmosfera ma carenti di vero orrore. Uzumaki per me sembra chiaramente influenzato da questi film. Ha un certo numero di scene abbastanza banali che diventano più portentose man mano che ci si immerge nel film. Ha anche più scene di vero e proprio orrore e anche se non penso che il film sia all'altezza di quei due film vale la pena dedicare del tempo alla maggior parte dei fan attenti dell'insolito (non necessariamente dell'orrore). 7 su 10 sembra giusto ma devo dire che anni dopo aver visto The Last Wave il film mi è rimasto impresso ed è proprio il finale irrisolto di Picnic At Hanging Rock a renderlo così inquietante. p.s. Tutte le persone che criticano la recitazione... tirate per le lunghe... in questo genere?
critique3386 Questa è una serie eccellente. Riderai piangerai queste persone meravigliose faranno parte della tua famiglia. Il modo in cui questa famiglia si prende cura l'uno dell'altro e si aiuta a vicenda durante le crisi è un ottimo esempio di come dovremmo vivere le nostre vite. Ci sono molte cose buone che fanno e un certo numero di scelte sbagliate ma non voltano mai le spalle alla famiglia affrontano i problemi. Michelle la figlia più piccola è la cosa più carina che abbia mai visto. Stephanie la figlia di mezzo soffre della sindrome del figlio di mezzo e con l'aiuto di TUTTI in famiglia va meglio. DJ la figlia più grande sta crescendo che suo padre lo voglia o no. Una cosa che hanno tutti in comune è che sentono la mancanza della mamma. Danny (papà) Joey e zio Jesse amano così tanto questi bambini e si vede in ogni episodio.
critique3387 Dal regista di Oldboy arriva questo film sui vampiri. Kang-ho Song interpreta un prete che viene accidentalmente trasformato in un vampiro mentre viene curato da un virus mortale e misterioso. Il suo vampirismo e il suo sacerdozio sono in netto conflitto ma riesce a sopravvivere derubando la banca del sangue dell'ospedale e pazienti incoscienti che potrebbero non preoccuparsi del sangue travasato. Grazie alla sua presunta miracolosa sopravvivenza entra nella vita della famiglia di Ha-kyun Shin. Shin ha il cancro e sua madre crede che Song possa curarlo. Sfortunatamente il vampirismo di Song aumenta i suoi livelli di lussuria a un livello tale che non può fare a meno di innamorarsi della giovane moglie di Shin OK-vin Kim. Kim è intensamente interessata al mondo del vampirismo e i due diventano amanti. Da lì il film prende strane direzioni che penso si dovrebbero sperimentare in prima persona. Ciò che dovrebbe davvero essere menzionato è la maestria di Chan-wook Park nel mezzo del cinema. Mio Dio raramente ho visto un artista visivo così magistrale all'apice dei suoi poteri. Il difetto principale del film è che è un po' incoerente soprattutto all'inizio. Park è interessato a raccontare le sue storie soprattutto attraverso le immagini il che a volte può essere difficile da seguire. Ma quando funziona amico vola. Il film è anche perversamente esilarante. La sequenza finale facilmente una delle migliori del decennio è allo stesso tempo straziante e deliziosamente ridicola. OK-vin Kim dovrebbe diventare una star mondiale dopo questo film. Offre una delle migliori performance dell'anno.
critique3388 Born Again è un episodio accettabile della prima stagione. La parte sulla reincarnazione secondo me è bella. Più la guardo più mi piace ma per me non supererà mai il livello "Molto buono". Anche se non è molto memorabile la ricorderò sempre come l'episodio sulla reincarnazione. Comunque ora dirò cosa c'è di buono e di cattivo in questo episodio<br /><br />Il buono: Oragami. Oh sì!<br /><br />Quell'acquario era bello. =<br /><br />Buttato fuori da una finestra. Molto elegante. x<br /><br />Il cattivo: Sposare la moglie del tuo migliore amico!? O_O<br /><br />Che scelta casuale per la reincarnazione.<br /><br />Perché il tizio che è morto con la sciarpa aggrovigliata non ha provato a togliersela?<br /><br />Conclusione: Episodio accettabile non molto memorabile. 7/10
critique3389 La versione che ho visto di questo film era quella noleggiata da Blockbuster con un titolo simile ma con una parolaccia.<br /><br />Questo film era divertente da morire. Ed era anche vero fino al midollo. Se hai mai trascorso del tempo a Hollywood o nei dintorni capirai l'umorismo. Altrimenti potresti non "capirlo" affatto.<br /><br />La storia di due persone nel settore che lottano per farcela fino a raggiungere finalmente un punto di rottura è una perla rara. Afferma che è un dramma ma è un dramma tanto quanto Deer Hunter è una commedia.<br /><br />Loren Dean è meraviglioso come sempre come attore non protagonista. Jamie Kennedy è stato in grado di reggere bene. La sua interpretazione è particolarmente impressionante durante la scena del barboncino. L'unico aspetto negativo è stata Carmen Electra ma non si può avere tutto.
critique3390 Ho visto il film al Brooklyn International Film Festival (prima mondiale).<br /><br />Un ritratto intimo e inquietante della solitudine e delle conseguenze del lasciarla crescere e trasformarsi in qualcosa di più oscuro.<br /><br />La recitazione dei due protagonisti (Jessica Bohl e Richard Brundage) è eccellente e fa desiderare di aver incontrato questi personaggi prima che diventassero così danneggiati.<br /><br />Mi ha ricordato il tema delle opere di Atom Egoyan (Exotica) e Raymond Carver (Where I'm Calling From).<br /><br />La colonna sonora (Tywanna Jo Baskette Crooked Fingers) è eccellente e rafforza i momenti del film senza attirare l'attenzione su di sé.<br /><br />Consiglio vivamente il film e la colonna sonora.
critique3391 Se si tiene fuori una rigida prospettiva storica questo film è in realtà piuttosto divertente. Ha azione avventura e romanticismo e uno dei migliori abbinamenti di cast dell'epoca con Errol Flynn e Olivia de Havilland nei ruoli principali. Come evidente su questa bacheca il film non supera il vaglio dei puristi che cercano un'accuratezza assoluta nella narrazione. Per andare oltre basta mettere da parte il libro di storia e godersi la storia come se fosse un'opera di fantasia. Lo so lo so è difficile da fare quando si considera L'ultima resistenza di Custer a Little Big Horn e la sua importanza nella storia dell'America del dopoguerra civile. Quindi immagino che ci sia un dilemma irrisolto con il film non importa come lo si guardi.<br /><br />C'è molto da assimilare qui però per le due ore e passa di durata del film. L'arrivo di Custer a West Point è probabilmente il primo grattacapo visto che sale in tenuta militare completa. Lo scherzo pratico di Sharp (Arthur Kennedy) che lo ha piazzato nel quartier generale del Maggiore avrebbe probabilmente dovuto metterli entrambi nei guai.<br /><br />Ironicamente molte scene di questo film militare giocano sulla commedia come il primo incontro di Custer con Libby Bacon e gli incontri successivi che includono la lettrice di tè Callie (Hattie McDaniel). Non l'avevo notato prima in altri film ma McDaniel mi ha ricordato molto un altro dei miei attori caratteristi preferiti degli anni Quaranta Mantan Moreland. Così tanto che in una scena sembrava che Moreland stesse facendo il pagliaccio con un vestito. Con questo in mente anche la scena del gufo è stata uno spasso.<br /><br />Per quanto riguarda Flynn è interessante notare che un anno prima aveva interpretato J.E.B. Stuart di fronte alla rappresentazione del generale Custer di Ronald Reagan in "Santa Fe Trail" entrambi in lizza per l'attenzione di nientemeno che Olivia de Havilland. In quel film Reagan non ha messo nulla dell'arroganza e della stravaganza nel personaggio di Custer che la storia ricorda mentre nella rappresentazione di Flynn qui è più che evidente. Ma non si avvicina nemmeno a quella dell'interpretazione di Richard Mulligan dell'eroe militare nel "Piccolo grande uomo" del 1970. Diciamo solo che quello era un po' esagerato.<br /><br />La cosa migliore che il film ha avuto per me è stato il modo in cui Custer ha perseverato nel mantenere il suo buon nome e non lo ha giocato in un'impresa commerciale rischiosa. Questo e la sua lealtà verso gli uomini che ha guidato in battaglia insieme alla disciplina che ha sviluppato nel corso della storia. Il più toccante è stato quel confronto finale con l'acerrimo rivale Sharp appena prima di entrare nel Little Big Horn in cui ha dichiarato che l'inferno o la gloria dipendevano interamente dal punto di vista di ognuno. In precedenza un'osservazione simile avrebbe potuto darci la migliore comprensione del carattere di Custer quando affermò: "Porti la gloria con te quando è il momento di andartene".
critique3392 Per il suo debutto in assoluto questo film ha alcuni momenti avvincenti e agghiaccianti. Nel migliore stile dei film horror la bocca dello stomaco si stringe in ogni momento durante questo film. Il finale è superbo. I creatori di Blaire Witch hanno ovviamente guardato questo film il suo finale non è stato una fine ma un inizio della fine. Un grande film e solo un pezzo del Giappone per quanto riguarda il fattore spavento una colonna sonora perfetta ti fa pensare e spaventare a morte.
critique3393 Ero troppo giovane per sapere molto di Prince ma negli ultimi anni ho visto un sacco di Purple Rain Novelty Tee e ho pensato che fossero fantastiche ma non volevo comprare una maglietta di cui non sapevo nulla. Così un sabato è uscito su fuse e ho deciso di guardarlo. Non sapevo di cosa avrebbe parlato il film prima di guardarlo ma è stato fantastico quando l'ho scoperto. Nel film Prince non era conosciuto come Prince ma come "il ragazzo". Tutte le performance sono state fantastiche per me ma le mie preferite sono state Purple Rain Darling Nicki e I would die for you. Tutte le canzoni sono collegate a ciò che stava accadendo nel film quando sua madre e suo padre litigavano sempre la canzone When Doves Cryed descriveva ciò che stava provando. Mi piace anche quanto Prince fosse intelligente nel modo in cui flirtava con Apallonia. Mi è piaciuto quando Prince e Apallonia si sono incontrati per la prima volta nel club e lui si è messo dietro di lei in piedi e poi quando lei si è girata è scomparso! Gran bel film e ora non riesco nemmeno a trovare una di quelle magliette :(
critique3394 Un solido film di serie B.<br /><br />Mi piace Jake Weber. La sua interpretazione sobria è rinfrescante in un periodo di performance esagerate. Mi è piaciuto il rapporto tra padre e figlio. Mi sono piaciute le dinamiche familiari. Il Wendigo sembra sciocco ma è una rappresentazione del giocattolo del bambino e del cervo morto. È un amalgama vedi? Questa è una storia psicologica non un film di gratificazione immediata di Freddy. Guardalo e rifletti sul tuo bambino interiore e su cosa potrebbe dirti il ​​film e starai bene.<br /><br />Bel lavoro.
critique3395 Sembra un film impressionista se mai esiste una cosa del genere.<br /><br />La storia è ben raccontata molto poetica. I personaggi sono ben sviluppati e ben recitati dagli interpreti (o interpretati dagli attori :)).<br /><br />Il film a tratti si diletta nelle sue sontuose emozioni e funziona bene a meno che non si detestino tali emozioni nei film cosa che non è accaduta a me.<br /><br />È un film molto umanistico.<br /><br />Il paesaggio e perfino la straordinaria situazione del cuoco sfollato sono molto poetici di per sé.<br /><br />Ben fatto.<br /><br />Un buon classico per qualsiasi buona collezione di film.
critique3396 Questo è uno dei migliori film che abbia mai visto. Ha un'ottima recitazione da parte di Hanks Newman e tutti gli altri. Sicuramente la migliore performance di Jude Law. La fotografia è eccellente il montaggio è quasi altrettanto buono e include una grande colonna sonora originale che si adatta davvero all'atmosfera del film. Anche la scenografia è un fattore che rende questo film speciale. Per me ci vuole molto per battere Il Padrino ma la fantastica fotografia mostrata vince questa gara. Sicuramente un candidato al miglior film nel mio libro.
critique3397 Questo è il primo 10 su 10 che do a un film. Cosa ha reso questo film così bello per me? Azione costante: non ci sono parti lente grande recitazione sceneggiatura intelligente. Mi è piaciuto anche lo stile di ripresa in cui il tremolio e le diverse angolazioni ti fanno sentire come se fossi parte della scena. Finalmente vedo un film d'azione che non cerca di accontentare tutti i settori del pubblico (ad esempio non c'è una storia d'amore forzata).<br /><br />Mi sono piaciuti i primi due film di Bourne ma questo mi è piaciuto.<br /><br />Attenzione: dopo aver visto questo film sarai pieno di adrenalina e potresti volerti calmare un po' prima di guidare la tua auto!
critique3398 Ho appena riguardato 08th MS Gundam per la seconda volta. È molto meglio di Gundam Wing. Non vedo l'ora di avere il DVD e vedere cosa è stato tagliato dalla serie. È fantastico vedere i Gundam muoversi goffamente per la terra. Qualcuno ha pensato bene di scrivere questa sceneggiatura.<br /><br />Guardalo oggi.
critique3399 Human Traffic è una visione di un normale fine settimana per un gruppo di amici è una visione ravvicinata delle loro vite (e menti) che ti mostrerà come questo gruppo di amici si relaziona tra loro. Ci sono molti momenti in cui tutti possono identificarsi come essere fuori di testa alle feste e parlare completamente di sciocchezze con degli sconosciuti. I personaggi sono tutte persone con cui puoi identificarti e sono credibili nei ruoli che interpretano nel film. Le situazioni in cui si trovano sono tutte situazioni in cui ci siamo trovati tutti ed è qui che questo film ha successo. Gli argomenti di sesso e droga sono gestiti in modo superbo in modo da non ostacolare le relazioni dei personaggi tra loro. La storia del film non è tutto questo ma questa non è una critica. Questo è un film sulle persone. Questo è un film ben scritto con una colonna sonora da morire. Pete Tong di D.J. ha messo insieme una superba selezione di tracce per questo file il che contribuisce a rendere questo uno dei migliori film che abbia mai visto nel 1999. Dopo aver visto questo film mi sono sentito come se fossi stato fuori a far festa per tutto il weekend. Film fantastico! Jo Brand come voce della realtà - Devo aggiungere altro!<br /><br />
critique3400 Sebbene abbia visto questo film anni fa il suo impatto non mi ha mai abbandonato. La descrizione di Stephen Rea di un investigatore è profonda e commovente. La sua angoscia per non essere riuscito a fermare le morti è palpabile. Tutti nel cast sono straordinari da Sutherland che cerca di accontentarlo e di fornire modi alla polizia di coordinare i propri sforzi al cittadino tormentato x. Ogni giorno quando siamo bombardati da storie di assassini di massa penso a questo film e al lavoro estenuante che fanno le persone che cercano di trovare gli assassini.
critique3401 Guys and Dolls è un'opera teatrale unica basata sui personaggi. Sky Masterson (Marlon Brando) è un giocatore d'azzardo di alto livello che accetta una scommessa con Nathan Detroit (Frank Sinatra) per mille dollari. Nathan ha bisogno di soldi per poter giocare al suo solito gioco di dadi e fare fortuna. La scommessa era che Sky non sarebbe stato in grado di portare una ragazza qualsiasi all'Avana Cuba e la "bambola" che ha scelto era Sarah Brown (Jean Simmons) che era responsabile di un missionario. Sky alla fine corrompe Sarah abbastanza da andare all'Avana con lui. Finiscono per innamorarsi l'uno dell'altra ma in seguito lei lo accusa di qualcosa in cui lui non ha avuto parte. Nathan ha organizzato un gioco di dadi nel missionario la notte in cui sono andati. La fidanzata di Nathan da 14 anni Adelaide (Vivian Blaine) disapprova il gioco d'azzardo di Nathan e cerca di impedirglielo. Tuttavia quando il film finisce tutto finisce felicemente con un doppio<br /><br />matrimonio.<br /><br />Le canzoni in questo film sono semplicemente meravigliose non importa chi le canta. Marlon<br /><br />Brando non ha affatto una voce da cantante ed è vero che avrebbero potuto doppiarlo ma non importava molto. Ha fatto un lavoro di recitazione meraviglioso (ovviamente visto che è Brando) e ha interpretato molto bene il suo personaggio. Ho visto alcuni film con Jean Simmons e ho pensato che questo film fosse il suo più debole inoltre non sapeva<br /><br />cantare per niente. Tuttavia il canto è composto da Frank Sinatra Vivien Blaine e Stubby Kaye. Vivien Blaine e Stubby Kaye erano anche nella produzione originale di<br /><br />Broadway di Bulli e Pupe. Vivien Blaine aveva una voce fantastica ed era la perfetta Adelaide. Se ti piace il musical e anche se non ti piace ti consiglio di guardare questo.
critique3402 Ho perso il conto di quante recensioni ho scritto su Slaughter High. Ne ho lette un sacco di brutte e dico subito che questo è un film fantastico. Simon Scuddamore è diventato famoso in poco tempo per il suo noto suicidio e anche se questo è stato il suo unico film è lui che ha reso il film così grandioso. All'inizio non sapevo nulla di Simon finché non ho letto una recensione sul suo suicidio. Poi ho scoperto grazie all'attuale pagina web su www.IMDb.com che è nato nel 1957 a Dayton Ohio. Simon potrebbe aver interpretato il personaggio più patetico conosciuto dall'uomo ma il suo vero sé aveva sicuramente i suoi punti di forza e di debolezza. Ha fatto un buon lavoro di recitazione chi può non essere d'accordo? Mi sono sempre chiesto come si sentisse a mostrarsi nudo in un film. Deve essere stato piuttosto imbarazzante per usare un eufemismo. Ho visto questo film per la prima volta quando avevo 12 anni in sesta elementare. Sono d'accordo con alcuni suggerimenti come la ragazza che non si sarebbe fatta il bagno dopo che qualcuno era stato assassinato e che le scuole superiori NON hanno vasche da bagno! Penso che Caroline Munro che all'epoca aveva 36 anni fosse l'unica altra star che avesse un talento dignitoso nell'interpretazione e sfortunatamente per la morte di Simon non ha fatto film in futuro. Il motivo (o i motivi) del suo suicidio sono un mistero e si spera che vengano scoperti nel prossimo futuro. Facendo i calcoli sulla sua pagina web si scopre che aveva 29 anni quando ha girato Slaughter High. Sembrava un adolescente. Do a questo film due pollici in su il miglior film horror mai realizzato. Probabilmente a causa della loro orribile recitazione gli altri non hanno avuto fama nel mondo del cinema. -Jacob Young
critique3403 Ho copiato il mio video su DVD in modo da poterlo guardare quando voglio ed è anche un regalo di nozze molto gradito (e raro)! Questo è semplicemente un adattamento assolutamente meraviglioso di un romanzo molto amato. Tutto è semplicemente perfetto ed è invecchiato incredibilmente bene. C'è sempre la possibilità con qualcosa di così vecchio che potrebbe apparire un po' scricchiolante rispetto a drammi più moderni ma "Precious Bane" regge più che bene.<br /><br />La qualità della recitazione è incredibile con Janet McTeer che interpreta una Prudence superlativa e un giovane Clive Owen che calpesta il taciturno Gideon Sarn. <br /><br />Sfido chiunque a guardare la sequenza finale senza almeno tirare un po' il naso per il puro romanticismo di tutto ciò. È il film perfetto da guardare quando fuori fa freddo e sei rannicchiato sul divano.<br /><br />Non posso davvero consigliarlo abbastanza.
critique3404 A Guy Thing potrebbe non essere un classico ma è sicuramente una commedia divertente e carina. La trama è incentrata su Paul (Jason Lee) che si sveglia la mattina dopo il suo addio al celibato senza memoria e con Becky (Julia Stiles) sdraiata nuda nel suo letto. Prima che riesca a capire cosa è successo fa uscire di corsa Becky dal suo appartamento perché sta arrivando la sua fidanzata Karen (Selma Blair). Dopo di che come puoi immaginare scoppia il caos.<br /><br />Quasi ogni singola scena di "A Guy Thing" regala forti risate. I momenti più divertenti arrivano quando Paul immagina cosa potrebbe succedere se lo dicesse a Karen. Selma Blair è una comica davvero talentuosa e la cosa peggiore di questo film è che non viene sfruttata a sufficienza. Tuttavia si rivela più divertente del personaggio di Stiles che in realtà non è poi così interessante. Naturalmente non tutte le commedie sono perfette.<br /><br />Come ho detto "A Guy Thing" non è un classico ma non è neanche male 7/10.
critique3405 Fin dall'inizio del film mi sono ritrovato a ridere cercando di stare zitto per non svegliare nessuno in casa questo non è continuato così tanto per il resto del film non ho trovato tutto completamente "da ridere a crepapelle" divertente ma ho comunque trovato alcune cose piuttosto divertenti. All'inizio ho dovuto trattenere le risate quando lascia cadere la granata a mano dall'aspetto molto astuto nella manica. Poi ci sono scene in cui sorriderai e basta come quando il barbiere cade attraverso un tetto nell'appartamento di qualcuno posso immaginare che sia abbastanza divertente ma ai giorni nostri e in questo periodo è stato fatto parecchio non sembrava originale anche se all'epoca sono sicuro che lo fosse. Ho adorato le esplosioni di furioso tedesco di Hynkel (Hitler) con la bella traduzione inglese sottile. <br /><br />La scena finale è ampiamente discussa perché beh è ​​assolutamente vera e così costruita in modo molto intelligente. Sebbene il film abbia sessantotto anni la scena finale è ancora attuale oggi se questo non dimostra quanto grande sia Chaplin come scrittore allora non so cosa lo farà. La recitazione in questa scena in particolare è stata piuttosto buona il Barbiere ha trascende il messaggio perfettamente e ti fa realizzare la natura seria del film godendo allo stesso tempo del lato umoristico.<br /><br />Un altro elemento di questo film è il fatto che è stato un film così coraggioso che sembra quasi in anticipo sui tempi. Ovviamente Chaplin non sapeva cosa sarebbe successo dopo il 1940 non era a conoscenza dell'Olocausto (ovviamente) ha anche dichiarato pubblicamente che se lo avesse saputo non avrebbe fatto questo film. Il fatto che questo film sia così anti-Hitler è interessante è ancora più interessante che non fosse anti-Germania cosa che sarebbe stata molto facile fare a quei tempi Chaplin avrebbe potuto facilmente trasformarlo in un film di propaganda ma invece ha fatto qualcosa di più ha fatto un film onesto.<br /><br />Consiglio a chiunque sia anche lontanamente interessato a questo film di vederlo così come a coloro che hanno studiato o stanno studiando Hitler e la seconda guerra mondiale. È divertente per usare un eufemismo non ha la fastidiosa sensazione di essere fuori moda che avevano alcuni film dell'epoca. A differenza della maggior parte delle "commedie" questo film ha effettivamente un messaggio che cerca di trasmetterti guarda questo film sarai avvantaggiato per averlo visto.
critique3406 Ho visto questo filmshow sul più improbabile successo? di una squadra di calcio di serie B. La trama è fitta e presenta alcuni grandi colpi di scena e svolte tenui. Intervallato da riprese e commenti degli anni '70. Sono rimasto sorpreso dal suo puro divertimento calcistico.<br /><br />Un cast grandioso include l'eccellente Tim Healy nel ruolo del manager pazzo (ubriaco) che arranca aggrappandosi a qualsiasi cosa possa far vincere la sua squadra...? Continuo a ricordare pezzi come il file segreto rubato che Don Revie (Super Leeds United e allenatore dell'Inghilterra amato dai tifosi e odiato da tutti gli altri) ha sul Bostock United (gli underfelt men) che nel suo rapporto dettagliato sulla loro avversaria il Bostock United in questa finale di FA Cup dice semplicemente "Sh-te".<br /><br />Un sacco di altre gag calcistiche molto prima del fantastico lungometraggio "Mike Basset - Football Manager" con Ricky Tomlinson.<br /><br />Lì in alto con gli inglesi entusiasti che battono i tedeschi a calcio. Beh moralmente. Sebbene i punteggi dicano diversamente di "Escape to Victory" (io esulto ancora quando l'Inghilterra segna)<br /><br />E l'ingrata eterna fatica di seguire una squadra davvero pessima in "Golden Gordon" di Micheal Palin dalla serie "Ripping Yarns" (con Terry Jones) la squadra si chiamava Bostonworth United nel caso in cui foste interessati.<br /><br />Ho cercato in lungo e in largo una copia di Bostock's Cup nemmeno la biografia di Nick Hancock la elenca (probabilmente qualcuno non il signor Hancock ha sbagliato)<br /><br />Riproducila o vendimene una copia PER FAVORE...
critique3407 Ho visto questo film innumerevoli volte e non ho mai smesso di essere affascinato dalla sua semplicità casalinga sincerità e bontà. Grandi caratterizzazioni da parte di tutto il cast e i deliziosi trenini a vapore che svolgono un ruolo di supporto così importante. Confesso che mi sono innamorato di Roberta nel 1970 e mi commuove ancora oggi. Trasmesso in TV in Nuova Zelanda il giorno di Natale il regalo più bello che potessi ricevere.
critique3408 Aspettavo da ottobre scorso di vedere questo film! (doveva uscire nell'ottobre del '98) e ora che l'ho finalmente visto non sono deluso. Meraviglioso! OK all'inizio era un po' lento ma una volta che ha preso il via è un film molto emozionante e avvincente. Robert Carlyle è così diverso sia da Gaz in 'The Full Monty' che da Begbie in 'Trainspotting') che è difficile riconoscerlo! E Johnny Lee Miller che non ha più i capelli biondi da Sick Boy di 'Trainspotting' interpreta il suo affascinante gentiluomo brigante con la giusta dose di umorismo e sensibilità che è facile capire perché la Rebecca di Liv Tyler si innamori di lui. Un film grandioso. Come direbbe Ade in 'Hercules' della Disney: "Due pollici in su!!"
critique3409 Per qualche motivo IMDb lo indica come 1972 ma le altre fonti che ho visto comprese le eccellenti note di programma lo indicano come '68. Non importa molto tranne per il fatto che è piuttosto interessante guardare questo collage astratto di film e video (a quanto pare una delle prime opere d'arte a unire i due) nel contesto della sequenza Star Gate del 2001 pubblicata lo stesso anno. L'astrazione pura non fa per me ma posso prenderla a piccole dosi e i colori stampati otticamente super-saturi e la sensazione psichedelica di questa serie di fiori macchie di Rohrschach uccelli ecc. sono piuttosto avvincenti e piuttosto belli. Di certo ha contribuito ad aprire la strada a molti altri artisti video nascenti negli anni '70 e merita di essere più conosciuto.
critique3410 Il più raro dei tredici Spaghetti Western del regista di culto Corbucci (di cui mi resta solo COSA FACCIO IN MEZZO ALLA RIVOLUZIONE 1972 da vedere) è uno di cui sono venuto a conoscenza solo di recente tramite la guida "Stracult" di Marco Giusti; è un gioiello di genere atipicamente cupo nello stile del capolavoro dello stesso regista IL GRANDE SILENZIO (1968) completo di desolati paesaggi innevati.<br /><br />Johnny Hallyday l'Elvis Presley francese che ho visto per la prima volta in DETECTIVE (1985) di Jean-Luc Godard è una scelta curiosa ma altamente efficace per interpretare l'antieroe solitario Hud (che come L'uomo senza nome di Clint Eastwood dalla celebre "Trilogia del dollaro" di Sergio Leone è dotato di un'armatura di piastre d'acciaio per protezione); per inciso avevo "incontrato" la splendida figlia di Hallyday Laura Smet al Festival del Cinema di Venezia del 2004 ma ero distratto dalla presenza del suo stimato regista Claude Chabrol! Gastone Moschin è un'altra curiosa aggiunta al gruppo (che svolge più o meno la stessa funzione di Frank Wolff in IL GRANDE SILENZIO) ma se la cava bene ed è divertentemente goffo in presenza di una Francoise Fabian che fa il bagno; quest'ultima poi interpreta una ninfomane avida vedova di un banchiere che seduce tutti quanti nel perseguimento dei suoi obiettivi. Sylvie Fennec ha l'altro ruolo femminile principale quello di una contadina accudita da Hallyday e che a un certo punto viene convinta all'Amore Libero dall'"hippie" Apache Gabriella Tavernese (con questo in mente vale la pena notare che il film presenta sorprendenti ma gradite scene di nudità sia da parte di Fabian che di Tavernese)! Per inciso l'aggiunta anacronistica di un gruppo di giovani con i capelli lunghi (che si dedicano anche al fumo di marijuana e ai discorsi rivoluzionari) è un tentativo un po' maldestro di attualità Â ma alla fine tutto contribuisce al divertimento (inoltre persino la barista nera sfoggia una pettinatura afro!).<br /><br />Anche Mario Adorf si diverte moltissimo con il piccolo ruolo di un bandito messicano più grande della vita soprannominato "El Diablo" Â che tiene costantemente al suo fianco un giovane biografo (un elemento che potrebbe aver influenzato UNFORGIVEN 1992 di Clint Eastwood) e a un certo punto sfida il prigioniero Moschin a un duello a testate! Detto questo il film contiene anche un'"arma della morte" molto insolita Â quando Hallyday si sbarazza di un avversario prendendo a calci la cassa del saloon in faccia! Come sempre le divertenti e finte risse sono accompagnate da effetti sonori eccessivamente enfatici; tuttavia altrettanto tipica del genere la malinconica colonna sonora di Angelo Francesco Lavagnino emerge come un valore aggiunto di grande importanza. In realtà il finale ambiguo è del tutto in linea con il tono generalmente cupo del film: dopo la punizione di Fabian da parte della gente del posto gli hippy (che in precedenza avevano idolatrato Hud) improvvisamente si rivoltano contro di lui quando viene ferito e terrorizzano la città (costringendo tutti a uscire per strada e a spogliarsi)... ma l'imperturbabile pistolero riesce a sollevarsi per affrontare la loro sfida (loro tuttavia scappano via alla prospettiva di affrontarlo!) e poi se ne va dalla città lasciando Fennec indietro.<br /><br />In conclusione l'ho ottenuto tramite una stampa widescreen di buona qualità in italiano sebbene con i titoli di coda in francese e qualche occasionale interruzione (circa un minuto di tempo sullo schermo in tutto) nella lingua francese (dove a quanto pare la colonna sonora originale non era disponibile).
critique3411 Ho trovato questo film stimolante e la sua ambiguità rinfrescante in un mondo di film di soluzioni rapide in cui siamo manipolati per amare il "bravo ragazzo" e odiare il "cattivo ragazzo". Scott Cohen un attore televisivo molto attraente fa un ottimo lavoro nel ritrarre la pecora nera della famiglia/bambino smarrito che aspira a ottenere l'amore e il rispetto del padre così come quello della cognata vedova con cui apparentemente ha una storia. Judd Hirsch gioca contro la sua solita immagine di bravo ragazzo come un padre che ha triangolato i suoi figli e ora si ritrova con quello che ha sempre rifiutato.<br /><br />Quando l'ho visto al Tribeca Film Festival sono rimasto incantato dal modo adorabile in cui la segatura è stata utilizzata per ritrarre una tradizione familiare come spiegato dal regista.<br /><br />Questo è un degno successore del classico "Gente comune". Ho appena realizzato che c'era anche Judd Hirsch!
critique3412 Il mio film preferito "Imperialism" e uno dei migliori film d'azione e avventura di tutti i tempi. Grant McLaglen e Fairbanks dominano lo schermo con audacia e battute sagaci per accontentare tutti tranne i più "PC" degli spettatori. Abbondano scene memorabili: i 3 sergenti e i loro 20 sepoy che combattono contro centinaia di Thugs; MacChesney e Cutter che danno a Bobby Coote il pugno appuntito ("conservane un po' per l'elefante"); Cutter a MacChesney: "Sono una spedizione"; Din che fa uscire Cutter di prigione con una forchetta ("da cosa pensi che stia cercando di scappare? Da un budino?!) E l'incredibile scena del tempio con Cutter che canta e poi annuncia audace come l'ottone: "Va bene siete tutti in arresto!"<br /><br />Potrei continuare ma basti dire che cerco di vedere questo film ogni volta che lo trasmettono. Per gli avventurieri da poltrona e i generali è difficile immaginare due ore migliori.
critique3413 Amo davvero tanto questo film non mi stanco mai di guardarlo. L'unica battuta che non riesco proprio a mandare giù è quando Riff si definisce una lobotomia adolescenziale ma a parte questo tutto il resto è perfetto. Non sono mai stato un fan di PJ Soles e non mi ha aiutato sapere che non sapeva nemmeno chi fossero i Ramones finché non ha girato questo film ma posso ignorare la sua faccina ringhiosa per la maggior parte del tempo. La maggior parte delle persone che lo guardano più e più volte sono fan dei Ramones e davvero... è l'unica ragione per cui lo amo così tanto. Non mi stanco mai di vedere DeeDee sbagliare le sue battute sulla pizza o Joey sbagliare il nome dell'insegnante più e più volte haha. Una delle parti migliori del film è vederli cantare "Do you want to dance" nei corridoi della scuola superiore... Mi piace. L'edizione speciale in DVD ha una bella retrospettiva sorprendentemente PJ Soles non c'è. Forse stava lavorando a un altro progetto *risata* Comunque gran bel film ancora meglio se sei un fan dei Ramones.
critique3414 Kay Pollack (l'uomo dietro questo film) è un vero grande uomo che cerca di condividere la sua filosofia di vita in diversi modi. Ha scritto un sacco di buoni e ben scritti libri su come controllare i tuoi sensi e mantenere felice la tua anima. Il messaggio nella maggior parte dei suoi libri e in questo film riguarda il fatto che i tuoi pensieri in realtà sono ciò che causa i tuoi problemi e che la ragione della tua rabbia difficilmente è causata da ciò a cui pensi. Il messaggio principale è che puoi scegliere di essere felice ma difficilmente lo fai.<br /><br />Per guardare questo film e imparare qualcosa di molto importante sulla vita devi tenere la mente molto aperta e ASCOLTARE tutti i "messaggi nascosti" (o linee guida per superare la vita) che la maggior parte delle parti di questo film contiene se ascolti e guardi. Guardalo con le tue orecchie.<br /><br />Non imparerai il significato della vita ma imparerai come viverla e trarne il massimo...<br /><br />Quindi mentre guardi tieni a mente:<br /><br />"La mente è come un paracadute non funziona se non è aperta!"
critique3415 Lo ammetto non so nulla di baseball non sono nemmeno un fan di questo sport ma questo non mi ha impedito di apprezzare l'ultimo film dei fratelli Farrelly Fever Pitch una commedia romantica deliziosamente irriverente. Il film non parla tanto di baseball quanto piuttosto di relazioni e della disconnessione emotiva che spesso può verificarsi.<br /><br />Jimmy Fallen che offre la sua migliore interpretazione fino ad oggi interpreta Ben un insegnante sfigato e leggermente nerd. Ben è una specie di ragazzo-uomo che sfortunatamente non è mai cresciuto veramente e coltiva una dipendenza quasi fanatica dalla squadra di baseball dei Red Sox. Ben ha dedicato la sua vita ai Sox e fa di tutto dal pellegrinaggio in Florida per l'allenamento primaverile al decorare ogni centimetro quadrato del suo appartamento con i gadget della squadra.<br /><br />Un giorno mentre porta la sua classe di geometria di alto livello in gita al suo ufficio Ben incontra la intraprendente Lindsey (una meravigliosa Drew Barrymore). Lindsey è una ragazza orientata al lavoro e alla carriera ma ha una specie di tenerezza che Ben trova totalmente accattivante. Inizialmente è titubante a chiederle di uscire pensando che sia molto al di fuori della sua "classe" e Lindsey non vede immediatamente un potenziale partner in Ben.<br /><br />Il loro primo appuntamento inizia in modo disastroso quando Lindsey viene colpita da una grave intossicazione alimentare e i suoi conati di vomito sonori forniscono il primo indizio che stiamo in effetti guardando un film dei fratelli Farrelly. Invece di accettare la richiesta piuttosto urgente di Lindsey di riprogrammare Ben resta lì a fare l'infermiere l'inserviente e il bidello. Così Ben pulisce il water e i denti del cane mentre il suo interesse amoroso è svenuto con un secchio accanto al letto.<br /><br />Quando Lindsey si sveglia la mattina e lo trova addormentato sul suo divano inizia il lungo e discontinuo processo di smantellamento della rete di ansia e ambizione di status che ha imparato a considerare come i suoi standard. Presto si innamorano con Lindsey che accetta allegramente la devozione fanatica di Ben per il suo sport.<br /><br />Avendo ereditato abbonamenti stagionali di prima scelta dal suo amato zio Ben ha organizzato la sua vita intorno alla stagione Â non si è mai perso una partita. Ma la loro relazione che è progredita senza intoppi per tutto l'inverno incontra un ostacolo all'inizio della stagione.<br /><br />Lindsey vuole che Ben faccia altre cose come andare in vacanza con i suoi genitori e fare festa con i suoi amici ma Ben inizia ad avere difficoltà a modulare il suo interesse per andare incontro a Lindsey a metà strada. Lindsey può acconsentire alla sua irrazionale devozione per i ragazzi dell'estate per far funzionare la loro relazione? Può davvero assecondare l'infatuazione di Ben per lo sport? Un fan accanito e nerd dei Red Sox può trovare il vero amore dopo tutto? Naturalmente Lindsey e Ben hanno un assortimento colorato di amici che esprimono le loro opinioni. L'amica più severa di Lindsey la magra ricca e bionda Robin (KaDee Strickland) insiste che ci deve essere qualcosa che non va in quel ragazzo se è ancora single a 30 anni. Tuttavia la paffuta e riccia Sarah (Marissa Jaret Winokur) e Molly (Ione Skye) offrono una visione più ottimistica e positiva di Ben.<br /><br />L'eccentricità di Ben potrebbe essere applicata praticamente a qualsiasi tifoso sportivo ossessivo mentre le frustrazioni di Lindsay potrebbero essere rappresentative di qualsiasi donna in carriera in ascesa. Fallon è formidabile nei panni di Ben esibendo un vero potenziale per il grande schermo superando la non trascurabile sfida di impedire a Ben di essere antipatico. Barrymore nel frattempo è altrettanto affascinante nei panni della stacanovista Lindsey in particolare quando lotta per accettare Ben per quello che è senza perdere di vista i propri bisogni.<br /><br />Fever Pitch funziona davvero e anche se ci sono molti momenti comici ispirati il film affronta anche il grave problema della dipendenza dallo sport e quanto possa essere difficile per le coppie negoziare questo territorio fragile.<br /><br />Gran parte del film è stata girata al Fenway Park di Boston il che aggiunge un bel senso di autenticità ai procedimenti così come all'atmosfera delle partite anche se apprezzare appieno ciò che è accaduto con la squadra sarà probabilmente limitato agli appassionati di baseball. Ciononostante Fever Pitch è benedetto da una sceneggiatura così finemente elaborata e intelligentemente divertente che anche i fan alle prime armi del baseball troveranno molto con cui identificarsi. Mike Leonard 5 settembre.
critique3416 Mi è piaciuto molto il film in particolar modo l'interpretazione della straordinariamente bella Gong Li nel ruolo della concubina.<br /><br />Tuttavia è stato un po' fastidioso avere dialoghi in cinese PIÙ sottotitoli in inglese PIÙ voice-over con accento americano anche se la voice-over era molto ben sincronizzata.<br /><br />Il cognome di Qin shi huiang di (il primo imperatore di Qin) era Zheng e il suo nome proprio Yiong quindi in inglese ci si sarebbe dovuti riferire a lui come "Re Zheng" o "Imperatore Zheng" e NON come "Re Ying Zheng" poiché a quei tempi i due nomi/nomi non venivano usati insieme.<br /><br />Lo Stato di Qin si pronuncia "Chin" non "shin" - un peccato che i ricercatori non ci siano riusciti.<br /><br />L'ho perdonato ma sono rimasto sgomento alla fine quando il commento ha annunciato che era stato sepolto a "Zai-an" insieme ai suoi guerrieri di terracotta. La città Xi'an si pronuncia "See-an" mai "Zai-an"- sicuramente i doppiatori americani avrebbero potuto pronunciarla correttamente!
critique3417 Non sono un seguace di un certo genere cinematografico. Classifico i film solo come industriali o non industriali. Valentine è il secondo film industriale del regista Jamie Blanks dopo il suo Urban Legends. A differenza di Urban Legends la sceneggiatura e la trama sono molto deboli. Ancora una volta a differenza di Urban Legends gli elementi di base del film sono così affascinanti e iconici ed è questo che rende Valentine il migliore. <br /><br />Come primo elemento di base e iconico l'odio crescente del serial killer è così concreto. Fin dagli anni del liceo è cresciuto con le ferite che aveva accumulato nella sua anima contro le sue compagne di classe che lo prendevano in giro. Quando ti concentri abbastanza su questo primo elemento mentre guardi il film arriverai a vedere questo punto di vista dell'umanesimo: "Nessuno è completamente buono o cattivo. Infatti qualcuno noto come malvagio può essere segretamente di buon cuore". Solo perché la trama e la regia sono molto deboli non siamo soddisfatti come meritavamo. <br /><br />Il secondo elemento iconico è ovviamente la magnifica unione delle super starlette di fine anni '90: la mia preferita è Jessica Cauffiel che viene uccisa nel modo più cool per essere uccisa. Una freccia scoccata da un arco le trafigge la pancia e rimane conficcata mentre giocava a nascondino con il suo appuntamento al buio senza mai riuscire a incontrarlo. Katherine Heigl è la prima starlet a essere uccisa in un laboratorio di biologia mentre cercava di nascondersi sotto modelli di corpi umani sdraiati sui tavoli operatori. Denise Richards viene uccisa per terza mentre ha appena trovato un regalo di San Valentino per lei in una vasca idromassaggio. Jessica Capshaw viene uccisa per ultima in modo confidenziale e invisibile poi viene calunniata come serial killer. Marley Shelton è la più sfortunata con una fortunata vicissitudine che la porterà a essere uccisa nel modo più confidenziale che non sapremo mai perché il film sta per finire prima che venga uccisa. Infine Benita Ha è la più fortunata perché non era compagna di classe del serial killer David Boreanaz.<br /><br />Il terzo e ultimo elemento iconico è la colonna sonora della scena del labirinto dell'appuntamento al buio la festa di San Valentino a casa di Dorothy e infine i temi dell'omicidio. Per quanto ne so tutti hanno amato la colonna sonora. L'hard rock non si adatta mai meglio a un film giallo su un serial killer.
critique3418 "Il Prezzo Del Potere" di Tonino Valerii noto anche come "The Price Of Power" è un eccellente e avvincente Spaghetti Western che rispecchia l'assassinio di Kennedy. Una grande interpretazione principale di Giuliano Gemma e un'eccellente colonna sonora di Luis Bacalof sono solo due dei tanti motivi per guardare questo film.<br /><br />Nel 1881 il Texas è diviso tra coloro che apprezzano l'abolizione della schiavitù e vogliono solo vivere in pace e coloro che dopo 16 anni vogliono ancora ripristinare la confederazione. Nonostante gli avvertimenti il presidente James Garfield che vuole stabilire una nuova politica di uguaglianza decide di visitare Dallas dove funzionari corrotti delle forze dell'ordine stanno pianificando il suo assassinio. Bill Willer (Giuliano Gemma) e due dei suoi amici un uomo di colore di nome Jack Donovan (Ray Shaunders) e un ragazzo storpio di nome Nick (Manuel Zarzo) sono determinati a impedire l'omicidio del presidente. <br /><br />Dato che James Garfield non è stato assassinato da razzisti che volevano ripristinare la confederazione in Texas ma a Washington DC dal mentalmente instabile Charles Guiteau la trama di "Price Of Power" è ovviamente una sciocchezza storica. Dal momento che il film tuttavia non rivendica accuratezza storica ma cerca di alludere all'assassinio di Kennedy del 1963 a Dallas il fatto che la storia sia fittizia è legittimo. <br /><br />Giuliano Gemma offre un'eccellente interpretazione del personaggio principale Bill Willer Benito Stefanelli è fantastico come il malvagio e corrotto sceriffo Jefferson. Altre buone interpretazioni sono quelle di Ray Shaunders nel ruolo dell'amico nero di Bill Jack Warren Vanders nel ruolo di Arthur McDonald il consigliere del presidente e Fernando Rey nel ruolo di Pinkerton un malvagio ricco uomo d'affari. La colonna sonora di Luis EnrÃquez Bacalov è grandiosa la fotografia e le location sono fantastiche e (come nel precedente "Il giorno della rabbia" di Valerii) ricordano molto Sergio Leone per il quale Valerii era solito lavorare come assistente alla regia per "Per un pugno di dollari" e "Per qualche dollaro in più". <br /><br />Tutto sommato "Il prezzo del potere" è dopo "Il giorno della rabbia" un altro eccellente Spaghetti Western che mostra sia il grande talento di Giuliano Gemma come attore che di Tonino Valerii come regista. "Il prezzo del potere" è un must per gli amanti degli Spaghetti Western e lo consiglio vivamente anche a tutti gli altri. 8/10
critique3419 Ho visto questo film due volte e il tema è rinvigorente. Sono anni che mi occupo di computer e questo film mi ha ispirato in senso tecnologico come un amore fresco che ha alimentato la fornace della mia passione poetica nel calore dell'infatuazione. Un'idea molto originale un grande fascino nel modo in cui ti cattura mentre racconta la sua storia a menti che hanno bisogno di liberarsi dalle realtà quotidiane di questa vita.
critique3420 Certo non sarà un classico ma è pieno di battute classiche. Uno dei pochi film che io e i miei amici citiamo sempre e questo è quindici anni dopo (forse è stato su Cinemax una volta di troppo!). Michael Keaton è in realtà il peggior attore in questo film non riesce a capire come interpretarlo ma è circondato da un cast fantastico che sa esattamente come interpretare questa parodia. Cerchi un film che ti tiri su il morale? Questo è ma noleggialo con gli amici lo renderà ancora migliore.
critique3421 Adoro questo film. Era uno dei miei preferiti. L'azione non si ferma mai. L'intero film è stato fatto molto bene. Il finale è davvero bello. Oltre a essere pieno di azione hanno anche inserito una sorpresa per voi. Quando ho visto di cosa parlava il film su Internet non ero sicuro di volerlo vedere ma dal momento che sono un grande fan di Luke Perry ho deciso di dargli una possibilità. Sono contento di avergli dato una possibilità perché è stato un film molto ben pensato. È stato molto originale. Chiunque abbia pensato a questo film riceve una standing ovation da parte mia. La recitazione è stata fantastica. Luke Perry ha fatto un lavoro eccellente ancora una volta. Do a questo film la valutazione più alta.
critique3422 Se hai difficoltà a sospendere l'incredulità allora questo non fa per te. Considera: una donna già in tarda mezza età trova un neonato in un campo di cavoli e lo cresce come se fosse suo. Pensaci; non fa alcun tentativo di localizzare la madre che potrebbe essere un'adolescente confusa che ha bisogno di cure mediche e apparentemente nessuno dell'equivalente italiano dei Servizi Sociali fa alcun tentativo di mettere il bambino in "affido" (niente Servizi Sociali? Ora SO che è una fantasia). Prima che tu te ne accorga il giovane Toto ha circa dieci anni e la sua madre adottiva muore lasciandolo all'orfanotrofio da cui emerge un uomo FELICE che ama tutti. In un batter d'occhio non solo ha dato la sua valigia all'uomo che gliel'ha rubata ma ha anche organizzato i senzatetto locali in veri e propri residenti di baraccopoli e per un bis li guida in una lotta contro il capitalismo nelle vesti dell'uomo d'affari che acquista il terreno su cui sorge la baraccopoli quando viene scoperto il petrolio. Questo richiede un po' di ingoiata senza i successivi "miracoli" a partire dalla madre morta di Toto (la vecchia signora che lo ha cresciuto piuttosto che quella biologica) che gli appare e gli porge una colomba che funge anche da bacchetta magica che gli consente di esaudire desideri modesti e un finale in cui i vagabondi volano via verso un posto migliore situato presumibilmente da qualche parte oltre l'arcobaleno.<br /><br />D'altra parte il film è all'altezza di Charm ed è facile arrendersi. Tutto sommato un piccolo capolavoro.
critique3423 Non so bene come mi sono imbattuto in questo film ma sono così contento di averlo fatto. Inizialmente eravamo scoraggiati dal fatto che fosse sottotitolato ma persino mio fratello dislessico che odia leggere (soprattutto nel weekend) ha apprezzato questo film. Ho trovato la sceneggiatura fantastica e il modo in cui è stata recitata in modo così impassibile ha solo aumentato le pozzanghere di pipì sul mio divano. Non sono del tutto sicuro che sia così divertente per i danesi nativi poiché la commedia sembra essere esaltata dalla mancanza di tono dei sottotitoli e dall'ambiguità della traduzione. Non ho visto molti film danesi (o nessuno per quella materia) ma a giudicare da questo film immagino che non siano vincolati dalla stessa correttezza politica di altrove (Dio li benedica) rendendo il personaggio di Eigel una boccata d'aria fresca perché diciamocelo i bisogni speciali sono divertenti. Ci sono così tante battute fantastiche in questo film che fanno impallidire le sitcom americane.
critique3424 Questo video è stata la mia prima introduzione ai Residents e non sono riuscito a smettere di guardarlo negli ultimi tre giorni. Le immagini sono dinamite e più inventive e tecnicamente complesse di qualsiasi cosa abbia mai visto sul grande o piccolo schermo.<br /><br />Il DVD perde punti tuttavia per l'aggiunta inutile di nuova musica. La musica originale dei Residents è diversa da qualsiasi altra cosa tu abbia mai sentito e ti metterà davvero alla prova nel miglior modo possibile. La nuova musica tuttavia è uniformemente poco interessante e nella maggior parte dei casi è piuttosto brutta rispetto ad alcune delle tracce classiche. Inoltre il video incompleto di Vileness Fats sembra MOLTO incompleto e sono riuscito a comprendere la trama della storia solo leggendo attentamente le note sul disco.<br /><br />Parlando di note sul disco questo DVD contiene un sacco di fantastiche sorprese che probabilmente piaceranno ai fan di lunga data dei Residents. Suggerimento: cercate le icone sulle pagine delle note che non dovrebbero esserci.<br /><br />Da un punto di vista tecnico il disco è uno dei migliori trasferimenti DVD disponibili. Non c'è praticamente alcuna pixelizzazione osservabile e solo un po' di nervosismo nei punti di forte contrasto.<br /><br />Complimenti per una presentazione di prim'ordine. Questo disco merita davvero la vostra attenzione.
critique3425 Di tutti i film di breakdance/hip-hop usciti tra il 1983 e il 1986 il film del 1984 Beat Street è senza dubbio il migliore. La storia segue un DJ il fratello minore breakdancer un artista di graffiti e un aspirante promoter dello spettacolo durante un inverno in cui cercano di uscire dal ghetto usando il loro talento "da strada". La recitazione non è sempre all'altezza e i personaggi non sono completamente delineati ma sono più che compensati da dialoghi concreti una storia plausibile fantastiche sequenze di ballo e una colonna sonora hip-hop senza tempo. Va notato che questo film è stato girato nel luogo di nascita del breakdance ("This ain't New York this is the Bronx!") e presenta apparizioni dei padri del breakdance la compagnia di ballo Rock Steady Crew e il rapper Afrika Bambaata. I Rock Steady Crew offrono la scena migliore del film quando dominano una battaglia di ballo nel primo club di breakdance dei primi anni '80 il Roxy. Da vedere assolutamente per gli amanti dell'hip-hop.
critique3426 Adoro questo film. All'inizio non mi aspettavo molto da questo film dato che non ne ho sentito parlare nessuno e sembrava che fosse uscito in video poco dopo l'uscita nei cinema. Inoltre non pensavo che David e Minnie sarebbero stati una buona coppia sullo schermo. (Mi aspettavo molto dalle coppie sullo schermo da quando ho visto "C'è posta per te" e "Insonnia d'amore" con Tom Hanks e Meg Ryan.) Personalmente penso che Joely Richardson avrebbe dovuto interpretare la parte di Minnie e viceversa. Non lo so penso solo che Joely avrebbe dovuto rimanere più a lungo nel film con David. Sembravano perfetti l'uno per l'altra. Ma è ovvio che in un film la ragazza della porta accanto conquista sempre il ragazzo. :) (Come in "Un giorno come un altro".) Mi sbagliavo di grosso. Questo film è stato fantastico!!! Tutto è stato fatto in modo brillante. Bonnie Hunt ha fatto un ottimo lavoro di regia. Le battute erano perfette con le battute sagge ovunque.<br /><br />***ATTENZIONE: SPOILER IN ARRIVO!!!***<br /><br />Adoro come tutto si intreccia tra loro. Ad esempio all'inizio Elizabeth e Bob stavano parlando di andare in Italia e alla fine Bob incontra Grace in Italia. Anche Sydney (la scimmia) che fa la cosa della mano con Grace come aveva fatto con Elizabeth è un esempio.<br /><br />***AVVISO: GLI SPOILER FINISCONO ORA!!!***<br /><br />Una cosa che non mi è piaciuta del film è che era un po' poco realistico. Beh non penso proprio che un uomo possa superare sua moglie in un anno quando è stata l'unica donna con cui è mai stato in tutta la sua vita. Si penserebbe che si sarebbe isolato dal mondo per anni prima ancora di uscire di casa per parlare con qualcuno. Invece un anno dopo va a un appuntamento al buio e si innamora *all'istante* di una donna che non ha mai visto in vita sua ma con cui sente un legame.<br /><br />Nel complesso è stato un film splendido. Mi ha fatto piangere due o tre volte e ridere innumerevoli volte (la scena al ristorante con l'appuntamento schizzinoso di Bob per l'acqua in bottiglia è stata esilarante!). È sicuramente lì con grandi commedie romantiche come "C'è posta per te" "Sliding Doors" e "While You Were Sleeping".<br /><br />NOLEGGIALO OGGI STESSO!!
critique3427 Completamente geniale. Potente ed evocativo. La serie di documentari più avvincente mai realizzata sulla guerra. Il suo tono offre un netto contrasto con l'atteggiamento spesso entusiasta nei confronti della seconda guerra mondiale che i media esibiscono. Invece di optare per urlare sull'orrore della guerra consente alla voce calma di Sir Laurence Olivier di passare in secondo piano rispetto alle vere immagini della guerra: cadaveri ovunque esplosioni cittadini e soldati terrorizzati uomini distrutti politici indifferenti errori che costano migliaia di vite la sofferenza degli innocenti. Soprattutto fa capire veramente di cosa è capace l'umanità quando vengono rimosse tutte le normali regole di "civiltà". C'è qualcosa di distintamente hobbesiano nell'uomo in un vero stato di natura tornerà a una forma più bestiale capace di crimini che sconvolgeranno e affascineranno ancora 60 anni dopo. Forse potrebbe esserci una serie di follow-up chiamata "Il secolo in guerra" perché il ventesimo secolo è stato davvero il secolo degli orrori. Trovo che sia un'ironia di immensa portata che ci sia voluto un evento che ha causato la morte di 50 milioni di persone per produrre una serie così avvincente ed eccellente come questa.
critique3428 OK questo film è stupido. Lo dico in senso buono. Era stupido di proposito ed è stato uno dei migliori film "stupidi" che abbia mai visto. Le battute e le gag sono volutamente pessime ma sono state realizzate in un modo che ha toccato tutte le note giuste con me. I personaggi secondari erano piuttosto superficiali e mediocri. C'è una trama piuttosto debole ma funziona benissimo.<br /><br />Il personaggio di Elvira è il fulcro qui. È adorabile e amabile. Cassandra Petersen ha un mondo di talento recitativo che brilla in questo film. Oltre a quel talento recitativo aveva attributi fisici che erano francamente sbalorditivi. Pochi uomini potrebbero non essere d'accordo. Le parti che mettono in mostra la sua figura sono state anche alcune delle scene più divertenti del film.<br /><br />Ho avuto un sorriso da un orecchio all'altro dalla prima all'ultima scena.<br /><br />Altamente consigliato agli amanti della commedia e agli amanti delle belle donne. Vorrei che avessero fatto una dozzina di film in più su Elvia.
critique3429 Immagino che non fossi sicuro di cosa aspettarmi da questo film aveva un buon cast una trama interessante e un sacco di altre cose a suo favore ma non riuscivo ancora a scrollarmi di dosso una sensazione di terrore che avevo nello stomaco su come sarebbe stato. Sono felice di dire che sono stato molto soddisfatto del risultato e mi pento di essermi preoccupato per tutto il tempo. Le scene iniziali del film erano estremamente intriganti e sono state sufficienti a sostenere l'interesse iniziale per il film. Man mano che il film procedeva ci venivano presentati i personaggi del film così come ciò che accadeva nelle rivolte in prigione. Come la maggior parte delle recensioni per questo film devo ammettere che ci sono alcuni cliché non necessari ma ciò non può cancellare la potenza complessiva di questo film che si legge come un buon romanzo. Il cast è fantastico in particolare Chestnut e McGowan e il film si classifica come uno dei migliori film per la TV di quest'anno. Sicuramente vale la pena guardarlo se stai cercando un buon dramma giudiziario.
critique3430 Il film ha catturato il mio interesse soprattutto perché Dianne Keaton è la mia attrice preferita. Non sono d'accordo con alcuni degli altri post perché la trama non è contorta. Non ho avuto problemi a seguirlo (forse qualcuno ha bevuto troppo punch all'uovo la sera prima). Il film è stato molto triste e toccante. Cosa vuoi di più? Alexa Davalos è un ottimo nuovo talento (anche bello) e anche Tom Everett Scott fa un lavoro eccellente con la sua parte. Il rapporto tra madre e figlia potrebbe essere stato un po' irrealistico ma il comportamento dei giovani nel film non lo è stato. È stato tragicamente triste ma illuminante. Ha sicuramente battuto gli altri programmi che erano in TV la sera di Capodanno
critique3431 Qualcuno ha recensito questo film come una "perdita di tempo" perché si aspettava "gli splendidi paesaggi del Brasile e del Portogallo" ma poi tutto è sembrato "sbiadito" o cupo o qualcosa del genere. Credo che questa persona si sia persa l'intera parte del film. Questa è la realtà. Lo scopo di questo film è mostrare che la vita non è in effetti ideale e mostrare cosa le persone attraversano nella loro vita per la famiglia l'amore e la sopravvivenza. Un giovane lascia la sua baraccopoli a San Paolo in Brasile per andare in Portogallo a visitare il paese natale di sua madre dopo la sua morte. Scopre che non tutto è gratis e che i brasiliani sono disprezzati dai nativi del Portogallo. Alla fine trova una vita un amore ma la storia non finisce come previsto e questa non è una storia da "favola". La parte che mi ha colpito di più è stata la canzone finale "Zeca Bailero (Honey Baby)" di Gal Costa. Si adattava così bene al film; soprattutto il finale.
critique3432 Storia di tre bambini eclissi (forse anche Indigo ah) che iniziano il loro amore per l'omicidio. Oh e le persone che sono "sulle loro tracce".<br /><br />Bloody Birthday un titolo piuttosto mediocre per il film è stata una bella piccola sorpresa. Non mi aspettavo affatto un film che parlasse di bambini psicopatici assetati di sangue. E posso dire che è anche uno dei migliori film che abbia mai visto con bambini come cattivi. Alla fine del film volevo seriamente che questi bambini morissero in modo orribile.<br /><br />È un film horror anni '80 davvero solido ma come questi bambini la facciano franca con tutto questo caos e omicidio è qualcosa a cui non puoi non pensare. Anche la minima indagine scoprirebbe facilmente che questi piccoli stronzi sono gli assassini. Ma sembra che ci siano solo un paio di poliziotti in città beh alla fine solo uno e sembrava un idiota quindi suppongo che avrebbero potuto farla franca. Ahah sì e io sono un pilota di jet cinese.<br /><br />Tuttavia questo film ha regalato dei ragazzini cattivi che erano più che divertenti un sacco di sesso prematrimoniale e una discreta quantità di tette. Non sto scherzando! Se il titolo non proprio stellare vi ha scoraggiato cancellatelo dalla mente e date una possibilità a questo film. È un film horror degli anni '80 molto consigliabile e sottovalutato.
critique3433 Gli adattamenti teatrali hanno spesso un grosso difetto. Spesso sembrano una cinepresa semplicemente piazzata sul palco (come "Night Mother"). La regia di Sidney Lumet mantiene vivo il film il che è particolarmente difficile perché il film non gli ha offerto una vera sfida. Tuttavia è bello da guardare per quello che è. La chimica tra Michael Caine e Christopher Reeve è piuttosto brillante. Le dinamiche della loro relazione sono sorprendenti. Caine è fantastico come sempre e Reeve ha una delle sue poche possibilità di recitare davvero.<br /><br />Confesso di non aver mai visto l'opera di Ira Levin ma ho sentito dire che l'adattamento di Jay Presson Allen è fedele. La sceneggiatura è incredibilmente contorta e ti tiene sulle spine. "Deathtrap" è un film enormemente divertente ed è consigliato a quasi tutti gli appassionati di teatro e cinema.<br /><br />74 su 10
critique3434 Da grande appassionato di baseball il mio esame di questo film è quanto appare realistico. Dennis Quaid aveva tutte le mosse e le posizioni giuste di un lanciatore della major league. È una fantastica storia vera raccontata con un po' troppo "Disney" per i miei gusti.
critique3435 Il film mi è piaciuto ma avrebbe dovuto essere più lungo. Gli attori hanno fatto un ottimo lavoro. Portia De Rossi è un'attrice favolosa e Kristoffer Polaha è un gran figo. Non assomigliava a John al 100% ma lo preferiva da lontano. Non vedo l'ora di vederlo di più sul grande schermo. Non aveva il carisma di John ma ha sicuramente un certo fascino. Ha degli occhi bellissimi e un sorriso fantastico. Mi ricorda molto il mio ragazzo. La signorina Bissett era troppo ansimante per me. Dovrebbe farsi controllare l'asma. Non commenterò il personaggio di Darryl Hannah. Mia mamma diceva sempre: "Se non sai dire niente di carino allora stai zitto!" quindi è quello che farò.<br /><br />Molly
critique3436 La premessa di fantascienza non è unica (anche se all'epoca lo era) ma il focus è completamente diverso rispetto ad altri film di realtà artificiale. Soprattutto durante la prima parte è un elaborato film poliziesco che usa la premessa di fantascienza per raccontare una storia di crimine insolita in cui il detective forzato cerca di risolvere un mistero con l'ostacolo di personaggi che scompaiono e testimoni inutili che non devono mentire per essere inutili. Invece di un narratore inaffidabile abbiamo un mondo inaffidabile.<br /><br />Nella seconda parte seguiamo la lotta del personaggio principale per la sanità mentale e si trasforma più in un esame psicologico di un personaggio in una situazione estrema. Sa che la sua stessa esistenza non è altro che impulsi elettrici come gestisce questa conoscenza? Sa che c'è un mondo che è più reale del suo ma è intrappolato in un mondo artificiale un mondo in cui nessuno può capirlo. Il problema di pensare di sapere qualcosa di essenziale sul mondo che nessun altro sa o vuole credere è molto reale e molti di noi possono identificarsi. Per me il film trasmette molto bene questa disperazione con la sua atmosfera triste e artificiale che supporta anche l'artificiosità fattuale del mondo del film.<br /><br />A parte 'Matrix' o 'Il tredicesimo piano' è poco interessato a evocare un senso di soggezione per la sua trama di realtà artificiale invece si concentra molto sugli aspetti psicologici. La filosofia è interessante solo fino a un certo punto in quanto certi concetti filosofici sono essenziali nel modo in cui modellano e alterano la percezione del mondo da parte del personaggio.<br /><br />Si può sostenere che sia più lungo del dovuto (il che non è un problema se ne sei affascinato come lo ero io) e la seconda parte è piuttosto a corto di energia.
critique3437 Questa è una "storia" divertente dell'FBI ma dovrebbe essere considerata una finzione perché è esattamente quello che è. Cos'altro potrebbe essere se J. Edgar Hoover ha personalmente approvato e ha avuto un ruolo cameo nella produzione. James Stewart è eccellente come al solito e il cast di supporto fatta eccezione per la poco talentuosa Vera Miles è buono. Murray Hamilton è particolarmente bravo in un ruolo di supporto come partner e migliore amico di Stewart. I successi dell'FBI che il film mette in evidenza sono senza dubbio tutti veri. Ciò che è significativo è ciò che omette.<br /><br />Una delle parti più vergognose del film è la rappresentazione dell'omicidio di John Dillinger. È rappresentato più o meno come è accaduto ma non viene fatta alcuna menzione di Melvin Purvis il capo dell'ufficio di Chicago che ha guidato l'operazione. Invece l'operazione è descritta come se fosse il fittizio Chip Hardesty a gestirla. È stato detto che Hoover era geloso della pubblicità che Purvis ha ricevuto dopo l'omicidio di Dillinger; Purvis fu successivamente trasferito in un remoto avamposto e poco dopo lasciò l'FBI. Questo è senza dubbio il motivo per cui Purvis non è mai stato menzionato nel film. Ma questo spettatore almeno si è fermato a pensare che se Purvis era stato trattato in questo modo che dire di tutti gli agenti che hanno condotto tutte le altre operazioni rappresentate nel film? Sono stati anche loro completamente ignorati e sostituiti dal fittizio Hardesty.<br /><br />Il film è probabilmente accurato nel suo ritratto dell'attività dell'FBI fino alla fine della seconda guerra mondiale. Tuttavia dopo quel punto il film vorrebbe farci credere che l'unica minaccia che gli Stati Uniti affrontavano proveniva dal comunismo internazionale che è senza dubbio ciò in cui credeva Hoover. Non importa la mafia. Non importa i linciaggi che erano ancora in corso nel sud. Non importa che i neri fossero intimiditi per impedir loro di votare in gran parte del sud. Non so se l'FBI avesse iniziato a intercettare Martin Luther King quando questo film fu girato ma se così non fosse non passò molto tempo prima che ciò accadesse.<br /><br />Come ho detto all'inizio si tratta di un buon intrattenimento ma dovrebbe essere visto come una finzione edulcorata.
critique3438 Questo film cattura brillantemente l'atmosfera di un gruppo di D&D. Mentre lo guardavo non ho potuto fare a meno di notare quanto vividamente i personaggi mi ricordassero me stesso e i miei amici giocatori al punto che si comportavano letteralmente come noi. Inclusi i litigi i combattimenti le battute interne facendo impazzire il DM. TUTTO.<br /><br />Ha tutto. Battute che mi hanno fatto piangere scene d'azione che anche girate a basso budget ho trovato incredibilmente fantastiche. La storia è piuttosto semplice e non sorprendente ma questo non importa poiché la parte migliore del film è vedere i personaggi reagire e interagire tra loro e con i PNG.<br /><br />Seriamente se stai giocando a D&D o a un gioco di ruolo simile non posso sottolinearlo abbastanza GUARDA QUESTO FILM ha catturato magnificamente lo spirito di D&D.
critique3439 Non so cosa aggiungere che non sia già stato detto in alcuni di questi altri commenti belli e piuttosto esilaranti ma ci proverò.<br /><br />Quindi conoscete la trama: c'è un letto posseduto da un demone che "assorbe" e disintegra selettivamente i corpi di chiunque (o qualsiasi cosa) ci si sdrai sopra con il suo corpo pieno di aranciata. Abbiamo l'uomo che in alcune scene somiglia stranamente a Robert Smith dei The Cure che se ne sta all'interno del muro a commentare ciò che succede e abbiamo le nostre varie vittime che non riescono proprio a resistere al comfort di questo letto mistico.<br /><br />Questo non è un letto qualunque. No signore Bob! Non solo mangia le persone ma pulisce anche dopo di sé tira indietro le coperte e si rifa persino da solo. Chi non vorrebbe un letto così? Può persino usare i suoi fogli come un rudimentale "lazo" per riportare indietro le vittime fuggite (specialmente se occupano metà della lunghezza del film per cercare di scappare).<br /><br />La nostra storia "principale" (se così si può chiamare) riguarda queste tre ragazze che vanno in questa zona remota per fare da dog-sitter (??). Non ricordo esattamente ma non importa molto perché ci sono un sacco di cose che sfidano le convenzioni e che devi semplicemente accettare. Il dialogo nel film non ha eguali; i personaggi parlano tra loro apparentemente per telepatia dato che le loro bocche non sembrano mai muoversi e c'è un'eco costante. Una delle nostre ragazze crede di non piacere al resto della "gang" e si assicura di raccontarci tutti i suoi sentimenti su questo argomento attraverso una voce fuori campo che echeggia ma a noi non importa; lo sviluppo del personaggio è stato buttato fuori dalla finestra MOLTO tempo prima in questo film quindi perché iniziare ora? Ci sono scene in cui il letto ride russa scricchiola e fa vari altri rumori che supponiamo a giudicare dalla non reazione del nostro cast a tali rumori non possano essere uditi. Questo e la telepatia rendono la questione della diegesi molto difficile da accertare... ma va bene... questo è Death Bed: The Bed That Eats e sfida ogni logica quindi va bene. Rende questo film molto bizzarro con una qualità sognante e lussureggiante. Se acquisti (hehe acquista... ho detto "acquista"?) questo DVD assicurati di dare un'occhiata all'introduzione del regista. Spiega che le riprese di questo "film" sono iniziate nel 1972 non si sono concluse fino al 1977 l'ha fatto girare per alcuni anni senza fortuna e poi facendo un salto di 26 anni nel 2003 è uscito in DVD. Si suppone che qualcuno da qualche parte ne avesse una copia in un altro paese e ne abbia fatto una copia pirata dopo l'altra ed è stato del tutto casuale nientemeno che su una bacheca che il nostro regista ha trovato prove che la gente conosceva e orrore! si interessava del suo film poco conosciuto. È da lì che ha deciso di dargli una possibilità e di distribuirlo. Sono contento che l'abbia fatto. Una volta che hai anche solo sentito il titolo di questo film DOVETE vederlo. Io per primo lo comprerò e predicherò il suo vangelo in tutto il mondo... iniziando con questo commento
critique3440 Carly Jones (Elisha Curtberth) il suo fratello cattivo Nick (Chad Michael Murray) il suo fidanzato Wade (Jared Padalecki) e le sue amiche Paige (Paris Hilton) e il suo fidanzato Blake (Robert Richard) e Dalton (Jon Abrahams) viaggiano in un'altra città per vedere una partita importante. Decidono di accamparsi in un campo a metà strada e di proseguire il loro viaggio il giorno dopo. Tuttavia la cinghia della ventola dell'auto di Wade si rompe e lui rimane con Carly per comprarne una nuova in una città vicina dove c'è una casa di cera. Quando arrivano sul posto si rendono conto che il posto è una città fantasma e due ex fratelli siamesi squilibrati hanno trasformato le persone in statue di cera.<br /><br />Mi è piaciuto questo "House of Wax" davvero un film horror per adolescenti degno di nota. La storia segue gli standard di "Non aprite quella porta" e altri film slash ed è ben fatto ha una buona squadra di attori e attrici e gli effetti speciali e le scene di morte sono incredibili. Anche se il film non fosse bello vale la pena guardare la sexy e deliziosa Paris Hilton. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "A Casa de Cera" ("La casa di cera")
critique3441 Devo dire che conosco i documentari del signor Ãrnek e quindi sapevo che avrei trovato un documentario cinematografico molto ben fatto. Non sono rimasto deluso. Da appassionato di storia ho visto centinaia di documentari e mi è piaciuto il diverso approccio di questo lavoro.<br /><br />Il regista e i suoi 17 consulenti (storici famiglie di veterani) hanno cercato di accedere alla realtà di Gallipoli attraverso le lettere dei soldati di entrambe le parti. Quindi la storia è seguita da soldati britannici australiani e turchi.<br /><br />Questo documentario è narrato da Jeremy Irons e Sam Neill entrambi accrescono l'intensità e l'emotività di questo documentario con le loro grandi voci.<br /><br />Ho visto questo film in un cinema in Italia in Dolby Surround. Ho comprato il DVD l'anno scorso e aspetterò ancora 3-7 anni per il prossimo lavoro di questo talentuoso regista e dei suoi ottimi documentari.<br /><br />Riepilogo: Ben fatto. Intenso. Storia con emozioni - avvolta in un documentario di guerra con grandi narratori
critique3442 Questo film non è per tutti. O sei abbastanza intelligente da capirlo o non lo sei. Gli appassionati di film di fantascienza che non si prendono troppo sul serio apprezzeranno sicuramente questo film. Lo consiglio a coloro che apprezzano le parodie e le parodie. Tutti quelli a cui ho consigliato questo film l'hanno apprezzato. Se ti piacciono i film dei Monty Python o di Mel Brooks probabilmente ti piacerà anche questo. Le caratterizzazioni vocali sono fatte in modo ironico e le battute sono veloci e furiose.
critique3443 Non ho mai visto questo film e mi sono goduto il canto e il ballo di Cagney e degli altri membri del cast ovvero: Dick Powell (Scott Blair) che aveva una grande voce da tenore e Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney interpreta il ruolo di Chester Kent che scrive musical e alla fine si dedica alla produzione di prologhi che vengono mostrati tra i lungometraggi proiettati nei cinema durante gli anni '30. Chester ha problemi con le persone che cercano di rubargli le idee per i suoi spettacoli. Questo è un film molto divertente con molta comicità e tante risate. Joan Blondell (Nan Prescott) ha dato un grande ruolo di supporto era anche molto giovane e carina. Dick Powell era fantastico come cantante e ballerino e stava appena iniziando la sua lunga e brillante carriera sullo schermo. Godetevelo.
critique3444 Ho letto il commento qui sopra e non ci posso credere! Ovviamente è un film per bambini è un adattamento di un libro per bambini!! Questo film È facile da ottenere prova play.com o amazon ed è molto facile procurarsene una copia! Le battute sono esilaranti sia per i bambini che per gli adulti e l'avventura è pulita e senza violenza! È completamente adatto ai bambini di tutte le età! Le canzoni sono fantastiche e sì un po' ripetitive ma è ciò di cui i bambini hanno bisogno e mentre lo guardavo i miei piccoli hanno sentito cantare "hi hi cocalorum" tutta la notte! L'hanno adorato una storia di innocenza e amicizia! Molto bello e vale la pena guardarlo per bambini e adulti di tutte le età!
critique3445 Negli anni '80 il mondo del wrestling era semplice. Hulk Hogan affrontava Roddy Piper o gli amici di Bobby Heenan o Ted DiBiase e ne usciva vincitore il più delle volte. A volte si faceva alleare da Randy Savage nel 1988 ma per lo più si trattava di Hulk Hogan contro Bobby Heenan ed è così che dovrebbe essere.<br /><br />Ma in questa notte che stava per cambiare fu incoronato un nuovo campione un uomo che la WWE pensava sarebbe stato il loro uomo per gli anni '90. Non funzionò. Ma la WWE aveva ragione su una cosa: Hulkamania era finita e bisognava stabilire un nuovo ordine.<br /><br />Questa storica Wrestlemania la prima a tenersi fuori dall'America iniziò con Rick Martel che sconfisse Koko B Ware. Koko non ha mai avuto molta fortuna a Wrestlemania ed è stato sconfitto in poco tempo.<br /><br />Successivamente i Colossal Connection Andre the Giant e Haku hanno messo in palio i loro titoli di coppia contro Demolition Ax e Smash e hanno perso. Sono stati incoronati nuovi campioni di coppia.<br /><br />Il match successivo ha visto Earthquake sconfiggere Hercules. Hercules era un altro tizio che non ha avuto molta fortuna a Wrestlemania. Molta fortuna per Brutus Beefcake che ha messo fine alla serie di vittorie imbattute di Mr Perfect. Beh immagino che qualcuno dovesse pur finirla.<br /><br />Roddy Piper e Bad News Brown hanno combattuto fino a un doppio conteggio in un match lento ma divertente poi la Hart Foundation ha sconfitto Nikolai Volkov e Boris Zhukov in 19 secondi. Non proprio un match sfortunatamente. The Barbarian ha poi sconfitto Tito Santana in un breve match.<br /><br />The American Dream Dusty Rhodes e Saphire hanno poi sconfitto Macho King Randy Savage e Queen Sherri in un caotico mixed tag match. Questo era l'unico wrestling femminile realmente in corso nella WWE a quel tempo.<br /><br />Il successivo è stato un match divertente in cui i Rockers Marty Janetty e Shawn Micheals hanno sconfitto The Orient Express in un incontro veloce. C'erano molti buoni tag team a quel tempo. Jim Duggan ha poi battuto Dino Bravo in un match da niente.<br /><br />Successivamente Ted DiBiase ha messo in gioco il suo possesso più caro il Million Dollar Championship contro Jake Roberts. Roberts è stato distratto da Virgil e ha contato fuori consentendo a Ted di conservare il suo titolo in un match divertente e uno dei più lunghi dello show.<br /><br />Successivamente le Torri Gemelle si scontrano quando Big Bossman sconfigge Akeem in breve tempo seguito da Rick Rude che vince un breve match con Jimmy Snuka.<br /><br />Infine arriviamo all'evento principale con Hulk Hogan che mette in gioco il titolo WWE contro il campione intercontinentale The Ultimate Warrior. Questo è un match divertente e pieno di colpi vinto dal Warrior dopo che Hogan ha mancato un leg drop. La folla era straordinaria e il match è stato un grande spettacolo.<br /><br />E così il testimone è stato passato ma Ultimate Warrior si sarebbe dimostrato il campione che la WWE sperava fosse?
critique3446 Questo film mi ha fatto venire gli incubi per mesi e ho 17 anni. È il film più spaventoso mai realizzato! Non sto esagerando!! Ho visto questo film a scuola durante le lezioni di inglese e nessun altro si è spaventato il che mi ha stupito. Dopo aver letto altre recensioni sono contento di non essere l'unica persona che l'ha trovato così spaventoso!!
critique3447 Con tutte queste cose che succedono in questo momento con MJ ho iniziato ad ascoltare la sua musica a guardare qualche documentario qua e là ho guardato The Wiz e ho riguardato Moonwalker di nuovo. Forse voglio solo avere una certa intuizione su questo ragazzo che pensavo fosse davvero figo negli anni ottanta solo per decidere se è colpevole o innocente. Moonwalker è in parte una biografia in parte un lungometraggio che ricordo di aver visto al cinema quando è uscito originariamente. Alcune parti contengono messaggi sottili sui sentimenti di MJ nei confronti della stampa e anche l'ovvio messaggio che le droghe sono cattive ok? <br /><br />Visivamente impressionante ma ovviamente è tutto su Michael Jackson quindi a meno che non ti piaccia minimamente MJ in qualche modo odierai questo e lo troverai noioso. Alcuni potrebbero definire MJ un egoista per aver acconsentito alla realizzazione di questo film MA MJ e la maggior parte dei suoi fan direbbero che l'ha fatto per i fan il che se fosse vero sarebbe davvero carino da parte sua.<br /><br />La parte vera e propria del lungometraggio quando finalmente inizia dura solo 20 minuti circa escludendo la sequenza di Smooth Criminal e Joe Pesci è convincente nei panni di un potente signore della droga psicopatico. Perché voglia così tanto che MJ muoia è un mistero per me. Perché MJ ha sentito i suoi piani? Nah il personaggio di Joe Pesci si è lamentato dicendo che voleva che la gente sapesse che era lui a fornire droga ecc. quindi non lo so forse odia solo la musica di MJ.<br /><br />Un sacco di cose fantastiche in questo come MJ che si trasforma in un'auto e in un robot e tutta la sequenza di Speed ​​Demon. Inoltre il regista deve aver avuto la pazienza di un santo quando si è trattato di girare la sequenza del ragazzino Bad dato che di solito i registi odiano lavorare con un solo bambino figuriamoci con un mucchio di bambini che eseguono una scena di ballo complessa.<br /><br />In conclusione questo film è per le persone a cui piace MJ a un livello o all'altro (che penso siano la maggior parte delle persone). Altrimenti statene alla larga. Cerca di trasmettere un messaggio sano e ironicamente la migliore amica di MJ in questo film è una ragazza! Michael Jackson è davvero una delle persone più talentuose che abbiano mai onorato questo pianeta ma è colpevole? Beh con tutta l'attenzione che ho dato a questo argomento... hmmm beh non lo so perché le persone possono essere diverse dietro porte chiuse lo so per certo. È un ragazzo estremamente gentile ma stupido o uno dei bugiardi più malati. Spero che non sia quest'ultimo.
critique3448 Se conoscete il Progetto Manhattan troverete "Fat Man and Little Boy" almeno un'interessante descrizione degli eventi che circondano quella storia. Il film è in tutti i modi una rappresentazione molto realistica di questi eventi e per molti versi è quasi troppo reale (come alcune scene che coinvolgono l'avvelenamento da radiazioni). Paul Newman come al solito è brillante nel suo ruolo e riesce sempre a sembrare una persona reale sullo schermo. Anche il cast di supporto come John Cusack Laura Dern Bonnie Bedelia e Natasha Richardson è abbastanza buono. Questo film non è tuttavia uno dei migliori esempi di come trasformare una storia vera in un film. I grandi film sono in grado di prendere una storia vera e usare la giusta licenza artistica per mantenere il pubblico coinvolto per l'intero film. Questo tuttavia tende a trascinarsi un po' per tutto il film e alcune scene (come la storia d'amore tra John Cusack e Natasha Richardson) avrebbero potuto essere eliminate del tutto senza che il film perdesse molto. Tuttavia ci sono abbastanza fatti interessanti e piccoli pezzi umoristici per almeno mantenere il pubblico interessato abbastanza da vedere l'intero film. Non sempre diverte ma per quanto riguarda le grandi rappresentazioni questo è molto accurato affascinante e lascerà il pubblico con qualcosa su cui riflettere.<br /><br />*** su ****
critique3449 Essendo cresciuto nel New Jersey e avendo trascorso molti giorni e notti nelle strade sporche di New York negli anni '70 guardare un film come "The Seven-Ups" o il suo spirito affine "The French Connection" evoca sempre cari ricordi di un tempo e di un luogo che per alcuni potrebbero essere stati i momenti più bui di New York ma che per me poco più che ventenne erano sempre un'avventura piena di divertimento dopo l'altra. Mi mancano davvero quei tempi. Come ha osservato un recensore "Questo film cattura molto bene la sensazione cruda fredda e concreta della stagione invernale di New York mentre espone acutamente il ventre molle del famigerato mondo sotterraneo della criminalità e della polizia della regione. Una grande istantanea di un luogo di un tempo e di una cultura". Una caratterizzazione azzeccata sia del film che della città. Gli attributi stellari di questo film (la trama il cast i personaggi e naturalmente l'inseguimento in auto) sono ampiamente descritti in molte delle recensioni qui quindi non entrerò nei dettagli se non per dire che uno dei miei momenti preferiti si verifica durante l'inseguimento in auto quando la telecamera si concentra su Richard Lynch che cavalca il fucile da caccia del maniaco Bill Hickman. L'espressione di orrore sul volto di Richard Lynch insieme ai gesti difensivi sono così fuori dal personaggio per un attore molto più noto come fonte di terrore piuttosto che come oggetto di terrore che è in realtà comico da guardare. Mi fa ridere ogni volta.
critique3450 Con una storia semplicistica e un'eroina coinvolgente questo è stato il film horror che ha dato inizio a tutto. John Carpenter dà vita a un incubo da mangiarsi le unghie nella notte di Halloween quando Laurie Strode (Jamie Lee Curtis nel suo ruolo di debutto che definisce la sua carriera) e i suoi amici dispettosi pianificano una notte di divertimento furtivo solo per incrociare il cammino con uno psicopatico implacabile proveniente dall'inferno. <br /><br />Michael Myers è fuggito da un vicino manicomio... dopo aver massacrato la sorella quindici anni prima ora è tornato a Haddonfield la sonnolenta cittadina dell'Illinois dove è avvenuto il suo omicidio. Una volta che mette gli occhi su Laurie dopo che lei ha lasciato un pacco nella casa abbandonata dove viveva inizia a perseguitarla e terrorizzarla trasformando la sua notte di divertimento in terrore mentre elimina chiunque si trovi sul suo cammino per arrivare a lei.<br /><br />Una bella fotografia e un'illuminazione rendono davvero spaventoso questo film horror malinconico... con le lunghe inquadrature cupe sembra costantemente di essere perseguitati dal maniaco serial killer in persona. Myers è ben nascosto fino a quando non viene completamente rivelato nell'emozionante conclusione.<br /><br />Sebbene "Halloween" sia certamente obsoleto non è affatto meno agghiacciante. La sola idea fa venire la pelle d'oca e questo piccolo shock è uno dei film horror più famosi e memorabili mai realizzati fino ad oggi... ha generato sette sequel e alla fine l'altrettanto spaventoso remake di Rob Zombie e ha stabilito un nuovo standard per l'horror che esiste ancora oggi.
critique3451 Questa è in realtà una trilogia di 3 racconti brevi di Somerset Maugham. Il primo è The Verger che dura circa 15 minuti ed è molto piacevole. Dopo 17 anni Albert Foreman viene licenziato dal suo lavoro in chiesa perché non sa né leggere né scrivere. Quindi cosa fa? Apre una tabaccheria ovviamente!<br /><br />Il secondo è Mr. Know-All che in realtà era una storia che avevo letto per scuola 6 anni fa e che avevo dimenticato all'istante finché non ho sentito la familiare introduzione. Un altro di 15 minuti e anche molto bello. Ha funzionato meglio su pellicola che in un libro per me ma forse è perché avevo solo 14 anni l'ultima volta dopotutto.<br /><br />Il terzo è quasi una delusione. Dura quasi un'ora è semplicemente noioso. Non è poi così male ma non è veloce e conciso come gli ultimi due. Ho guardato il primo quarto d'ora e poi sono saltato all'ultimo quarto d'ora e ho scoperto che aveva ancora senso e che in realtà non mi ero perso nulla!<br /><br />Nel complesso do loro rispettivamente 8 9 e 6 su 10.
critique3452 Mi piace molto questo film. La prima volta è stato su Turner Classic Movies. Tutti gli attori sono stati molto bravi ma Brynner ruba la scena di nuovo come sempre (è così sexy!). Questo è uno dei film in cui vedi le emozioni di Brynner. In realtà questo film è la prima volta che lo vedo ridere perché interpreta ruoli molto forti più grandi della vita e seri in altri film. In questo film vedi sia un lato maschile duro che sensibile di Brynner. Brynner sembra essere un "donne" in questo film. È incredibile come Brynner mangi il bicchiere di vetro e parli nella sua lingua russa mi fa impazzire d'amore. Non capisco quando sia Brynner che Kerr (hanno entrambi un'ottima alchimia) recitano insieme in un film e poi Brynner muore sempre alla fine in un certo senso ti ricorda "Il re ed io".
critique3453 Se ti trovi bene con il lavoro stravagante del principale regista horror italiano in grado di accettare le sue linee narrative oltraggiose e il suo stile stravagante allora dovresti divertirti molto con Opera. Altrimenti non ti divertirai.<br /><br />Cristina Marsillach interpreta Betty una bellissima giovane controfigura d'opera a cui viene data una possibilità di fama (in una produzione d'avanguardia di Macbeth) quando la star dello spettacolo viene investita da un'auto. Come saprà chiunque abbia "calcato il palcoscenico" Macbeth è una produzione che porta con sé una maledizione e Betty scopre presto che lo spettacolo di cui è ora la star non fa eccezione: un assassino sta sistematicamente eliminando il personale del teatro e la povera Betty è costretta a guardare dal sadico assassino (che le infila degli aghi sotto gli occhi per impedirle di chiuderli!).<br /><br />Con l'aiuto di una bambina che striscia attraverso i condotti dell'aria condizionata del suo regista e agente e di alcuni corvi che hanno visto il volto dell'assassino (!!!) Betty scopre l'identità dell'assassino e la verità sul suo misterioso passato.<br /><br />Ammettiamolo... Opera è un film folle con i suoi colpi di scena assurdi le sue scene di morte contorte e un finale che lascia senza parole. E sebbene il regista Dario Argento non sia mai stato uno che ama diciamo le trame convenzionali questo particolare giallo è così sciocco e presenta così tanti dei suoi tocchi di stile distintivi (tutti portati al massimo) che è quasi come se con ogni film successivo cercasse di vedere cosa può permettersi (a volte quasi parodiando i suoi lavori precedenti).<br /><br />Questo è esattamente il motivo per cui trovo il film così divertente!!!<br /><br />I movimenti di macchina da presa di Argento sono assolutamente incredibili: scivola striscia e in una scena incredibile persino volteggia intorno al teatro dell'opera sopra il pubblico; la potenza della musica di Verdi si combina perfettamente con la maestosità del sintetizzatore della colonna sonora di Claudio Simonetti fornendo un accompagnamento adeguatamente grandioso alle sontuose immagini; e diverse scene eccezionali (con gli effetti speciali nauseanti e gore di Sergio Stivaletti) dimostrano che nessuno riesce a rappresentare la morte meglio di Argento (guardate la sorprendente fine di un personaggio in cui un proiettile passa attraverso uno spioncino di una porta al rallentatore e finisce dritto nel suo occhio!).<br /><br />75 su 10 arrotondato a 8 per IMDb.
critique3454 Com'è "Cry Freedom"? È semplicemente un'esperienza grandiosa e unica sulla creazione del Sudafrica e su come i neri in quel paese sono stati repressi dai bianchi. Il personaggio principale della storia è Donald Woods (Kevin Kline) caporedattore del quotidiano Daily Dispatch in Sudafrica. Woods scrive diversi articoli in cui critica le opinioni di Steve Biko (Denzel Washington). Presto Woods incontra Biko e cambia idea su di lui e inizia anche a capire cosa stanno facendo le autorità ai neri in Sudafrica (dai vertici persino dal capo della polizia). Quando Biko muore sotto la custodia della polizia Woods decide che deve scrivere un libro su di lui e che a prescindere da tutto deve pubblicarlo. Ma Woods deve scappare dal suo paese per far pubblicare quel libro e deve anche mettere la sua famiglia al secondo posto così il mondo può scoprire la verità.<br /><br />Attenborough è riuscito a fare un bel film sulle persone con il messaggio principale che i neri e i bianchi sono uguali perché siamo tutti persone. La storia ci porta in Sudafrica e questo (film) è un ottimo modo per far sapere al mondo intero cosa è successo in quella terra e sono deluso che solo 3200 persone abbiano valutato questo film. Questo è un film da cui tutti possiamo imparare qualcosa. Sebbene sia un po' lunga questa storia non poteva essere presentata in modo più breve perché il regista voleva mostrarci quanto è stato difficile per Woods pubblicare quel libro dopo la morte di Biko. <br /><br />Anche il rapporto tra Woods e Biko è stato mostrato alla grande proprio come le famiglie di quelle due persone e tutti i problemi che stanno attraversando. Ma a volte bisogna fare dei sacrifici (la morte di Biko) affinché la verità possa essere rivelata (il libro di Woods).
critique3455 Sebbene non sia "perfetto" ci va vicino. Adoro Barbara Stanwyck SZ Sakall Sidney Greenstreet Dennis Morgan Robert Shayne (capo della polizia di Superman) la governante il cameriere del ristorante Felix e il giudice... potrei continuare all'infinito. Questo film fa parte della tradizione natalizia della mia famiglia da quando ero piccolo e anche i miei figli ci sono cresciuti! "Il bambino ha ingoiato l'orologio" è sempre stata la battuta preferita di mio figlio.<br /><br />La sexy Barbara Stanwyck in pantaloni e abito ha rubato la scena insieme alla tenera e divertente S. Z. Sakall. Anche Dennis Morgan ha qualche bella canzone.<br /><br />Consiglio vivamente questo film e vi suggerisco di saltare il remake (blah).
critique3456 Il film è uno sguardo pieno di suspense e un po' dark alle gravi conseguenze di un errore genuinamente umano. Connery e Fishburne lavorano molto bene insieme in questo thriller su omicidio e redenzione. Tenete gli stivali ai piedi per lo strano capovolgimento alla fine del film... non ve lo sareste mai aspettato!
critique3457 Forse il cartone animato più profondo realizzato negli USA "Duckman" dura solo 70 episodi in quattro stagioni.<br /><br />A differenza delle critiche spesso innocue che si trovano in "I Simpson" (una serie piuttosto buona di per sé) e dell'umorismo maleducato per la maleducazione di "South Park" ogni parte di questa serie segue un piano. La critica della società statunitense dal suo mercantilismo al suo egoismo ha molto più mordente di qualsiasi altra serie animata.<br /><br />Anche i riferimenti culturali in "Duckman" tendono a volte a essere oscuri (chiunque navighi sui siti dei fan si renderà conto che la maggior parte non è stata nemmeno colta). In questo è diverso da "I Simpson" che di solito usa la cultura pop invece delle cose intellettuali spesso nascoste in "Duckman". Come hanno notato altre persone che ne hanno scritto c'è una crescita nei personaggi (Bernice Duckman e Cornfed). Inoltre rendendo il personaggio principale non solo un nevrotico offensivo ma in realtà qualcuno che sta vivendo una tragedia personale (come è reso chiaro in episodi come "The Once and Future Duck" ("La amerai fino alla fine dei tuoi giorni...") e in "Bev Takes a Holiday" (quando coglie l'occasione per dire a Beverly tutte quelle cose che non ha potuto dire a Beatrice) la serie è ancorata a un profondo senso di realtà.<br /><br />Non si può evitare di provare pena per lui e per la sua lucida follia.<br /><br />Tutto sommato secondo me il miglior cartone animato mai realizzato negli USA e una delle migliori serie di sempre. Dubito che uscirà mai in DVD però. Troppe cose che ha detto il Papero hanno molto più senso oggi.
critique3458 Sebbene Cher e Cage siano i punti focali di questa storia Gardenia e Dukakis sono delle buone controparti per loro: è qui che Loretta e Ronny saranno tra 50 anni ancora innamorati. Tutto il cast fa un bel lavoro da Aiello a John Mahoney mostra uno spaccato di vita reale. Sebbene l'abbia visto molto tempo fa sono contento che abbia finalmente catapultato Cage nel luogo in cui è stato riconosciuto a Hollywood per il suo talento. Dalla musica alle scene all'opera alle discussioni al tavolo della cucina questo è un film molto divertente.
critique3459 Altri commentatori hanno descritto nei dettagli la trama e le parabole sociali e i commenti come (o meglio) di quanto potessi fare io ma vorrei unirmi alla mia ammirazione per questo piccolo gioiello di film. Regge davvero molto bene più di 50 anni dopo in ogni categoria: sceneggiatura recitazione fotografia scenografia sound design... è davvero un classico. Questa è stata la mia prima esperienza con il "giovane" Alec Guinness ed è ovvio fin dalle prime inquadrature cosa lo ha reso così speciale da ricevere alla fine il cavalierato. <br /><br />Gli do solo un "8" perché è essenzialmente una parabola piuttosto leggera che esamina la natura umana ma non la mette davvero alla berlina; e perché la trama prende la via più facile alla fine piuttosto che risolvere effettivamente il conflitto tra l'inventore e gli operai e gli industriali che lo inseguono per tutta la città. Inoltre un paio di minuti di riflessione rivelano il difetto di base nella logica della sceneggiatura: l'usura non è quasi mai il fattore determinante nell'acquisto di nuovi vestiti (soprattutto abiti eleganti); i bambini crescono le persone cambiano taglia aumentano e perdono peso seguono sempre le ultime mode e lo fanno da quando i telai hanno tessuto la stoffa. E se non altro il produttore farebbe una fortuna fornendo materiale indistruttibile per le uniformi militari (specialmente le BDU). <br /><br />Tuttavia questo è un gran bel film. Se avete la possibilità di vederlo su un canale di film classici dovreste farlo.
critique3460 Edward Burtynsky è un fotografo canadese che crea arte dagli oggetti meno "artistici" immaginabili. Oggetti di uso quotidiano come casse scatole contenitori di metallo ecc. - oggetti che la maggior parte di noi percepisce come utilitaristici nella migliore delle ipotesi e liquida come totalmente privi di valore estetico - vengono invece trasformati in gloriosi oggetti d'arte dalla macchina fotografica di Burtynsky. Ottiene questo risultato concentrandosi sui colori ricorrenti e sui motivi geometrici che sono apparentemente sempre presenti nel mondo industrializzato - per coloro che sono abbastanza perspicaci da individuarli ovviamente. Persino mucchi di spazzatura compattata possono diventare oggetti di bellezza se visti attraverso l'obiettivo di Burtynsky (ma non lo sapevamo già da "Wall-E"?). È particolarmente interessato a fotografare aree come miniere e cantieri navali dove l'uomo ha già fatto incursioni nella natura il che potrebbe spiegare perché a volte anche le persone nelle sue foto (ad esempio i lavoratori in quei luoghi) con i loro abiti uniformi e i movimenti robotici diventano parte del paesaggio industriale.<br /><br />"Manufactured Landscapes" un documentario sul lavoro di Burtynsky ha molto del sapore di un "Koyaanisqatsi" in quanto ci abbaglia con il suo caleidoscopio di immagini e modelli riccamente variegati. In effetti la regista Jennifer Baichwal e il direttore della fotografia Peter Mettler catturano l'essenza delle foto originali in termini puramente cinematografici poiché la loro telecamera registra Burtynsky e il suo assistente mentre eseguono servizi fotografici in una fabbrica in Cina un cantiere navale in Bangladesh e il cantiere del massiccio progetto della diga di Three Rivers Gorge in Cina. Con il loro fluido lavoro di ripresa i registi abbinano punto per punto la bellezza delle immagini di Burtynsky. In effetti il film si apre con una straordinaria ripresa di otto minuti di una fabbrica cinese in cui centinaia di operai vestiti in modo simile lavorano duramente in file perfettamente simmetriche e coordinate nei colori.<br /><br />Il film funziona meno bene quando Burtynsky si mette ad articolare i "temi" del suo lavoro che francamente risultano confusi contraddittori e decisamente poco elaborati nella migliore delle ipotesi. Ma è come esperienza puramente estetica che mette in risalto immagine e forma che "Manufactured Landscapes" risuona di più. Nel caso di Burtynsky forse un'immagine VALE davvero più di mille parole.
critique3461 Mi ha cambiato la vita DAVVERO!!! The Man In The Moon è un'esperienza mozzafiato da guardare. La recitazione è stata favolosa la trama fantastica e questo è stato un inizio perfetto per la carriera di Reese Witherspoon. Non capisco come qualcuno possa non amare questo film. Certo non è il miglior film di sempre anche se ci si avvicina ma è stato molto divertente da guardare e mi sono anche fatto una bella risata a una delle battute e un sacco di altre piccole risate. Ovviamente ci sono stati anche alcuni momenti da piangere a dirotto ma questo film è stato illuminante e ti rallegra la giornata anche se ogni tanto devi deprimerti un po' per la storia. Non riesco a credere che questo film non abbia vinto almeno un premio e non riesco a credere che sia stato visto da così poche persone su questo sito. Se non l'avete ancora visto andate a vedere questo film perché è sicuramente toccante.
critique3462 La posizione del negozio dietro l'angolo è indicata con precisione all'inizio del film Balta Street a Budapest ma potrebbe essere in qualsiasi posto. Il numero esiguo di set riflette un design mitteleuropeo ma potrebbe essere un negozio dietro l'angolo. Il film non parla di Budapest o del commercio al dettaglio di articoli in pelle ma degli alti e bassi dell'amore riflessi nella maggior parte dei personaggi principali.<br /><br />Alfred Kralik e Klara Novak sono compagni di allenamento al lavoro ma le loro lettere anonime sono piene di speranza aspirazione e romanticismo e la storia si dipana per unire magnificamente questi due aspetti. Hugo Matuschek il proprietario del negozio ha problemi con la moglie che è solo una voce all'altro capo del telefono. Ferencz Vadas ha una relazione segreta. Ilona Novodny ha un amico gentiluomo che le compra capi di pelliccia. La vita del signor Pirovitch è incentrata sulla moglie e sui figli. Pepi Katona "fa da Babbo Natale" a una bambina a Natale. Si percepisce persino la quieta Flora Katchuck mentre resta a casa con la madre sogna qualcuno.<br /><br />La sceneggiatura è un capolavoro di commedia e dramma. Si sposta senza sforzo da una scena all'altra. È uno di quei film silenziosi che ripagano la visione e la visione semplice ma profondo. I dialoghi riflettono il personaggio che parla cosa non comune di questi tempi. <br /><br />Tutta la recitazione è magnifica. Anche i personaggi secondari come il cameriere al bar e il poliziotto per strada sono perfetti. James Stewart e Margaret Sullavan si completano alla perfezione. Lui stava davvero entrando nel vivo come attore allora e offre una performance dolce e acuta. Margaret Sullavan era un'attrice formidabile e sottovalutata di questi tempi. Vale la pena vedere anche altri suoi film. Nel ruolo del signor Matuschek Frank Morgan è incredibile. Il suo momento della verità è molto commovente. Stelle d'oro a tutto tondo per gli interpreti.<br /><br />È un detto abusato che non li fanno più come una volta (il vago remake di "C'è posta per te" era terribile) ma in questo caso è vero. Il regista Lubitsch non è fortunatamente in modalità farsa ma ha realizzato un film classico di spirito fascino e calda umanità.
critique3463 Cosa sono tutti questi commenti negativi? Dopo aver visto questo film per la prima volta stasera posso solo dire che è una bella commedia natalizia che sicuramente rallegrerà la giornata di qualsiasi persona sola. Quando ho visto che Drew (Ben Affleck) potrebbe finire per trascorrere le vacanze da solo ho voluto piangere. Dovrete vedere il film se volete sapere perché. Inoltre anche se dopo un po' mi sono piaciuti Tom (James Gandolfini) e Alicia (Christina Applegate) se lo chiedete a me erano dei veri snob. Tuttavia questo film mi ha fatto sorridere e sentire bene dentro. Prima di concludere vorrei dire che Mike Mitchell ha fatto centro con un vero successo natalizio. Ora in conclusione consiglio vivamente questa bella commedia natalizia che sicuramente rallegrerà la giornata di qualsiasi persona sola a qualsiasi fan di Ben Affleck o Christina Applegate che non l'abbia visto.
critique3464 Sono rimasto sorpreso da come un film possa essere allo stesso tempo scadente ed eccellente. Il disco volante Frisbee era pacchiano oltre ogni comprensione soprattutto all'atterraggio eppure gli effetti speciali quando i Krell attaccarono erano fantastici per un film girato più di mezzo secolo fa! Vivendo in Medio Oriente ho visto sfumature di Islam insinuarsi quando JJ Adams suggerì che Alta avrebbe dovuto vestirsi in modo più modesto e come ingegnere sono rimasto stupito dall'immaginazione usata per i gadget "futuristici" e i gadget sognati dal reparto oggetti di scena. Tutto sommato un'ora e mezza divertente la prima volta che ho visto Walter Pidgeon e un'occasione per vedere Leslie Neilsen da "giovane" uomo
critique3465 Johnny e June Carter Cash hanno finanziato questo film che è una tradizionale interpretazione delle storie del Vangelo. La musica è fantastica si ha una vera sensazione di come appariva il mondo di Gesù (ci sono stato anch'io) e June si cala con passione nella parte di Maria Maddalena. Anche la narrazione di Cash è buona.<br /><br />Ma....<br /><br />1. L'attore che ha interpretato Gesù è stato scelto male. 2. Non c'è alcun limite alla storia come Cash inserisce in parte della sua musica basata sulla fede. 3. Poiché non è avvincente dubito che lo vedremo mai più ampiamente distribuito.<br /><br />Mi piacerebbe acquistare il CD.<br /><br />Tom Paine Texas USA
critique3466 Mi piaceva molto guardarlo. Non avevo idea che facesse parte di una serie più grande. Dovevo avere più o meno 6 anni quando andò in TV. Pensavo solo che fosse divertente e per qualche ragione ero profondamente affascinato da qualcosa che era chiaramente nella pila di giocattoli da vasca del presidente. I miei genitori l'avevano registrato dalla TV quando andò in onda originariamente sulla NBC. Il nastro conteneva persino il vecchio spot del caffè Sanka insieme ad altri. Ho intenzione di tornare a casa presto e proverò a registrare il nastro sul mio computer in modo che chi lo desiderasse possa farlo. Se qualcuno di voi volesse contattarmi penso che possa farlo tramite il sito IMDb sentitevi liberi. Vi terrò aggiornati e vi farò sapere quando avrò lo spettacolo in formato digitale.
critique3467 William Faulkner è stato uno degli scrittori americani ad aver vinto il premio Nobel per la letteratura. Faulkner ha scritto principalmente sulla vita nel Sud in particolare durante gli anni della depressione. Molti dei suoi racconti sono stati adattati per lo schermo. Racconti brevi come Two Soldiers sono un racconto accattivante di due fratelli nel dicembre 1941 dopo l'attacco a Pearl Harbor. Il fratello maggiore Pete Greer va a Memphis nel Tennessee per arruolarsi come centinaia di migliaia di giovani uomini alcuni dei quali non torneranno mai a casa. Il fratello minore non prende bene la sua partenza. Riesce a procurarsi un biglietto dell'autobus per Memphis senza soldi per trovare il fratello. Sorprendentemente diventa un soldato di un altro tipo dato che vuole arruolarsi anche lui a 10 anni. Ron Perlman offre una sorprendente interpretazione del capo militare che riesce a prendersi cura e a legare con il ragazzo. Questo cortometraggio ha vinto un Oscar come miglior cortometraggio d'azione il che è ampiamente meritato. Se fosse più lungo potrebbe competere con i film più lunghi. Tutto il resto come i costumi la direzione artistica e la ricreazione dell'era americana del 1941 è perfetto. Il film mostra anche la straziante guerra in patria mentre la maggior parte degli americani sopravviveva alla grande depressione. Gli attori e le attrici non sono noti ma offrono delle performance di prima qualità. Se Hollywood facesse più film di qualità probabilmente andrei di più al cinema. Se Broadway avesse più spettacoli di qualità andrei di più a teatro.
critique3468 Father Hood è un racconto divertente di un padre riluttante che è decisamente un HOOD! Patrick Swayze interpreta Jack Charles un teppista sempre alla ricerca del grande "colpo" che lo metterà in una posizione facile. Sua moglie è morta mentre era in prigione e i suoi due figli sono stati dati in affidamento. Quando è "uscito" ha pensato che probabilmente sarebbero stati meglio in affidamento... inoltre doveva ancora mettere a segno la sua fortuna. Sua figlia Kathleen Charles (interpretata meravigliosamente da Sabrina Lloyd) evade da un istituto di affidamento che abusa dei bambini e si appropria indebitamente di denaro che dovrebbe essere speso per i bambini. Dà la caccia al padre; gli racconta di quanto fosse brutto il posto e che suo fratello Eddie Charles (interpretato da Brian Bonsall) "solo un bambino di 7 anni" è stato trasferito nell'istituto da cui era appena evasa e convince suo padre a rapirlo. I tre partono per un'avventura attraverso il paese mentre Jack continua a ripetersi che deve sbarazzarsi dei bambini! Patrick Swayze è davvero bravo in questa commedia interpretando un "cattivo" (probabilmente un eufemismo per questo personaggio criminale) che è simile al suo personaggio di Johnny Castle in Dirty Dancing tranne per il fatto che Jack è opportunamente più divertente in questa commedia e più ottimista di Johnny Castle. Swayze è divertente e si diverte molto con la commedia! Halle Berry interpreta Kathleen Mercer una giornalista che cerca di scoprire la verità sul sistema di affidamento e che diventa alleata di Sawyer. Diane Ladd interpreta Rita la madre truffatrice di Jack Charles.
critique3469 C'è tutta questa teoria dell'orrore a cui alcune persone aderiscono strettamente secondo cui i mostri e la violenza dovrebbero essere tenuti fuori dallo schermo. Park Chan-Wook butta completamente fuori dalla finestra quel concetto e mostra direttamente ciò che vuole e ciò che vuole mostrare è praticamente qualsiasi cosa gli venga in mente. Lasciando agli attori e ai dialoghi il compito di creare sottigliezza da una prospettiva stilistica Park sembra disposto a fare qualsiasi cosa per far passare il suo messaggio. Che si tratti di lunghe scene d'insieme con la telecamera che sfreccia intorno a un tavolo da mah-jong o intere settimane confinate in una singola inquadratura tra due altre scene dialoghi dalle scene prima e dopo che sanguinano su di esse Park non si attiene a uno stile specificamente strutturato ma si concentra di più sul raccontare l'intera storia della relazione di una coppia dalla rimozione verginale alla totale codipendenza fino all'autoannientamento totale e usa il vampirismo come legame e la condizione sacerdotale come dramma. È così semplice e così complesso allo stesso tempo.<br /><br />Bisogna dargli credito. Troppe persone sono pronte a paragonare qualsiasi film moderno sui vampiri a Twilight con Twilight che è quasi sempre il peggiore dei lavori ma qui le storie sono effettivamente paragonabili anche se questa è più cruda e onesta. Nessuna di queste scintillanti apparizioni nella finestra durante la notte per parlare male ma qualsiasi cosa che vada dalla scena di sesso più sporca disperata e verginale all'eventuale abuso coniugale mentre i due protagonisti iniziano a competere per il potere l'uno sull'altro. È lo stesso affare: ragazzo e ragazza si incontrano la ragazza scopre che il ragazzo è un vampiro decide di unirsi a lui comunque ma senza un lieto fine solo un tempo limitato mentre sono costretti a tenersi sempre più vicini e finiscono le opzioni. Le motivazioni della ragazza sono particolarmente interessanti in quanto una che desidera disperatamente potere e attenzione fino all'eccesso frustrata dal ragazzo che vuole solo vivere una bella vita come meglio può date le circostanze ma è un ipocrita che non può ammettere che sta semplicemente usando il suo vampirismo come scusa per agire contro la sua formazione morale.<br /><br />Il film non è perfetto e tende a dilungarsi (non c'è una struttura in tre atti cinque atti o qualsiasi altra struttura in atto solo scena dopo scena di costruzione del personaggio e romanticismo disfunzionale) ma la cosa grandiosa è che Park Chan-Wook è disposto a mostrare tutto in modo franco e onesto deliziando al contempo la sensibilità horror della tensione e del sangue. Fornisce anche una colonna sonora scelta abilmente per raggiungere le note alte emotive in un modo piuttosto efficace.<br /><br />--PolarisDiB
critique3470 L'ho visto ieri sera sulla parabola. Mi è piaciuto il film. Sono stato in Russia 3 volte diverse (adottando i nostri 2 bambini). Non riesco a capire esattamente perché mi sia piaciuto questo film a parte il fatto che "cattivo" diventa "buono" e "buono" diventa "semi-cattivo". Mi è piaciuto lo sguardo che Ben Chaplin ha per tutto il film. Tipo "Non posso credere che stia succedendo a me" che sia bello o brutto è lo stesso sguardo (e funziona). Gran finale. 7/10. Noleggiatelo o guardatelo sulla parabola come ho fatto io.
critique3471 Devo aver visto una versione diversa dalla prima persona nella sezione commenti degli utenti.<br /><br />È davvero davvero bello... Steve Zahn e Karl Urban sono fantastici insieme. Il personaggio di Val Kilmer è molto simile a quello del romanzo anche se l'enfasi è su Gus e Call e i Comanche. Vediamo anche cosa è successo con Call e la madre di Newt. Non voglio rovinarvi la sorpresa ma dà un sacco di informazioni sul personaggio di Call.<br /><br />Tutti gli attori hanno fatto un lavoro davvero convincente. Steve Zahn ha avuto la sfida più grande ho pensato seguire Robert Duvall! C'è molta azione umorismo tragedia. C'è qualcosa per tutti. Non vedo l'ora che vada in onda la mia famiglia è tutta invidiosa perché ho potuto vederlo in anteprima!
critique3472 -Quella è praticamente tutta la colonna sonora di questo film. Ho appena visto questa meraviglia al Munich Film Festival e ha fatto tremare la casa. Il regista Doug Pray non si vede mai in questo documentario né credo che si senta ma ha fatto uno sguardo molto intimo sulla vita e la storia del "mixer". Ha suddiviso il suo film in circa otto capitoli e poi il suo eterogeneo gruppo di interviste entusiaste sarà condito in base a ciò di cui stanno parlando. Non sono mai stato un grande amante dello "scratching" ma il film fa un lavoro meraviglioso nel mantenere l'elementare per coloro che ne sanno poco e nell'infondere battute interne per coloro che sono esperti in questo campo. Il Mix Master Mike dei Beastie Boys è in questo film ma è stato solo dopo il film che ho potuto nominare diversi pezzi grossi del settore (DJ Shadow Q-Bert ecc.). L'estrema fascinazione per i giradischi da parte di questi talentuosi e stravaganti DJ è evidente nelle loro spiegazioni su cosa significhi per loro la loro musica. Il film getta anche una luce gratificante su questi ragazzi (e una donna) da classificare come musicisti. Pray non lascia il suo film inattivo e se c'è una scena lenta questa viene subito rivitalizzata dalla musica che non si ferma quasi mai. Se non altro questo film aumenterà il tuo vocabolario gergale. Devo tornare a "scavare" quindi concludo questa recensione. Guardalo sarà interessante. Bella roba amico. Bella roba.
critique3473 The Spirit of St. Louis è l'omaggio cinematografico di Billy Wilder a una delle più grandi figure della storia dell'aeronautica ricordata per il primo volo in solitaria senza scalo attraverso l'Oceano Atlantico nel maggio 1927 con James Stewart (un po' troppo vecchio per la parte) che interpretava Charles Lindbergh...<br /><br />Come tributo è abbastanza eloquente e sebbene siano state prese alcune belle libertà con i fatti storici il film descrive l'odissea dettagliata prima e dopo il volo per Parigi del 20-21 maggio sul monoplano "Spirit of St. Louis".<br /><br />Sebbene il lungo monologo interiore impiegato durante il viaggio possa essere deludente per il pubblico la verità è che aiuta a mantenere il film concentrato sul suo punto essenziale... Stewart ha nobilitato il ritratto di uno dei più grandi avventurieri dell'aria che il mondo abbia mai conosciuto partendo su un monoplano monomotore altamente modificato da Long Island New York a Parigi Francia...<br /><br />Nel viaggio non è rappresentata alcuna azione solo alcuni flashback per spezzare la monotonia del lungo volo... Ma c'è una superba determinazione nella prova di un coraggioso e talentuoso pilota che ha deciso di volare da solo... La sua equazione è semplice: meno peso (un motore un pilota) aumenterebbe l'efficienza del carburante e consentirebbe una maggiore autonomia di volo ma con così tanti rischi... La pretesa di fama di Lindbergh era quella di fare qualcosa che molti avevano provato e fallito...<br /><br />Anche se Wilder l'ha coraggiosamente messa sullo schermo in modo calmo e senza fretta ne esce una biografia di intensa moderazione e potere... Ma è l'interpretazione di James Stewart (controllata nei minimi dettagli) che dà vita e una statura forte ed eroica alla figura principale del film...<br /><br />Da lì emerge la consapevolezza di un uomo intelligente fermo ma veramente umile che affronta un compito con risolutezza pianifica il più possibile prende le sue decisioni con coraggiosa determinazione e poi attende con un solo pensiero in mente arrivare a Parigi... Nei suoi sforzi per ridurre il peso dell'aereo qualsiasi oggetto considerato troppo pesante o non necessario venne lasciato indietro...<br /><br />Il volo da record si rivelò non solo una lotta con gli elementi e una prova di navigazione ma anche una lunga battaglia contro la stanchezza... Un programma fitto di impegni e una mente attiva tennero sveglio Lindbergh per tutta la notte precedente... Tuttavia riuscì a rimanere abbastanza cosciente da impedire al monoplano di schiantarsi e ad atterrare all'aeroporto di Le Bourget vicino a Parigi 33 ore e 30 minuti dopo aver lasciato New York...<br /><br />Stewart offre un abile ritratto di un coraggioso pilota che raggiunge lo status di leggenda sottolineando l'intenzione e la determinazione dominante di volare senza scali per 5.810 chilometri (3.610 miglia) attraverso l'Atlantico...<br /><br />Fotografato in CinemaScope e WarnerColor e supportato dalla splendida musica di Franz Waxman il film cattura efficacemente lo spirito pionieristico dell'epoca e il risultato finale dell'eroe che decolla quel giorno dal campo bagnato di Roosevelt e libera i cavi del telefono alla fine della pista...
critique3474 Quando penso ai film più scadenti del tipo "peccato" la prima cosa che mi viene in mente sono i film slasher degli anni '80. Film slasher davvero pessimi. Il tipo di film stereotipato in cui tutto ciò di cui una sceneggiatura aveva bisogno erano 2 parti di sangue e diverse parti di nudità per essere realizzata.<br /><br />Flash forward alla fine degli anni '90/inizio anni '00. Il film slasher è stato rivitalizzato con il successo di "Scream" del 1996. Come negli anni '80 questi film erano stereotipati mascherando una mancanza di ispirazione etichettandosi come "parodie alla moda e ironiche" dei film slasher originali. Di questa recente miscela di film neo-slasher "parodia hip" l'unico che vale la pena vedere è il low budget direct-to-video "Cut".<br /><br />Come la maggior parte degli altri "nuovi" film slasher "Cut" si basa sulla produzione di un film slasher in questo caso un film di fantasia del 1985 "Hot Blooded" per fare il suo commento sul genere. "Hot Blooded" non ha mai terminato la produzione a causa di omicidi da parte di qualcuno che indossava la maschera dell'assassino del film Scarman una figura calva con la bocca cucita e occhi scuri e senza pupille. Ora 12 anni dopo un gruppo di studenti di cinema il cui professore era coinvolto nella produzione ha deciso di andare nelle volte attingere all'attrice originale sopravvissuta e finire il film. Ma ogni volta che il film viene proiettato o viene girata una scena "Scarman" ritorna e qualcuno muore. Per citare lo slogan finiranno il film prima che finisca loro?<br /><br />Tutto questo suona davvero male e in un certo senso lo è (davvero esiste un buon film slasher?). Non c'è sviluppo dei personaggi (il "nuovo" regista si rivela essere la figlia del regista originale di "Hot Blooded" la cui vita è stata apparentemente rovinata dopo che la produzione è stata annullata; questo sarebbe stato un dettaglio perfetto da inserire nella trama eppure non viene mai più menzionato) e come in tutti gli altri film slasher ci sono semplicemente troppi corpi di cui preoccuparsi. Gli attori non sono grandi nemmeno per gli standard direct-to-video ma la maggior parte si diverte con i propri personaggi (e per quelli che non lo sono è una recitazione involontaria dal momento che nessuno dei loro personaggi nel film voleva lavorare in "Hot Blooded") in particolare chiunque sia stato abbastanza fortunato da interpretare Scarman. Il climax di "Cut" non ha un grande "chi è stato" che smaschera l'assassino come nei film di "Scream". Non ha gli omicidi espedienti dei film di "Urban Legend". Ciò che ha è un concetto originale e interessante che è diluito da un finale "in questo modo possiamo scrivere un sequel se vende bene". Ma è normale.<br /><br />Secondo qualsiasi ragionevole standard di visione questo è un film orribile che dovrebbe essere evitato ma questa "qualità" è ciò che lo rende fedele alle sue radici nel genere slasher ed è ciò che lo rende più piacevole di qualsiasi altro film neo-slasher.
critique3475 Ho visto questo film di kung fu quando ero bambino e l'ho trovato fantastico! Ora ho 26 anni e un mio amico ce l'ha in DVD!!!<br /><br />Abbiamo preso una cassa di birra e abbiamo guardato questo classico! Non ha perso NULLA della sua originale bellezza kung fu! Se sei un fan dei film di kung fu/karate questo è un must... il DVD è disponibile. Credo che questo film si chiami anche "Scegli il tuo veleno".<br /><br />Guardalo presto!
critique3476 Basato sul libro "Space Vampires" di Colin Wilson. Questo è (a mio modesto parere) uno dei migliori pezzi di fantascienza horror usciti negli anni ottanta. Gli effetti (realizzati dalla ILM) reggono ancora gli standard odierni. Gli attori sono per lo più britannici e il fatto di essere britannici sembra dare a questo film una maggiore profondità di realismo.<br /><br /> Il film è stato stroncato dalla critica e purtroppo non è riuscito ad andare bene al botteghino su entrambe le sponde dell'Atlantico. Tobe Hooper ha attribuito la colpa del lavoro promozionale svolto prima della sua uscita come causa principale dei suoi bassi incassi. Ma per qualche ragione ciò non toglie nulla al fatto che questo è un film eccellente con un cast fantastico e una trama ben ritmata.<br /><br /> Da non sottovalutare.
critique3477 Mi fa infuriare senza fine il fatto che ora e per sempre dovrò identificare questo film (che considero un capolavoro e non uso questa parola alla leggera) con la dicitura "Non il film di Michael Douglas!" Non solo i titoli sono gli stessi ma si riferiscono alla stessa cosa: le ricadute radioattive che piovvero sui sopravvissuti dei primi bombardamenti nucleari. Nel film di Imamura questa non è una metafora a buon mercato; l'intero film parla delle ricadute fisiche ed emotive di Hiroshima e della guerra stessa. Mentre il deterioramento di una coppia e della loro nipote adulta diventa più cupamente chiaro le immagini ironiche diventano più potenti dal vecchio orologio che viene resettato ogni notte alle divinità di pietra che gradualmente si accumulano fuori dalla porta dell'eroina. (Queste a loro volta sono scolpite da un veterano sotto shock che è costretto in una serie di episodi tragicomici ad attaccare qualsiasi cosa con un motore che si avvicini alla città.) Il giorno stesso del bombardamento è mostrato in flashback frammentari che sono freddamente terrificanti. Eppure "Black Rain" ("NtMDm!") può essere guardato anche ripetutamente per la compassione di Imamura per i suoi personaggi. Ripeto: un capolavoro.
critique3478 Ho appena rivisto Baby Blue Marine dopo 30 anni. Lo trovo ancora un film piacevole e romantico che cattura un tempo perduto per sempre. L'innocenza e la purezza di un tempo ormai lontano sono catturate in modo veritiero in questo piccolo film. La recitazione è sopra la media e la breve apparizione di Richard Gere nei panni di un eroe di guerra dei Raider Marine sotto shock suscita un vivo interesse per qualsiasi appassionato di cinema o fan di Gere. Jan-Micheal Vincent è nel fiore degli anni e sembra e si comporta come il ragazzo "All-American". Il defunto Bruno Kirby (che era pubblicizzato come B.Kirby Jr.) ha un ruolo sostanzioso come "Pop" un amante della pace rifiutato dai Marine Corps che sogna di tornare a casa da sua moglie. Se cercate sesso droga o rock and roll questo film non fa per voi. Se cercate azione e avventura vale lo stesso. Tuttavia se volete rivivere un tempo in America di innocenza onore romanticismo e amore allora Baby Blue Marine è il film che fa per voi.
critique3479 Ecco il tipo di storia d'amore che mi piace guardare. E soprattutto per due motivi. Uno si concentra su giovani MOLTO giovani. Persone che sono ancora adolescenti e stanno vivendo l'amore per la prima volta o almeno credono di farlo. Tutti noi ci siamo passati nella nostra vita e "The Man in the Moon" è una magnifica riflessione sui nostri ricordi forse aggiungendo qualche dettaglio in più e migliorandolo più di quanto chiunque di noi abbia mai sperimentato. Il secondo motivo è che è un triangolo amoroso. E credo che da adolescenti sia il più drammatico. E la storia è così ben sviluppata che credi che i personaggi potrebbero essere davvero innamorati o sono semplicemente così nuovi all'amore che credono fermamente di esserlo e dopo che si verifica una tragedia o giù di lì ci crederanno per il resto della loro vita.<br /><br />Il cast di "The Man in the Moon" è pieno di grandi nomi di talento. Il protagonista è Sam Waterston che è davvero un attore versatile capace di interpretare sia procuratori distrettuali duri che padri severi ma premurosi e saggi come in questo film. Ci sono anche Tess Harper Jason London e una giovane giovane Reese Witherspoon. Guardi la giovane e talentuosa attrice a quattordici anni e pensi che tra circa dieci anni vincerà l'Oscar. Tutti i membri del cast offrono grandi interpretazioni e con i dialoghi della sceneggiatura avvincente vengono esaltati fino a sembrare persone vere in situazioni reali. Come se tutto fosse accaduto davvero. Questo è il tipo di film che vorrei vedere uscire più spesso. Storia d'amore o no. Mi piacerebbe vedere film che facciano sembrare tutto reale e non siano falsi o inverosimili in alcun modo.
critique3480 Non ho mai visto nessuno dei lavori di The League fino all'inizio dell'anno scorso anche se una sera mentre cambiavo canale ho visto la fine di uno dei tre episodi della serie. Ma lo scorso inverno mi sono innamorato dello show e dei suoi personaggi oscuri eccentrici e a volte decisamente sinistri. Così quando ho saputo che avevano fatto un film in cui gli adorabili creatori dello show incontravano i loro personaggi non ho potuto ordinare il DVD abbastanza in fretta e l'ho quasi strappato dalle mani del postino quando me l'ha consegnato. Ero così emozionato di vedere cosa avevano fatto i Gents e come l'avevano fatto. <br /><br />Ed è stato fantastico! Dall'inizio quando Jeremy (Michael Sheen) è terrorizzato da Edward Tubbs e Papa (Dyson perché non hai interpretato te stesso? È perfettamente capace come sanno gli spettatori della famigerata Highgate House of Horrors!) a Bernice che rimprovera un altro del suo gregge a Geoff Herr Lipp e Hilary che scoprono di essere personaggi il che è una scena grandiosa. Le scene ambientate nel 1690 sono molto piacevoli con i Gents che si cimentano in altri personaggi e in una trama completamente nuova. L'interpretazione di David Warner nei panni del Dottor Pea è fantastica leggermente kitsch e molto divertente.<br /><br />La Lega è sempre stata brillante nel mescolare umorismo con tristezza ed emozione e il momento culminante di questo film in cui Herr Lipp è alle prese con l'idea che lui e gli altri residenti di Vasey siano solo persone immaginarie che non saranno mai in grado di cambiare chi sono o il loro scopo e assistere a come questo lo stia distruggendo è davvero triste e bello da guardare allo stesso tempo e questo dimostra davvero il talento dei Gents qualcosa per cui sono terribilmente trascurati fino ad oggi.<br /><br />E poi hai quel finale piuttosto intelligente in cui ti siedi meravigliato con la bellissima musica a tema di Joby Talbot in sottofondo. E sai di esserti goduto un film molto intelligente e divertente.
critique3481 A New Orleans un immigrato clandestino si sente male e abbandona una partita di poker mentre vince il piccolo criminale Blackie (Walter Jack Palance). Viene inseguito da Blackie e dai suoi uomini Raymond Fitch (Zero Mostel) e Poldi (Guy Thomajan) ucciso da Blackie e il suo corpo viene gettato in mare. Durante l'autopsia il capofamiglia il tenente comandante Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) del Servizio sanitario pubblico degli Stati Uniti scopre che l'uomo morto aveva la peste polmonare causata dai topi e deve trovare chi ha avuto contatti con l'uomo entro quarantotto ore per evitare un'epidemia. Il sindaco della città incarica lo scettico capitano Tom Warren (Paul Douglas) di aiutare il dottor Clint a trovare gli assassini infetti dalla peste e vaccinarli.<br /><br />"Panic in the Streets" rivela una storia semplice ma è comunque efficace e con un grande cattivo. La trama avvincente non è diventata datata dopo cinquantasette anni. Jack Palance interpreta una feccia spregevole nel suo debutto e il lavoro di ripresa mentre cerca di scappare con Zero Mostel è ancora molto impressionante. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Panico nelle strade")
critique3482 Il fatto con Ali G è che prende in giro se stesso e il suo personaggio. <br /><br />L'umorismo è molto del tipo "ti piace o ti piace" del tipo totalmente politicamente scorretto irriverente e modesto.<br /><br />Personalmente adoro questo film e così tutti quelli che ho incontrato che l'hanno visto. Puoi guardarlo più volte e cogliere nuove battute ogni volta. L'umorismo è sia uditivo che visivo e il tempismo è impeccabile. L'umorismo è probabilmente molto inglese e in particolare londinese quindi è possibile che gli spettatori non inglesi non possano cogliere parte dell'umorismo. Immagina di essere un adolescente e lo amerai soprattutto se ti hanno fatto ridere persone come Kevin & Perry Go Large!
critique3483 Per quanto mi piacciano i grandi film epici - vi risparmio i nomi - a volte è bello rilassarsi con qualche birra e un semplice film d'azione. Film in cui la trama passa in secondo piano rispetto alle scene. Film in cui i dialoghi non sono scritti così abilmente da legarsi in infiniti nodi di prosa viola. Ci sono CENTINAIA di film che rientrano in questa categoria... ma secondo me Fuori in 60 secondi è uno dei migliori.<br /><br />È un aggiornamento del film che ne condivide il nome. Condivide anche l'etica di quel film ma non proprio la sua esecuzione. Tutto ciò che era grandioso nell'originale è stato semplificato. Tutto ciò che è stato semplificato è stato anche amplificato grazie a un budget maggiore. Spesso questo genere di tentativi sono ricette per un completo disastro - vedi il remake orribile di The Italian Job per uno che ha fatto fiasco - ma qui grazie a un cast di attori per lo più eccellenti Sixty ci riesce.<br /><br />La trama e gran parte dei dialoghi non sono granché su cui scrivere su IMDb. Spesso ci sono scene in cui la stessa battuta di dialogo va avanti e indietro tra gli attori ognuno dei quali la esprime con inflessioni diverse. Molte persone hanno trovato questo fastidioso; io trovo che faccia sorridere. Ogni attore ha la possibilità di mostrare la propria definizione di stile qui con Cage Jolie e Duvall in testa al gruppo ovviamente (e va notato che è anche divertente vedere che la signora Pitt non è stata la prima in cartellone qui). La chimica tra il buon vecchio Saint Nick il coraggioso (vedi data della recensione) e Angelina porta a un paio di bei momenti.<br /><br />Il cattivo non è nemmeno un po' spaventoso - ho visto Chris Eccleston interpretare ruoli da duro prima quindi so che può gestirli ma penso che sia stato deliberatamente diretto a rendere il suo ruolo irrilevante per non distrarre dall'azione. Sappiamo che gli eroi riusciranno in qualche modo; siamo solo seduti in macchina con loro godendoci il viaggio. Penso che molte di queste scene siano state interpretate con tanta ironia che è passata sopra la testa di molte persone che hanno dato a questo film una valutazione bassa. In effetti non mi sarebbe dispiaciuto qualche ammiccamento alla telecamera che rompe la quarta parete: è solo quel tipo di film.<br /><br />Tutto questo stile e poca sostanza - qualcosa che spesso esaurisce la mia pazienza se non eseguito *giustamente* - sarebbe inutile se non ci fosse l'azione. E per la maggior parte c'è. Meravigliosamente. Ho notato che sembra essere una tendenza comune usare riprese ravvicinate estreme con montaggio rapido per dirigere l'azione ultimamente. Personalmente trovo questo genere di cose estenuante. Preferisco film come questo in cui le acrobazie sono abbastanza impressionanti da non aver bisogno di aumentare la tensione artificiale violentando riprese ravvicinate tutto il tempo. Mi è stato detto che Cage ha effettivamente fatto tutte le acrobazie in auto che poteva fare senza perdere l'assicurazione (nella vita reale intendo - al suo personaggio chiaramente non importa) e si vede. L'uomo sa davvero muovere un veicolo e questo viene sfruttato nel finale a combustione lenta in cui guida una Mustang fino a terra nel modo più stravagante - e DIVERTENTE - possibile. <br /><br />Quindi sì questo film non è uno sforzo "epico film di affermazione della vita post-11 settembre con commento sociale obbligatorio". Il ritmo è irregolare alcune scene avrebbero potuto essere tagliate e non tutti gli attori sono all'altezza. Ma i film sulle auto raramente sono migliori di questo. Quindi se odi le auto... perché leggi questi commenti?!<br /><br />Lo preferirei alle numerose iterazioni di "The Flaccid And The Tedious" (indovinate il franchise) in qualsiasi momento. 7/10
critique3484 Amo anche questo film. L'ho visto quando è stato proiettato per la prima volta in Germania in un piccolo cinema indipendente a Francoforte. Era molto affollato e c'era un'atmosfera molto ambiziosa. L'erotismo del film ha colpito gli spettatori e la discussione con Moritz Boerner il produttore e regista è sempre stata sottolineata da questo. Nel suo genere è stato un film molto ambizioso soprattutto se si pensa che era un film indipendente.<br /><br />Non esistono molte copie di quel film Mortitz Boerner proveniva dal teatro e ha fatto due o tre cortometraggi e ha lavorato anche per la TV prima di diventare una specie di terapeuta.<br /><br />Per le persone che desiderano rivedere quel film lo si può trovare sulla sua homepage che non è così facile da cercare ma è possibile.
critique3485 La recitazione di Heath Ledger in questo film mi dà davvero fastidio ma nel complesso è una bella visione. Bryan Brown è eccellente quando normalmente non mi piace ma poi tutta la sua gang è un gran bel pezzo di lavoro. Jimmy è uno sfortunato aspirante gangster che non riesce a fare niente di giusto (SPOILER: perde i soldi di Pandos l'auto di Ackos e quasi fa una rapina in banca) ma ne esce comunque vincitore.<br /><br />non sapevo cosa ci facessero i due ragazzi all'inizio ma legano bene alcune trame.<br /><br />tutto sommato un dannato bel pezzo di cinema australiano 9/10
critique3486 Ho visto questo film in TV ieri sera e sai che Danny Masterson era un bravo attore nel film ed è bello vederlo in qualcosa di diverso da That 70s Show. Il film non è classificato ma secondo me lo classificherei (R) solo per la nudità e i molti contenuti per adulti. Ma tutto sommato mi è piaciuto ho pensato che le battute di Dirt fossero piuttosto divertenti. Fondamentalmente parla di un ragazzo che non ha lavoro ragazza o soldi e alla fine ottiene un lavoro come investigatore privato (più un messaggero in realtà). Viene incastrato per l'omicidio di una rock star e la ragazza della rock star è una delle persone che hanno davvero bisogno di aiutarlo. Gli do... *** 3 stelle.
critique3487 Una rivisitazione estremamente delicata dell'opera di Shakespeare (e molto più esplicita di Forbidden Planet). Cassavetes è sempre una gioia da guardare e ancora di più con Gena Rowlands che condivide la scena. La sua interpretazione del ruolo di Prospero è adatta al tipo di espressione onnisciente e scoscesa che porta alla storia. Ciò emerge in modo particolare in una scena in cui dopo aver individuato la moglie separata e il suo amante su un motoscafo evoca una tempesta (accompagnata nella colonna sonora da una selezione appropriata di "Go" di Stomu Yamashta). Questo è solo uno dei momenti del film in cui il confine tra realtà e fantasia diventa piacevolmente sfumato e lo spettatore ha la sensazione che la magia sia più possibile di quanto si possa credere. Aggiungete a questo un'eccellente interpretazione di Raul Julia più un buon lavoro di Susan Sarandon Vittorio Gassman e Molly Ringwald e il film diventa una piccola e piacevole sorpresa da occupare lo spazio dietro i vostri occhi.
critique3488 Un vero capolavoro di Sorrentino e Tony Servillo dimostra la sua eccezionale capacità di recitazione nei panni del freddo ed enigmatico Titta.<br /><br />Un altro esempio di film da non perdere a cui la persona comune non avrà accesso poiché le catene di cinema delle grandi vie sono piene di assurdità finanziate da Hollywood. Fortunatamente vivo nella metropoli e tra i pochi privilegiati che apprezzano la scelta offerta dal cinema d'essai. Sono un sostenitore del giorno in cui gli investimenti nel cinema saranno incanalati in proiezioni cinematografiche su misura che consentano una scelta alle masse e che siano lontane dall'assemblare banconi di dolciumi da un centesimo! <br /><br />Film dell'anno per me finora e sì ne ho visti alcuni...
critique3489 Vedere questo film mi ha riportato alla mente i ricordi dell'11 settembre. La prima cosa che ricordo di quella mattina è stata vedere le immagini in TV di un aereo che volava contro un grande edificio e il mio pensiero immediato "Deve essere un'anteprima di un nuovo film di Tom Clancy".<br /><br />Questo non era un film di Tom Clancy. Questa non era certamente una versione britannica di "Al vertice della tensione". Il tipico film o romanzo di Tom Clancy ha un cast relativamente piccolo una trama lineare e di solito una sorta di risoluzione. Questo film non aveva né l'uno né l'altro. Certo quello che ho visto direttamente sullo schermo era un cast piccolo una trama e una vaga risoluzione ma come l'11 settembre il punto era che la realtà era molto più grande e complessa.<br /><br />Lavoro nella pianificazione dei sistemi e la realtà dell'esercizio di preparazione al disastro e del disastro stesso è dolorosamente ovvia. È impossibile prepararsi a un disastro come questo né sarà più possibile affrontarlo quando accadrà.<br /><br />Dalla discussione tra la polizia (Non si sta facendo abbastanza per prepararsi) e i politici (Dare a tutti in metropolitana una maschera antigas causerebbe panico) ai continui annunci dagli altoparlanti (Non sei in pericolo per la tua salute ma non tornare a casa prima che ti decontaminiamo) e (Non mangiare bere o fumare prima che ti decontaminiamo) sono stato nervoso per tutto il film. Non la minima voglia di cambiare canale.<br /><br />Questo film durava 90 minuti. Avrebbe potuto durare il doppio e non mostrare comunque tutti i possibili dettagli. Invece ha lasciato abbastanza non detto da permettere a ciascuno di noi di immaginare i dettagli ognuno di noi a modo suo. Ciò lo ha reso molto più reale per me di qualsiasi film di Tom Clancy.<br /><br />Una volta ho vissuto a Londra e appena fuori Edgeware Road. E ho preso il treno dalla stazione di Waterloo molte volte. Mentre guardavo Dirty War continuavo a ripetermi che questa è solo finzione. Adesso.<br /><br />Se Allah e Geova vogliono questo film rimarrà finzione e tra 20 o 30 anni i miei nipoti potrebbero guardare questo film e ricordare l'inizio del 21° secolo e il panico che provavamo troppo. Spero allo stesso livello in cui mi sento io ora quando guardo cimeli della Guerra Fredda con il malvagio regime comunista della metà del 20° secolo e ricordo gli esercizi "Drop and cover" a scuola.
critique3490 È difficile trovare un dramma storico completamente pessimo basato sulla vita di un qualsiasi numero di monarchi britannici. Basta prendere un attore britannico o australiano molto rispettato rendere le cose carine e avrai la garanzia di una formula per il successo agli Oscar.<br /><br />The Young Victoria non fa eccezione facendo quasi tutto bene la fotografia è sorprendente e bella con luci soffuse e colori e tessuti lussureggianti. Con Emily Blunt in un ruolo in cui può finalmente spiccare il volo il film inizia con il diciottesimo compleanno di Victoria e si muove attraverso gli intrighi e i problemi che hanno circondato la sua eventuale ascesa al trono e il suo famoso matrimonio con il principe Alberto (Rupert Friend). Come si lamenta la giovane Victoria stessa è stata spostata come una pedina degli scacchi da una varietà di parti mentre trovava il suo equilibrio e la sua voce come uno dei sovrani più influenti della Gran Bretagna.<br /><br />Sebbene questo muoversi sulla scacchiera sia un territorio abbastanza tipico è lo sviluppo della relazione di Victoria con Alberto che rende il film leggermente più interessante. Lo confesso: ho una laurea in storia con specializzazione in epoca vittoriana quindi sono un po' affezionato a queste figure. Nonostante i loro numerosi difetti come sovrani Vittoria e Alberto furono tra i primi leader dediti a migliorare la civiltà per il loro popolo. Lasciarono la loro eredità nelle arti nella sanità pubblica e nell'istruzione e nelle opinioni conservatrici di Vittoria e nella cultura del lutto dopo la morte di Alberto. Ma queste cose vengono solo brevemente accennate durante il film.<br /><br />È abbastanza noto che Vittoria e Alberto non solo erano follemente innamorati ma nutrivano anche un livello di rispetto reciproco che di solito non si vede tra monarchi nei matrimoni combinati. Anche se è accaduto dietro le quinte il loro è stato sicuramente uno dei più noti. Blunt e Friend hanno proprio il tipo giusto di alchimia per rendere giustizia alla famosa coppia il giusto mix di moderazione e disperazione. È un amore diverso di solito non mostrato sullo schermo specialmente in questo tipo di film. È incoraggiante vedere finalmente una relazione in cui uomo e donna sono sullo stesso piano.<br /><br />Ma non riusciamo a vedere abbastanza quell'amore. Mentre i registi cercano di adattare la relazione tra gli orpelli politici non riesce a creare il tipo di slancio necessario per mantenere alta la tensione. Inoltre senza addentrarci nel lavoro pubblico più avanzato e importante della coppia le cose sembrano un po' in sospeso superficiali anziché intime e talvolta confuse. Non è un problema così grande durante il film ma in seguito gli effetti svaniscono piuttosto rapidamente e ti ritrovi a cercare di ricordare cosa hai appena visto nonostante le interpretazioni perfette dei protagonisti in particolare Blunt che cattura persino le espressioni del famoso monarca.<br /><br />Per quanto ci provi Victoria riesce su molti livelli ma manca di quella certa brillantezza che lo porterebbe da solido a classico.
critique3491 La Paramount in difficoltà finanziarie ha tirato fuori tutte le carte in regola per questo adattamento teatrale del '34: grande budget cast numeroso produzione stravagante e Mitch Leisen etichettato come regista. Cosa è successo? Due cose: Busby Berkeley non ha funzionato per il rock fuori fuoco e una sceneggiatura di un giallo che non meritava di finire nello stesso cestino della peggior prima bozza di Charlie Chan in fondo alla strada. Devo credere che il taglio non fosse nelle mani di Leisen dato che il numero del grande Duke Ellington è stato tagliato selvaggiamente ma ciò non significa che non valga la pena dargli un'occhiata: il numero di "Sweet Marihuana" con le ragazze del coro in topless è una bomba considerando l'imminente codice di produzione e ha anche l'incantevole Toby Wing (le cui battute purtroppo sono state orribili e ha interpretato il prototipo della bionda stupida) come corion hot per un Jack Oakie altrimenti preoccupato. La recitazione di Carl Brisson è insipida come Melba Toast ma è un cantante competente. MacLaglen raggiunge nuovi livelli come uno stereotipato detective stupido. E cerca di individuare Lucy nel coro. Questo merita un 7.0 come curiosità. Ripensamento di febbraio 2010: ho recentemente dato un'altra occhiata al film e ora sento di aver sbagliato a criticare la mancanza di numeri di produzione di Busby Berkeley. Posso capire l'argomentazione di Leisen per numeri di produzione più realistici nel contesto della trama. Tuttavia ho ancora enormi problemi con il montaggio. La Paramount lo studio più audace della città ha dovuto affrontare enormi problemi con il Production Code nel momento peggiore possibile della sua storia finanziariamente parlando e ha tirato fuori tutte le sue risorse per questo (guarda anche Search for Beauty del 1934). Da vedere assolutamente per gli appassionati del pre-codice.
critique3492 Ho visto questo spettacolo quando ero più piccolo. È davvero bello da guardare. È molto educativo per i bambini da 1 a 8 anni. Barney è decisamente super DE duper. B.J. è piuttosto divertente. Babie Bop è molto carino. Anche i bambini sono molto simpatici. Questo spettacolo riguarda l'apprendimento dei numeri un po' come Sesame Street ma con un tipo di spettacolo e personaggi diversi come Barney il dinosauro viola B.J. il dinosauro giallo con un cappellino da baseball in testa e Baby Bop il simpatico dinosauro verde con un fiocco rosa. Il primo che è iniziato era un vecchissimo spettacolo di Barney and Friends. Ma poi il secondo è stato diverso con nuovi episodi. Anche l'ultimo nel 2000 era una nuova scena del parco di Barney. Hanno anche uno spettacolo di Barney agli Universal Studios in Florida dove vedi Barney B.J. e Baby Bop e poi quando lo spettacolo è finito puoi andare a giocare fare shopping e incontrare Barney. È uno spettacolo molto bello guardalo perché impari tante cose ti piacerà il film e lo spettacolo dal vivo agli Universal Studios Florida.
critique3493 Guardavo questo show quando ero bambina. Quando ci penso lo ricordo solo vagamente. Se me lo chiedete era un bel programma. Due cose che ricordo vagamente sono la sequenza di apertura e la sigla. Oltre a questo tutti erano stati scelti in modo ideale. Inoltre la sceneggiatura era molto forte. Anche le performance erano di prima qualità. Spero che qualche rete lo riprenda così potrò vedere ogni episodio. Prima di concludere vorrei dire che ricorderò sempre questo show nella mia memoria per sempre anche se non credo di aver visto ogni episodio. Ora in conclusione se qualche rete lo riprendesse mai spero che lo vediate un giorno prima che vada in onda per sempre.
critique3494 Oggi le attrici ingrassano felicemente si tingono i capelli si vestono come sciatte e perdono il loro fascino per un ruolo e Bette Davis è stata probabilmente l'attrice che ha dato il via a questa tendenza. Anche quando era una bella ragazza che occasionalmente indossava abiti firmati e un trucco alla Constance Bennett nei film Davis era disposta a distruggersi per creare un personaggio sia all'esterno che all'interno.<br /><br />La sua determinazione è ampiamente dimostrata qui nel suo film di successo "Schiavo d'amore" in cui recita con Leslie Howard nel ruolo di Philip Carey. Davis interpreta Mildred una sgualdrina manipolatrice e avida al contrario del masochista Philip con i piedi storti di Howard. Lui la incontra per la prima volta quando è una cameriera e lei gli permette di portarla fuori a cena e a teatro mentre lei si diverte con un ricco uomo anziano (Alan Hale Sr.). In verità Mildred è disgustata dal piede storti di Philip. Da parte sua Philip sembra godere dell'abuso del suo flirt aperto e della sua freddezza nei suoi confronti. Permette a Mildred di prosciugarlo finanziariamente tra fidanzati che la lasciano quando si stancano di lei mentre lui scarica un paio di donne davvero adorabili (Kay Johnson e Frances Dee). Quando trova il coraggio di buttarla fuori Mildred distrugge il suo appartamento e lo deruba costringendolo a ritirarsi dalla facoltà di medicina e a perdere il suo alloggio.<br /><br />"Of Human Bondage" sembra piuttosto forzato oggi in alcune parti. Sebbene Leslie Howard fosse un attore meraviglioso e attraente il suo stile di recitazione è di una vecchia scuola più formale e di conseguenza tende a datare qualsiasi cosa interpreti. Brilla in materiale come il suo ruolo al fianco di Davis in "It's Love I'm After" o "The Petrified Forest" che richiedono il suo tipo di tecnica. La sua recitazione datata è ancora più evidente qui perché Davis stava forgiando nuovi orizzonti con una performance grintosa e nervosa che le avrebbe davvero fatto un nome. Se a volte sembra esagerata proviene dal palcoscenico e le sottigliezze della recitazione cinematografica emergeranno più tardi per lei. Confrontate questa performance con la moderazione il calore e la gentilezza della sua Henriette in "All This and Heaven Too" o il pathos che ha portato in "Dark Victory". Era una vera attrice e una vera artista. Davis si permette davvero di sembrare un inferno; il deterioramento di Mildred è assolutamente patetico mentre Philip sembra acquisire forza mentre il suo spirito svanisce.<br /><br />Un film eccellente in cui vedere il germogliare di una delle più grandi star del cinema.
critique3495 Incantevole romantico innovativo e divertente. La visione di questo film straordinario è quasi ineguagliabile superando i più noti "romanzi sulla morte" come Ghost. Mentre sappiamo intuitivamente che Peter e June troveranno la felicità definitiva alla fine di quella lunga lunga scalinata la gioia è nel viaggio. La morale della favola ovviamente è senza tempo: l'amore vince tutto. Ma la lotta per ottenere quella vittoria si svolge in un'arena celeste di visione travolgente e grandiosità avvincente. Con oltre 500 comparse opportunamente vestite che ritraggono varie età e culture la visione del paradiso dei registi rimane memorabile sei decenni dopo ben oltre l'era della CGI.<br /><br />Eppure nonostante tutta la scala cosmica Powell e Pressburger conoscevano una verità essenziale: la storia migliore è raccontata al livello più piccolo. L'aspetto meravigliosamente e decisamente romantico di "Stairway" è catturato con la massima semplicità: la lacrima di June conservata su un petalo di rosa. <br /><br />Questo film come la storia e l'ambientazione stessa è indimenticabile.
critique3496 Domestic Import è stato un gran bel film. Ho riso tutto il tempo. È stato divertente a molti livelli dagli abiti folli alle situazioni esilaranti. La recitazione è stata fantastica. Alla Korot Larry Dorf Howard Hesseman e tutti gli altri hanno fatto un lavoro fantastico. Poiché è un film indipendente scritto da uno scrittore esordiente non ha i cliché che ci si aspetta da altre commedie il che è stato un vero sollievo. È stato unico e interessante e ti innamori dei personaggi e della storia commovente. Ho sentito che è basato su una storia vera? Se è così allora è esilarante (e fantastico!). Consiglio vivamente questo film.
critique3497 Ab Tak Chhappan è una storia fittizia che ruota attorno a un dipartimento di polizia di Mumbai in India. Sadhu Agashe è un poliziotto duro e laborioso che dirige una squadra anticrimine in borghese che si fa un nome uccidendo pericolosi criminali in incontri di polizia inscenati piuttosto che rinchiuderli in prigione. I suoi leali ufficiali gli obbediscono senza fare domande ma si crea una frattura quando uno dei suoi ufficiali Imtiaz si innervosisce per l'alto rango di Sadhu e segretamente compete con lui per uccisioni criminali e status. Una nuova recluta viene anche spinta nella confraternita e Imtiaz è arrabbiato quando Sadhu gli permette di prendere il comando del suo primo caso. Un ulteriore cambiamento arriva sotto forma di un nuovo commissario di polizia che disapprova le tattiche di Sadhu e tutti vengono coinvolti nella politica interna.<br /><br />Sono rimasto sorpreso nel vedere un thriller d'azione così ben diretto proveniente dall'India. Il lavoro di ripresa è eccellente la storia è ben raccontata e la tensione è alta quando il dramma si svolge. La recitazione il ritmo e il sotterfugio politico convincono lo spettatore di essere una mosca sul muro che assiste al sangue al sudore e alle lacrime da una prospettiva ravvicinata e personale e che gli eventi sono basati sulla realtà il che è senza dubbio il motivo per cui ci viene detto che non è all'inizio del film anche se è probabile che il regista Shimit Amin si sia preso delle libertà con i resoconti fattuali. Tuttavia Ab Tak Chhappan è un pezzo di cinema estremamente raffinato.
critique3498 Se non lo sapessi sembrerebbe quasi che fosse una messa in scena ma non lo è. È stato organizzato alla perfezione e il modo in cui hanno ottenuto tutte quelle riprese è incredibile! Gli sfortunati eventi dell'11 settembre 2001 sono ben messi insieme in questo documentario e le riprese classiche che hanno ottenuto lo hanno reso un classico sfortunato. Solo la storia nelle riprese dovrebbe renderlo un MUST see per qualsiasi americano o persona toccata dalla tragedia dell'11 settembre.
critique3499 Western estremamente divertente di metà anni '50 che racchiude un sacco di cose in soli 96 minuti di durata. La maggior parte degli spettatori si lascerà rapidamente coinvolgere da questa storia e troverà l'esperienza molto piacevole. Più che un semplice western di serie B ma non proprio un'epopea il budget era modesto e il cast accessibile nonostante diversi grandi nomi. Glenn Ford fu l'unica attrazione al botteghino all'epoca. Edward G. Robinson e Barbara Stanwyck avevano superato il loro periodo migliore e cercavano lavoro Stanwyck era a 10 anni di distanza da una nuova popolarità in "The Big Valley". Brian Keith e Dianne Foster erano appena agli inizi.<br /><br />Ford interpreta John Parrish un piccolo allevatore che decide di svendersi quando lo sceriffo compassionevole viene assassinato dal sicario assoldato dal grande allevatore (Robinson). Parrish è un ex ufficiale confederato che si è trasferito a ovest solo per motivi di salute. <br /><br />Robinson interpreta Lee Wilkison che possiede già la maggior parte della valle e intende acquisire il resto mantenendo una promessa fatta alla moglie Martha (Stanwyck). Lee è rimasto invalido in una guerra per la terra che ha combattuto 12 anni prima; suo fratello Cole (Keith) è arrivato dal Texas per aiutarlo a gestire l'enorme proprietà. Lee ha chiuso un occhio sulle ovvie relazioni tra Stanwyck e Keith ma la figlia sensibile Judith (Foster) è comprensibilmente turbata da ciò che sta accadendo nella loro casa. <br /><br />John Parrish ha promesso alla sua fidanzata Caroline (May Winn) che tornerà a vivere a est. Caroline che è ispirata al personaggio di Grace Kelly in "Mezzogiorno di fuoco" rompe il fidanzamento al primo segno di guai e semplicemente scompare dal film. Questo lascia la strada aperta allo sviluppo di una storia d'amore tra John e Judith. <br /><br />La violenza inizia presto e continua per tutto il film con Parrish in grado di applicare tattiche militari contro un nemico che sottovaluta la sua abilità e determinazione. Ha un confronto molto originale con il pistolero principale circa a metà del film. Ford interpreta uno dei suoi personaggi standard; il ragazzo modesto che disarma tutti con un atteggiamento autoironico che è lento ad offendersi ma brutale quando alla fine viene provocato (molto simile al suo ruolo in "The Sheepman"). <br /><br />Robinson è allo stesso modo eccellente come un uomo che mantiene la sua integrità personale anche se fisicamente è solo un'ombra di se stesso. E ha abbastanza battute e tempo sullo schermo per sviluppare adeguatamente il suo personaggio. <br /><br />Stanwyck ha il ruolo più difficile e semplicemente non è convincente come la classica donna bifronte una moglie apparentemente leale che sta progettando di sostituire il marito con il fratello. In parte questo è perché non le viene concesso abbastanza tempo per fare qualcosa di più che trasmettere superficialmente entrambi i lati del personaggio. Detto questo un'attrice di talento avrebbe potuto fare un lavoro molto migliore anche con queste limitazioni.<br /><br />Dianne Foster è una piacevole sorpresa. Dovrebbe ricordare molto agli spettatori Carroll Baker sia fisicamente che nello stile di recitazione. Sebbene sia tenuta a interpretare Judith secondo la convenzione degli anni '50 (le è permesso essere dura ma poi deve scoppiare in isteria dopo ogni confronto importante) Foster mostra una bella gamma. Trasmette un'attrazione crescente per Parrish ma lo fa in modo così sottile che è solo a posteriori che i vari indizi si incastrano. <br /><br />Il vero problema con "The Violent Men" è che cerca di essere sia un western d'azione che un moralismo di studio del personaggio. Poiché sullo schermo devono accadere così tante cose gran parte dell'azione è affrettata e molti dei personaggi ricevono solo un trattamento superficiale. Questo non è un difetto fatale né una ragione per evitare il film ma avrebbe potuto essere significativamente migliore con altri 20 minuti di durata o l'assenza di personaggi non necessari come Caroline.<br /><br />D'altronde cosa ne so? Sono solo un bambino.
critique3500 Oh dove stai andando piccolo mio piccolo mio...<br /><br />Girati e sei in due girati e sei in quattro...<br /><br />Ricordo questi spettacoli quando sono stati trasmessi per la prima volta a Disneyland. Ricordo di essere stato seduto lì elettrizzato dalle spiegazioni di Werner Van Braune sulla scienza missilistica. Ho guardato come storia scienza e umorismo si intrecciavano in un'avvincente storia di possibilità.<br /><br />Quello è stato cinquant'anni fa. E gli spettacoli sono tornati nella serie Disney Treasures e che tesoro sono. Li ho guardati ieri sera e stasera con mia figlia di 8 anni che all'inizio non voleva nemmeno entrare nella stanza ma poi ha cambiato idea quando ha visto che erano in parte animati. Mentre lei guardava io guardavo lei e alla fine era quasi assorta quanto me.<br /><br />Girati e sei una giovane moglie con dei bambini tuoi...<br /><br />Certo alcune delle previsioni sul raggiungimento della luna erano sbagliate. Ma ci sono molte informazioni che sono ancora piuttosto accurate e la presentazione complessiva è ancora impressionante. Mi sono ritrovato a pensare che l'insegnante di mia figlia avrebbe potuto mostrarle alla sua classe non solo come un reperto di 50 anni fa ma anche come lezioni di storia divertenti e facili da capire.<br /><br />Girati girati girati e ancora... ti chiedi quanto sia cambiato davvero in 50 anni.
critique3501 Un colpo di fortuna mette un uomo di colore a capo di un'agenzia pubblicitaria vecchia scuola di razza bianca. E lui ha intenzione di apportare qualche cambiamento...<br /><br />Un pezzo di cinema molto strano. O lo amerai o lo odierai. In entrambi i casi non hai mai visto niente del genere.
critique3502 Se le attività estreme (e non mi riferisco a quelle di Hollywood come UFC e X-Games) e le persone che le praticano vi interessano allora cercate questo documentario.<br /><br />Questo è uno di quei racconti in cui la verità è più strana della finzione sull'ossessione di Donald Crowhurts di dimostrare il suo valore contro ogni previsione. Queste previsioni sono state accumulate da Madre Natura dai media e dalla sua stessa mente. Riguarda anche un'epoca per noi perduta anche se è stata solo 40 anni fa.<br /><br />I registi hanno fatto un ottimo lavoro nel raccogliere un'ampia gamma di materiale per raccontare la sua storia e la storia della grande gara che lo ha consumato. <br /><br />Non ho potuto fare a meno di pensare a Timothy Treadwell e agli astronauti dell'Apollo nei 2 grandi documentari GRIZZLY MAN e IN THE SHADOW OF THE MOON mentre vivevo (non si "guarda" semplicemente) questa storia.<br /><br />Se vivete in una grande città compratelo o noleggiatelo. Vale la pena di sforzarsi per trovarlo. Ho dovuto percorrere 100 miglia fino a L.A. per comprarlo e sono contento di averlo fatto.
critique3503 Cavolo mi è piaciuto molto anche solo per il commento di Fred Willard alla mostra canina. Ci sono alcuni punti morti e alcune gag che non funzionano ma nel complesso il film funziona molto bene. Quando ero più giovane i miei genitori allevavano cani e le persone che incontravo a quelle mostre non erano significativamente meno bizzarre dei fenomeni da baraccone di questa mostra te lo posso assicurare.<br /><br />Mi è piaciuto questo film per la sua arte e per il suo commento su come tendiamo a prendere le cose frivole troppo sul serio... Ho apprezzato la recitazione per la sua accuratezza (la maggior parte degli accenti erano impeccabili) e la sua sottigliezza (ho adorato il modo in cui ogni persona portava a spasso i propri cani)...<br /><br />Noleggia questo film se hai un minimo di apprezzamento per la stranezza dell'esistenza umana.
critique3504 Quando arrivò il bicentenario ero a Hershey PA e facevo parte del Middletown Skate Team. Non facevamo niente se non andare in giro con lo skate cercando di imparare cosa leggevamo sulle pagine di Skateboarder Magazine. Un paio di colline locali fornivano tutte le ondeggiamenti di velocità che si potevano gestire. All'epoca Mike Weed era la roba più in voga insieme a Russ Come-si-chiama con gli Z-boys alle calcagna. Avevo una tavola di plastica GT (GrenTech) con ruote Power Paw in uretano (cuscinetti allentati).<br /><br />I miei genitori mi dissero che ci saremmo trasferiti in California più avanti quell'anno e che avrebbero fatto un viaggio per andare a cercare casa. Quell'estate ero un figlio estremamente bravo e chiesi se non potessi essere ricompensato con uno skateboard VERO dalla California. Lo consegnarono. Era una tavola in fibra di vetro con il logo di Surfer Magazine stampato sopra. Truck larghi e grandi ruote rosse (cuscinetti di precisione lo sai). L'hanno preso a Oak Street un negozio di surf a Laguna Beach.<br /><br />Quando sono arrivato in California (tutti i 13) Anaheim aveva il Concrete Wave e anche Carlsbad aveva un grande parco. Presto è arrivato Skateboard Odyssey a Mission Viejo. Un parco al coperto con ogni scenario immaginabile. Per tutto il tempo ho letto di Stacy Shogu Tony e Jay. Questo film era proprio azzeccato ed è stata un'esperienza meravigliosa da guardare.
critique3505 Uno dei migliori film di John Ford "The Informer" non presenta grandi scenari del West americano. Invece l'intenso dramma per cui Ford era noto si svolge sul terreno non meno accidentato del volto dell'attore caratterista britannico Victor McLaglen. L'ex pugile che una volta affrontò Joe Louis sul ring offre un ritratto premiato con l'Oscar del soldato dell'IRA caduto in disgrazia Gypo Nolan nella notte peggiore della sua vita.<br /><br />La trama è graziosamente semplice: nel 1922 a Dublino un uomo affamato e umiliato che è stato cacciato dall'IRA per non essere riuscito a uccidere un informatore a sangue freddo diventa lui stesso un informatore. Per 20 sterline tradisce un amico ai "Tans" e per il resto della notte beve e regala i suoi soldi insanguinati in rapidi spasmi alternati di colpa negazione autocommiserazione e un disperato desiderio di sfuggire alle conseguenze delle sue azioni. <br /><br />È la notevole complessità data al personaggio dell'apparentemente semplice Gypo che è il risultato più impressionante del film. Nella maggior parte dei film un rozzo rozzo come Gypo sarebbe stato scelto per il ruolo del pesante avrebbe avuto al massimo due o tre battute e sarebbe stato eliminato rapidamente in modo che l'eroe e il cattivo potessero avere il loro scontro. In "The Informer" Gypo stesso è sia eroe che cattivo mentre lo scontro è nel suo tumulto interiore ogni parte del quale è esplicitamente condivisa con il pubblico.<br /><br />Poiché il romanzo di Liam O'Flaherty era stato precedentemente filmato nel 1929 la RKO diede a Ford un budget molto modesto. Il regista e i suoi soci in particolare il direttore della fotografia Joseph H. August sfruttarono questo a loro vantaggio per creare un capolavoro claustrofobico su un uomo in guerra con se stesso. Oltre all'Oscar di McLaglen "The Informer" fece vincere a John Ford anche il suo primo Oscar insieme alle vittorie per la migliore sceneggiatura e la migliore colonna sonora.
critique3506 Una meditazione sorprendentemente interessante sulla natura del rimpianto in termini di come si collega alla paranoia. C'è molto da dire in questo film per una durata di soli 74 minuti ma funziona. Gli spaventi sono molto sottili non gli spaventi jump-cut che sembrano popolare la maggior parte dei film horror asiatici più recenti. Il modo in cui sono impostati gli "spaventi" è simile ai momenti inquietanti di "The Uninvited" (alias 4 Inyong shiktak diretto da Su-Leon Lee) ma questo non è nemmeno lontanamente dello stesso calibro. Il film fa un buon lavoro nel bilanciare una classica storia di fantasmi con qualcosa di più insolito e psicologico. Non è perfetto ma fa ciò che dovrebbe fare. Consiglierei di dargli un'occhiata se ne avete la possibilità.
critique3507 Sono andato alla pre-proiezione di "Rory O'Shea Was Here". Mi è piaciuto questo film più di quanto mi aspettassi per gli eccellenti cast e la potente interpretazione. È un film sull'amicizia di due giovani disabili. Rory è un giovane spirito libero che vuole essere indipendente nonostante la sua distrofia muscolare di Duchenne. Riesce a muovere solo due dita ma sa parlare in modo eloquente e aiutare il suo nuovo amico Michael che ha una paralisi cerebrale e ha gravi problemi di linguaggio. Immagino che sia abbastanza per iniziare con un dramma strappalacrime. Beh lo è. Ma con messaggi ispiratori e interpretazioni profondamente commoventi. Mi ha fatto guardare alla mia vita per cose che do per scontate. Cosa farei se tutto ciò che posso fare è muovere due dita? Dovrei sentirmi grato per ciò che ho e per ciò che sono capace di fare. Questo è un bel film anche se avrebbe potuto essere migliore.
critique3508 Wow non riesco a credere di essere il primo e l'unico a postare un commento su questo grande film.<br /><br />Sebbene il film in sé sembrasse abbastanza interessante la cosa che mi ha veramente attratto di questo è Matt Lillard anche se la maggior parte delle persone probabilmente pensa che sia troppo caffeinomane o che faccia semplicemente schifo ma abbiamo entrambi la stessa età e la stessa generazione e ho visto questo tizio così tante volte che ora è uno dei miei preferiti. Questo è uno dei pochi film in cui è il pezzo grosso e la star principale un po' come in SLC Punk un altro grande film di Lillard.<br /><br />Fondamentalmente questa è la solita storia di un film di rapina ma con più colpi di scena che altro che iniziano a trasformarsi in follia. Anche molto degno di nota in questo film è un altro grande attore di nome Vincent D'onofrio una persona molto sottovalutata nell'industria cinematografica. La donna nel film è una nuova arrivata e non è poi così male anche se sai che l'hanno assunta principalmente per il suo accento e la scena di nudo =)<br /><br />È un gioco di Jack contro Jill contro Bob in cui ognuno vuole raccogliere i frutti ma non condividerli con nessuno. Cercano tutti di far uccidere l'altro e questa è una bomba a orologeria pronta a esplodere. Matt mostra la sua vera abilità come l'intrigante Jack che inizialmente dà il via a tutto il piano. Vincent e la donna interpretano una coppia di ladri d'arte che hanno bisogno di soldi a causa della mancanza di affari. Il personaggio di Vince è un po' squilibrato e fa degli sketch per tutto il film ma questo non fa che aumentare l'intensità del film.<br /><br />Le sorprese a destra e a manca sono ben accolte e il finale è molto non scontato e ti fa sentire felice beh forse dipende dal tipo di finale che ti piace. Questo film mi ha tenuto molto interessato a parte il fatto che Matt era nel cast è un gran bel film e lo consiglio vivamente a chiunque ami i film. Ai critici probabilmente non piacerà questo film ma non guardano i film perché a loro piacciono comunque i film.
critique3509 Think like a Dinosaur è stato uno show ben prodotto ed eseguito della serie -Outerlimits-. L'attore (Enrico Colantoni nel ruolo di Michael Burr) interpreta un ruolo da protagonista impressionantemente ben fatto e convincente. Puoi effettivamente identificarti con lui e con i suoi sentimenti "introspettivi" su cosa fare alla ragazza di cui si è innamorato (perché è solo e deluso da 2 anni e si sente senza speranza finché "Kamala" non entra nella sua vita con una timida paura di svolgere il compito di essere trasportato. Quindi la consola e le fa sapere che andrà tutto bene; il che finisce per essere un inganno per entrambi. Inoltre accade qualcosa di brutto e lei (prototipo) torna... e il suo (clone) viene mandato sull'altro pianeta abitato. Sebbene il -Dino- e "Micheal" debbano ancora scoprirlo quando lo faranno spetta a Michael decidere se ucciderla o lasciarla vivere. Eppure ciò che gli è successo prima di incontrarla (kamala) era molto correlato a ciò che è successo a sua moglie sua moglie è morta in modo simile. Questo spettacolo professa irregolarità e dolore per la maggior parte del tempo. Dopo lo spettacolo ti ritrovi a riflettere... su cosa DOVREBBE essere stato fatto e ti ritrovi bloccato con il 50/50 di ciò che è giusto e sbagliato. Quindi l'equazione "equilibrio" è solo che non c'è nessuno.<br /><br />10/10 Consiglio vivamente di guardare questo spettacolo.
critique3510 Chi altro se non Troma può prendere la tragedia classica e trasformarla secondo gli standard odierni???? Nessuno...secondo me quella di Leonardo DiCaprio faceva schifo. Tromeo e Giulietta è decisamente un'estensione della tragedia shakespeariana originale ma regge bene. È malato demente contorto ma follemente divertente e appagante. Per la maggior parte segue la vera storia di Romeo e Giulietta ma vengono aggiunti molti elementi Troma. Will Keenan offre una grande interpretazione di Tromeo. La recitazione è solida e la storia è fantastica. Molte persone ignorano questi film non solo i film Kaufman Troma ma tutti quelli che distribuiscono. Certo i film Troma sono un gusto acquisito ma devi vederne alcuni di questi. È cinema ribelle al suo meglio.
critique3511 Innumerevoli programmi TV e le memorabili apparizioni di 4 delle mega-star di oggi (oltre al debutto sullo schermo di Hope Davis) mantengono Flatliners ancora nella prudenza. La trama riguarda una ricerca non accademica di cinque studenti di medicina che perseguono la propria folle idea di scoprire il segreto della morte e scoprire cosa c'è dopo la morte per poi tornare in vita. Tuttavia la trama non è stata progettata in modo affascinante come l'idea della trama.<br /><br />Ci sono stereotipi popolari per sviluppare una normale sceneggiatura di teen-slasher in Flatliners. C'è Nelson che crea l'idea di decodificare la morte la bella ma introversa Rachel David che taglia il nodo gordiano per fortuna di non essere espulso dalla scuola il donnaiolo Joe e infine il ragazzo intelligente Randy ("Non sono venuto alla facoltà di medicina per uccidere i miei compagni di classe non importa quanto possano essere squilibrati"). Uniscono le forze in un esperimento in cui il cuore di Nelson verrà fermato e riprogrammato. Poi decidono di continuare questo esperimento in assoluta riservatezza di notte nel campus. Non molto tempo dopo l'esperienza di Nelson tutti iniziano una gara per avere l'esperienza di morte più selvaggia e più lunga rischiando la vita uno alla volta. Eppure presto si rendono conto che la loro vita quotidiana viene influenzata da quelle esperienze che hanno avuto. Le visite all'aldilà riportano alla mente i loro sentimenti delinquenziali dai ricordi d'infanzia. Depolarizzando la loro profonda vigilanza subconscia iniziano ad avere deliri somatici e allucinazioni visive.<br /><br />Quando arriva il momento della spiegazione del subconscio il regista Joel Schumacher salta il fatto che ogni genere umano ha una personalità subconscia di cui non è consapevole. Questa personalità interiore impedisce di alterare la perdita di identità. Se perdi o se depolarizzi questa personalità subconscia perdi sicuramente la tua identità invece di rinfrescare i ricordi d'infanzia. Volevo aggiungere questo come un errore cinematografico che è già stato menzionato dai critici cinematografici nei primi anni '90. Ovviamente qui in questo film Schumacher ha fatto in modo che gli attori ne fossero meno influenzati. Allora perché esitano a continuare l'esperimento dopo aver imparato la lezione come se la morte fosse stata progettata da Dio in modo che non si potesse scoprire? David era stato presentato come ateo ora si è rivelato credente in Dio quando ha ricordato un flashback della sua infanzia. Dopo aver assistito a questo cambiamento di 180 gradi in David è chiaro che il film di Schumacher era così conservatore e meschino; ecco perché in definitiva non è mai stato classificato come un'opera di fantascienza. Ahimè! Aveva un buon potenziale. Ha persino cercato di distinguere la maturazione inconscia dall'avere un'esperienza di morte iniziando a credere che la morte sia così semplicemente naturale e che sia solo una parte della vita di un essere umano.<br /><br />Più di ciò che c'è nel film è stato anche memorabile ricordare cosa c'è nel film. Jan de Bont come direttore della fotografia che aveva lavorato quasi ogni volta con Schumacher crea un'atmosfera sognante come se fosse un film horror gotico. Le combinazioni di colori blu su tutte le pareti che si riflettono sui volti degli attori offrono un'illuminazione di prima classe che si adatta perfettamente al film. I primi piani delle statue dei gargoyle negli edifici del campus gli affreschi cattolici sulle pareti le telecamere stop-motion e le velocità dinamiche della telecamera appartengono tutte alle capacità di Bont.<br /><br />Flatliners è diventato un film di culto nel tempo con il suo ritratto sociologico della generazione X giovanile soprattutto attraverso il suo stile di montaggio futuristico con sequenze di collegamento dello storyboard come se fossero parte di una clip musicale video così esteticamente. Erano i tempi in cui le clip musicali video veloci e multi-sequenza erano in ascesa. Questo stile era molto raro da incontrare in quegli anni dopo il suo pioniere Tony Scott "The Hunger (1983)".
critique3512 Questo film corale sugli adulti che tornano al campo estivo formativo della loro giovinezza è stato un ingresso e un'uscita molto silenziosi nei cinema nell'autunno del 1993. Direi che è stato un peccato ma d'altronde alcuni dei film migliori SONO uscite silenziose che non ricevono molto clamore o elogi.<br /><br />Diane LAne Kevin Pollack Elizabeth Perkins Vincent Spano Julie Warner Bill Paxton Kimberly Williams Matt Craven e Alan Arkin (che è dolorosamente bravo qui) sono il gruppo di attori che danno corpo a questi ruoli come persone invecchiate con ricordi belli brutti e divertenti delle estati passate. Questo film copre la gamma di emozioni per lo più piacevoli e non martella mai lo spettatore per provare ciò che provano i personaggi preferendo consentire allo spettatore di entrare nei ricordi da solo. Poiché sono uno spettatore di film che si irrita per la manipolazione sfacciata e schietta nei film questa è una cosa che apprezzo dello scrittore/regista Mike Binder.<br /><br />Questo film è un ottimo noleggio economico un buon noleggio principale e persino un bel posto in un film teatrale. Potresti imbatterti in questo in TV e ti consiglierei sicuramente di dargli un'occhiata.
critique3513 William Powell è Philo Vance in "The Kennel Murder Case" un film del 1933 con Mary Astor Paul Cavanagh Eugene Palette Helen Vinson e Ralph Morgan. Una mostra canina in cui Philo ha fatto entrare il suo terrier scozzese Captain fa da sfondo a un mistero in una stanza chiusa con troppi sospettati. Il mistero è molto intelligente e lo scioglimento è sia complicato che interessante. Poiché i film sonori sono ancora piuttosto giovani il lavoro di ripresa è un po' statico ma Michael Curtiz fa un buon lavoro nel dirigere l'azione.<br /><br />Il cast di supporto è eccellente; l'intero cast porta il film a un livello superiore. Molti attori hanno interpretato Philo Vance tra cui Paul Lukas Basil Rathbone Wilford Hyde-White Edmund Lowe James Stephenson Alan Curtis Warren William e altri. Powell lo ha interpretato più volte (cinque volte) ed è il più adatto per il ruolo: molto rilassato ma serio allo stesso tempo. Questo è stato fatto prima che "The Thin Man" lo catapultasse verso la grande celebrità: aveva trascorso circa 12 anni nel cinema a quel tempo iniziando la sua carriera sul palcoscenico nel 1912 all'età di 20 anni. Un uomo straordinario una presenza sullo schermo straordinaria e un attore straordinario che visse fino a quasi 92 anni. Siamo così fortunati ad avere i suoi film disponibili in DVD e su TCM oggi. "The Kennel Murder Case" è una bella storia e un film divertente: non perdertelo.
critique3514 odio i film sui vampiri. detto questo questo mi ha interessato molto. vorrei sottolineare una cosa però. "bakjwi" significa letteralmente pipistrello in coreano e sappiamo tutti che in molte storie classiche sui vampiri vedi il conte Dracula o i vampiri trasformarsi in un pipistrello e volare via o wuheva. Sappiamo anche che i pipistrelli sono mammiferi che possono volare quindi molti li classificano come "eccezionali". Mentre guardavo il film mi sono reso conto che il tema del pipistrello è profondamente radicato in questo film più che per creare la connessione pipistrello-vampiro.<br /><br />Dualità della natura umana = se hai mai letto le favole di Esopo c'è questa favola in cui mammiferi e uccelli stanno combattendo e un pipistrello non riesce proprio a schierarsi e cerca di giocare entrambe le parti a suo vantaggio. Mammiferi e uccelli scoprono cosa ha fatto questo pipistrello e lo cacciano dalle loro terre alla fine della storia.<br /><br />I due lati contraddittori della natura umana sono costantemente in lotta per tutto il film ad esempio l'amico prete cieco di Sang-hyun lo sforzo di Sang-hyun di placare la sete e il suo desiderio sessuale Tae-ju che interpreta entrambi i lati la sua vita ordinaria e noiosa contro la sua avventura da vampiro in cerca di emozioni forti ecc. (non rovinerò troppo dovete guardare il film) e questo tema è splendidamente presentato su un piatto con deliziosi lati di romanticismo sesso violenza religione commedia nera tragedia vendetta e così via!<br /><br />Penso che molti troverebbero questo film noioso e troppo lungo ma è molto fresco e nuovo qualcosa che non avevo ancora visto prima. Non direi che questo è il miglior lavoro di CW Park ma è decisamente il più strano da comprendere e allo stesso tempo oscuramente intrigante!
critique3515 Questo è un diamante grezzo esilarante. La recitazione e la trama non sono così impressionanti ma le battute continuano ad arrivare. Questo film attira un sacco di critiche perché a prima vista sembra beh un brutto film ma è così bizzarro che non puoi fare a meno di divertirti. I dialoghi rapidissimi e spastici e i personaggi eccentrici lo tengono in movimento... Mi è piaciuto particolarmente Sharon la canadese sotto funghi eh? Tuttavia quello che ha davvero rubato la scena è stato il fratellino di Richard Andrew (Ira Heiden) il suo lamento acuto era in qualche modo accattivante. L'intero film è stato fantastico.
critique3516 Questo film ha i suoi alti e bassi ma per me gli aspetti positivi superano di gran lunga quelli negativi...<br /><br />Ciò che non è così buono del film sono effettivamente a volte i dialoghi i suoni le luci (sono l'unico ad aver notato che l'illuminazione dei set era amatoriale) e la recitazione...<br /><br />Ciò che è molto buono sono la trama altamente originale l'atmosfera molto intensa il fattore gore che è molto alto e gli effetti che sono realizzati in modo superbo.<br /><br />Quindi vale sicuramente la pena guardarlo o forse è addirittura un must per tutti gli appassionati di horror e gore...
critique3517 Questo film sembra essere stato concepito come un film di Fred Astaire e Ginger Rogers: la trama i numeri di danza la musica frizzante e l'intera formula sono lì... tranne Ginger! Non è certo se fosse REALMENTE inteso come un nuovo abbinamento del team ma ha sicuramente l'aspetto di uno di questi film. Invece dei soliti spallacci di Fred (come Eric Blore o Edward Everett Horton) vengono usati Burns e Allen probabilmente perché nonostante siano conosciuti come un team comico SAPEVANO cantare e ballare piuttosto bene. Questo mi ha davvero scioccato ma il team è stato un'aggiunta gradita e alcuni dei numeri tradizionali di Fred e Ginger sono stati fatti con Fred e Gracie o questi due insieme a George. Solo una volta alla fine la signorina Fontaine balla con Fred ma è molto breve e con una ripresa della telecamera lontana. <br /><br />E a proposito di Burns e Allen penso di dover parlare di loro nel film alla squadra. Non sono mai stato un fan del loro spettacolo o dei loro film. In generale trovo molto fastidioso il gesto idiota di Gracie e ho dato delle pessime recensioni ai loro cortometraggi e lungometraggi. Tuttavia in questo film devo ammettere che sono stati grandiosi non solo hanno ballato in modo competente ma ho pensato che fossero anche divertenti e hanno riempito molto bene il vuoto lasciato da Edward Everett Horton. Erano al top della loro forma e gli sceneggiatori hanno fatto un lavoro meraviglioso in questo reparto.<br /><br />Ora per quanto riguarda il resto del film è tutto molto divertente e piacevole. Il problema per me però è che Joan Fontaine non è stata una scelta particolarmente buona per il film non solo perché recitava fuori dal suo raggio d'azione (dopotutto non era una cantante o una ballerina) ma perché aveva la presenza scenica di una palla di lanugine. Per questo motivo mancavano il solito equilibrio e i grandi dialoghi tra ragazzi. C'è stata anche una performance molto affascinante di Harry Watson nei panni di un ragazzino diabolico che ha fatto tutto il possibile per interpretare Cupido tutto perché voleva vincere una scommessa! E infine ho adorato la sequenza Fun House e Tunnel of Love: è troppo difficile da descrivere ma è molto divertente da guardare! Nel complesso il film mi è piaciuto parecchio: aveva molto fascino e una sceneggiatura eccellente. Sfortunatamente ha anche una performance insipida della signorina Fontaine che toglie un punto portando il mio punteggio per questo film a 7.
critique3518 Questo è uno dei miei film preferiti IN ASSOLUTO... L'ho visto circa un milione di volte e non rifiuterei mai l'opportunità di guardarlo di nuovo. Infatti mi piace così tanto che volevo VERAMENTE dare un'occhiata al resort in cui è stato girato durante la mia prossima vacanza... qualcuno ne conosce il nome? Se sì per favore mandatemi un'e-mail!!! Ho visto questo film per la prima volta quando è uscito e avevo più o meno l'età di Nikki e per molto tempo ho assillato mio padre perché mi portasse via da qualche parte perché ovviamente mi aspettavo che succedesse la stessa cosa a me! È semplicemente un'ambientazione fantastica e una storia d'amore tra cuccioli così carina. Questo è un must per i collezionisti di DVD!
critique3519 Quando la tradizione impone che un artista debba tramandare le sue grandi capacità e la sua magia a un erede l'anziano e orgoglioso artista di strada noto a tutti come "Il Re delle Maschere" è disperato e cerca un giovane apprendista da adottare e coltivare.<br /><br />Il suo calore e la sua umanità però lo portano a pagare qualche dollaro per una piccola persona sfollata dai devastanti disastri naturali della Cina in questo caso le massicce inondazioni degli anni '30.<br /><br />Porta il suo nuovo compagno di 7 anni sulla sua casa galleggiante di paglia per vivere con la sua amata e bellissima scimmietta "Generale" solo per scoprire che il bambino maschio è una bambina.<br /><br />La sua vita cambia all'istante poiché l'amore che prova per questa piccola schiava si intreccia con la stupefacente tradizione che gli impone di trasmettere la sua arte solo a un giovane uomo.<br /><br />Ci sono molte storie in questa... molte persone sono toccate e la cultura della Cina si apre all'occhio occidentale per essere osservato. Migliaia di anni di eredità si riducono a una tazzina di dramma e pochi lasceranno questo DVD con gli occhi asciutti.<br /><br />Il trasferimento tecnico in sé non è così eccezionale poiché ho trovato i livelli sonori ovunque sul misuratore e ho potuto effettivamente vedere le linee di trasferimento video in diverse parti del film. Altamente consigliato :-) 9/10 stelle.
critique3520 Ok non sono sicuro che questo conti come spoiler quindi ho comunque spuntato la casella per risparmiarmi il fastidio.<br /><br />Ho notato che le opinioni su questo film sembrano essere piuttosto contrastanti. Personalmente mi è piaciuto anche se devo dire che penso che alcuni dei cameo fossero lì per il gusto di averli. (Peter Kay?) Personalmente sono solo grato che non fosse lo show di Edward Tubbs e Papa Lazarou e che abbiano scelto i 3 migliori personaggi della serie come protagonisti del film in particolare Sir Goeff Tipps probabilmente il più divertente del gruppo.<br /><br />In realtà questo è meno un riassunto e più una cosa da blog abbastanza ottusa ma che diavolo il film era fantastico e credo che sia tutto ciò che conta.
critique3521 Ci vuole pazienza per arrivare alla fine della cronaca eccentrica ma per una volta vivificante del viaggio di Alvin Straight di David Lynch ma bisogna perseverare. Sebbene si muova lentamente come John Deere di Straight quando incontra i gentili estranei lungo il suo pellegrinaggio impariamo molto sull'isolamento dell'invecchiamento sui dolorosi rimpianti e segreti e in definitiva sul potere della famiglia e della riconciliazione. Richard Farnsworth corona la sua carriera con la performance più genuina dell'anno triste e poetica dura e premurosa. E Sissy Spacek gli è pari nel ruolo della figlia "lenta" Rose che si strugge per la sua perdita privata mentre si prende cura del padre. Raramente un film moderno ha predicato così positivamente la famiglia.
critique3522 Takashi Miike è uno dei miei registi preferiti e temevo che facesse un film per bambini perché odierei vederlo allontanarsi dai suoi film che ho imparato ad amare: Visitor Q Gozu Izo Ichi the killer e Black Socioty Trilogy. Ultimamente sembra che stia esplorando nuovi territori e penso che ci stia riuscendo. Tuttavia questo è stato il primo dei suoi film in cui l'ho visto prendere quella direzione quindi ero nervoso. Ovviamente l'ho comprato senza vederlo e sono stato contento di averlo fatto.<br /><br />Great Yokai War è un film perfetto per bambini e dovrebbe piacere anche agli adulti. L'intero film mi ha ricordato molto i film che amavo da bambino: Neverending Story Labyrinth Return to Oz ecc. Mi sono piaciuti quei film perché non trattavano i bambini come se fossero stupidi e nemmeno questo lo fa. La morale oscura di fondo c'è ma è anche sciocco come dovrebbe essere qualsiasi film per bambini. Personalmente non mi hanno dato fastidio la CGI e le protesi. Penso che si adattino bene e non credo che i bambini se ne accorgeranno.<br /><br />Se sei un fan sfegatato di Takashi Miike questo potrebbe non piacerti. Ma ti consiglio di dargli una possibilità. Dimostra che Miike è tanto versatile e talentuoso quanto sospettavo. Continua anche a realizzare i suoi film distintivi di Miike al di fuori di questi il che è molto rassicurante.<br /><br />A coloro che non conoscono Takashi Miike e vogliono qualcosa di leggero o drammatico come questo suggerisco questi altri film di Miike: "Zebraman" "The Happiness of the Katakuris" "Sabu" e "The Bird People in China". <br /><br />Bel lavoro Takashi Miike! 8/10 stelle.
critique3523 Non è stato un grande successo al botteghino ma sono rimasto piacevolmente sorpreso<br /><br />da questo film. James "Ho fatto delle cose a Farrah Fawcett" Orr <br /><br />ha co-scritto e diretto questo film su un ragazzo comune mediocre<br /><br />di nome Larry Burrows che pensa che la sua vita sarebbe stata<br /><br />incredibilmente diversa se avesse fatto un fuoricampo a una partita di baseball importante<br /><br />quando aveva 15 anni. Ma grazie al misterioso e magico barista<br /><br />Mike Larry vede realizzato il suo desiderio ma si rende presto conto che la sua nuova vita<br /><br />non è esattamente come sperava.<br /><br />Devo dire che questo film mi ha davvero colpito. I critici hanno dato<br /><br />giudizi contrastanti e devo dire che il concetto è davvero interessante e<br /><br />riuscito bene. Sì è un po' standard ma contiene abbastanza<br /><br />momenti divertenti dramma e recitazione eccellente da renderlo davvero<br /><br />buono. James Belushi (penso) è stato degno di un Oscar per il suo ruolo. Jon<br /><br />Lovitz è perfetto e Linda Hamilton e Renee Russo brillano nei loro ruoli. Michael Caine è perfetto come barista. È<br /><br />solo un bel film con una buona lezione. Se non l'avete mai visto vi consiglio vivamente di dare un'occhiata
critique3524 Una visione estenuante ma uno dei migliori film di Bergman. Interessante confrontarlo con L'ora del lupo poiché entrambi hanno gli stessi attori principali come artisti (o un artista e sua moglie) che hanno trovato rifugio su un'isola. Nel film precedente sono in gran parte i demoni interiori a portare alla disintegrazione della personalità di von Sydow (almeno è così che l'ho interpretata) mentre qui sono in gran parte circostanze al di fuori del suo controllo.<br /><br />Molto è stato scritto sui personaggi centrali antipatici in particolare quello di von Sydow. Per me ci sono sprazzi di un uomo buono (anche se imperfetto) all'inizio del film ma che affronta male le avversità. I ​​difetti diventano tutto ciò che rimane mentre la sua umanità viene gradualmente erosa da un orrore dopo l'altro.<br /><br />Ho guardato A Passion (Ullmann e von Sydow di nuovo sulla loro isola) subito dopo questo e sono rimasto stupito nel riconoscere molte delle stesse location. E poi c'è una sequenza onirica...
critique3525 OK da dove inizio?... Questo film mi ha cambiato la vita! La trama era perfetta. James Cahill ha superato se stesso. Inizialmente dopo una prima visione ero deluso di non averlo visto sul grande schermo. Tuttavia questo è stato prima di esplorare le numerose funzionalità del DVD!!!! Oh mio dio il commento di Jakes Cahill al film è stato quasi impeccabile quanto la sua recitazione. Ha parlato di segreti industriali utilizzati nel film che si imparano solo con l'esperienza.<br /><br />Sono rimasto così colpito dagli altri attori. La scena in cui la guardia giurata parla con la ragazza nel corridoio mi ha ricordato alcuni dei miei film blu (pornografici) preferiti. Sono sicuramente con Gangsta quando esprime la sua delusione per la mancanza di un sequel.<br /><br />Sono ancora sbalordito ogni volta che vedo le abilità di arti marziali coinvolte eguagliate solo dal cartello che indica la posizione della biblioteca della scuola... e forse dal ragazzo che interpreta un ritardato! Tutto sommato un classico senza tempo e il miglior film uscito dall'Europa negli ultimi anni! dove i miei Oscar all'alba!!!!!!!!!!!
critique3526 Avrei voluto dargli un 8 ma dato che voi avete ottenuto 65 voti su molti più voti ho dovuto aumentare il mio contributo. Il fiume Stige è stato un genio puro. Certo Woody era il suo pezzo forte ma almeno il suo ruolo era appropriato. La prima mezz'ora è stata davvero esilarante e poi il resto del film è stato facile da guardare. I dialoghi erano abbastanza intelligenti e i trucchi di Woody alle feste insieme alla reazione della crosta superiore erano divertenti da guardare. Questo è stato molto meglio di quanto i critici dei giornali lo abbiano fatto sembrare. E un plus un po' di Apprendista stregone per accompagnarlo. E naturalmente hai notato che Johansen sta diventando un po' trasandato? Charles Dance è sempre divertente così come Hugh Jackman.
critique3527 "Deliverance" è un'epica condensata brillante di un gruppo di uomini completamente moderni che intraprendono un viaggio in canoa per comunicare brevemente con la natura e invece devono lottare per la loro sanità mentale le loro vite e forse anche le loro anime. Il film è invecchiato bene. Nonostante sia stato realizzato nei primi anni Settanta non sembra certamente particolarmente datato. Possiede ancora un pugno viscerale e uno status iconico come veicolo drammatico di shock filosofico e culturale post-"Morte degli anni Sessanta". Ci sono pochissimi film con concetti simili che possono essere paragonati favorevolmente a questo anche se le cose del leggendario Sam Peckinpah dovrebbero essere lì. Sì c'è stato un notevole dibattito e discussione sulla scena più impegnativa del film (che non mi dilungherò qui) - e senza dubbio una delle scene più impegnative dell'intera storia del mezzo cinematografico - ma ciò che sorprende di questo film è quanto sia dolorosamente bello a volte. Questo sembra essere generalmente trascurato (ma a posteriori è abbastanza comprensibile). La fotografia che cattura l'essenza della natura selvaggia e fragile del fiume è spesso assolutamente sbalorditiva e controbilancia il film quando in un momento di breve follia noi spettatori insieme ai personaggi stessi veniamo immersi in un incubo implacabile. La narrazione di "Deliverance" è opportunamente snella e nervosa ed è sorprendente la rapidità con cui gli eventi si svolgono dal punto di partenza alla crisi e alle conseguenze. Tutto avviene molto rapidamente il che conferisce al film un senso di urgenza molto reale. L'ambientazione è stabilita in modo efficace attraverso i titoli di testa. I personaggi sono tutti ben delineati nonostante il tempo limitato dedicato alla storia di fondo. Sappiamo abbastanza su di loro per conoscerli per il tipo di uomo che sono come loro e alla fine temiamo per loro quando tutto va a rotoli. Il conflitto e la violenza all'interno del film sembrano esplodere dal nulla con una spaventosa mancanza di logica. Questo è il tema dell'autore James Dickey: ogni romanticismo prevalente sulla natura della presunta "bontà" intrinseca dell'uomo può solo appassire e morire quando i suoi istinti animali appena repressi vengono alla ribalta. Non ci sono demoni o spauracchi qui. I rapaci montanari come i cattivi principali del film sono semplicemente cugini rozzi e terrificantemente amorali dei nostri protagonisti. Sono scioccanti perché la loro malvagità è meschina e tangibile. Il film non ha personaggi periferici. Tutti riflettono qualcosa sulle debolezze e le incertezze dell'Homo Sapiens urbanizzato nella seconda metà del XX secolo e tutti sono molto reali e riconoscibili. Burt Reynolds è meraviglioso in questo film nel ruolo del survivalista entusiasta e quasi fatalmente troppo sicuro di sé Lewis ed è un peccato pensare che non sia riuscito davvero a riconquistare il suo breve momento di gloria drammatica per tutto il resto della sua carriera ancora balbettante e altalenante (escluso "Boogie Nights" forse). Fidatevi se non siete fan di Reynolds resterete impressionati dalla sua performance qui. John Voight è il suo solito sé realizzato senza sforzo e Ned Beatty e Ronny Cox danno entrambi un contributo significativo. Questo è semplicemente un grande quartetto di attori. Per concludere devo fare delle ipotesi su se e quando verrà realizzato "To the White Sea" dell'autore di "Deliverance" James Dickey. Per coloro che hanno apprezzato (?) questo film TTWS è un racconto altrettanto straziante della lotta per la sopravvivenza di un pilota dell'aeronautica militare americana dopo essere stato abbattuto sulla terraferma giapponese durante la seconda guerra mondiale. È più del tipico esistenzialismo cupo e della ferocia primordiale che è il marchio di fabbrica di Dickey ma ha tutte le caratteristiche di un'esperienza cinematografica davvero spettacolare e poetica. C'era stato il suggerimento qualche anno fa che i fratelli Coen avrebbero potuto produrlo ma alla fine non è stato portato a nulla. Essendo un appassionato di Coen-o-phile mi delude pensare a cosa sarebbe potuto succedere se avessero ottenuto il via libera per TTWS invece che per i loro ultimi due sforzi relativamente poco distinti. Tornando a "Deliverance" è impossibile immaginare un film di una brutalità così onesta e snervante realizzato in questi tempi e questo è piuttosto vergognoso. Noi il pubblico che va al cinema siamo tutti più poveri per questo.
critique3528 Ho visto questo film per la prima volta a metà degli anni '60 quando ero adolescente e mi ha commosso così tanto infatti la scena finale in cui Han Suyin sente della morte di Mark e poi corre sulla collina incredulo dove poi senti la voce di Mark dire "Dammi la mano" e poi l'immagine di lui scompare la farfalla con il suo significato superstizioso la musica le emozioni infrante di Love of Han Suyin mi hanno lasciato singhiozzare fino a spezzarmi il cuore. Stavo piangendo amaramente mia madre e mia sorella hanno alzato lo sguardo e sono rimaste scioccate dalla mia reazione. Ho semplicemente lasciato la stanza per stare da sola. Fortunatamente non reagisco più in quel modo MA piango sempre alla fine. Amo tutto del film soprattutto la musica i costumi di Han Suyin e la location. La bellezza di Jennifer Jones e del bel William Holden erano entrambi al loro meglio. Ho la VHS e il DVD di questo meraviglioso film. Ho anche due versioni di Music & Lyrics di Arthur Newman e Sammy Fain. Ho anche il libro A Many Splendored Thing di Han Suyin. Consiglio questo film al 100%
critique3529 Questo è stato l'unico film da vedere sulla guerra civile. Mia zia ha effettivamente recitato in questo film come comparsa nella scena del matrimonio di Justin e Madeline e mio zio era una comparsa a cavallo. La sceneggiatura era autentica e accurata. I costumi erano realizzati con gusto la sequenza era in ordine e persino gli accenti erano buoni. Amo profondamente Patrick Swayze e James Ried. Sono state le due scelte migliori e aveva anche un cast di supporto fantastico. La guerra civile è la mia cosa preferita nella storia americana e adoro i film che la riguardano. Ne ho visti parecchi e questo film e il suo sequel North and South Book 2 hanno preso la torta. Se non l'hai visto noleggialo. Il prima possibile. È piuttosto istruttivo.
critique3530 Sebbene sia probabilmente la commedia slapstick più stupida di cattivo gusto e violenta mai realizzata Guest House è anche molto divertente. Non date retta ai critici non hanno alcun senso dell'umorismo. Sebbene il climax si esaurisca (ma non il vomito) è comunque un divertente film da festa. Sette candele negli occhi su dieci.
critique3531 Sì lo dico prima di iniziare a commentare questo film è incredibilmente sottovalutato.<br /><br />Sharon Stone è fantastica nel suo ruolo di Catherine Trammell così come Morrissey nel ruolo del dottor Glass. È un analista inviato per valutarla dopo la morte di una star dello sport. Glass viene coinvolto in un gioco seduttivo che Trammel usa per manipolare la sua mente.<br /><br />La recitazione è stata buona (a parte Thewlis)<br /><br />Stone ha davvero talento in questo ruolo. È furba cattiva e seducente e non sembra invecchiata di un giorno rispetto al primo. Mi ha davvero impressionato (come in Casino). Anche Morrisey è stato bravo. Ha mostrato molta vulnerabilità in un ruolo che ne aveva bisogno. Thewlis invece è stato noioso. Ha rovinato il suo personaggio ed è stato esagerato per tutto il tempo. Ha fatto davvero schifo.<br /><br />Nel complesso questo film non è bello come il primo ma Stone è uno spasso da guardare. Ignorate Thewlis.
critique3532 Ho visto questo film quando avevo circa 7 anni ovvero 33 anni fa e non l'ho mai dimenticato! Sono rimasta profondamente toccata e commossa dal coraggioso ragazzino e dalla bellissima aquila. E non potevo crederci quando si è trasformato in un'aquila proprio quando tutti al cinema pensavano che sarebbe morto...<br /><br />Mia sorella era al cinema con me e le ho chiesto di recente se si ricordava del film che abbiamo visto con il ragazzo e l'aquila e mi ha detto che lo ricordava come se lo avessimo visto solo ieri. Quindi non sono l'unica.<br /><br />Questo film è DA NON PERDERE!!!<br /><br />Non lo dimenticherai mai proprio come me e mia sorella...
critique3533 Questo è un "docu-drama" (per lo più) degli ultimi anni di vita di KW con quasi tutte le parti interpretate da attori (ma notate quale quartiermastro televisivo interpreta se stesso!). È stato realizzato per il canale artistico BBC4 ma immagino che presto ci saranno syndication e uscite in DVD. KW è interpretato abilmente dall'eccellente Michael Sheen che qui ripete il suo precedente ruolo teatrale con grande successo. Anche la maggior parte del cast di supporto è molto brava e un bel tocco è la ricreazione delle apparizioni televisive dell'epoca con i nuovi attori. Questa non è tuttavia una visione leggera: chiunque abbia familiarità con i diari di KW e il suo comportamento generalmente infelice saprà già quanto potesse essere contorto nella sua vita successiva quindi non aspettatevi 80 minuti di buffoneria in stile Carry On poiché l'enfasi è decisamente pessimista dall'inizio alla fine. Consigliato ma è davvero tragicomico.
critique3534 Aro Tolbukhin bruciò vive sette persone in una missione in Guatemala negli anni '70. Dichiarò inoltre di averne uccise altre 16 (uccideva donne incinte e poi le dava alle fiamme).<br /><br />Questo film è un documentario che ritrae la personalità di Aro attraverso diverse interviste con persone che lo hanno conosciuto e attraverso alcune scene interpretate da attori basate su fatti reali.<br /><br />"Aro Tolbukhin" è un'opera seria così analitica per niente morbosa. Una testimonianza così orribile su come un trauma infantile possa trasformare un uomo in un mostro.<br /><br />*Il mio voto: 7/10
critique3535 Sebbene non sia stato visto in molti film precedenti hai sicuramente visto i temi di base della trama in molti film successivi. <br /><br />Non uno dei migliori film di Grant o Loy ma insieme fanno uno sforzo eccezionale. Dopotutto con così tanto talento e un cast di supporto molto buono sai che le risate non mancheranno.<br /><br />Il film è leggero ha qualche accenno drammatico ma mantiene la trama in movimento e ti fa sorridere per tutto il tempo.<br /><br />Un grande esempio di classico film americano che ha resistito alla prova del tempo.<br /><br />Sicuramente un film da sabato pomeriggio pieno di popcorn.
critique3536 Quando ho sentito parlare di questo film si supponeva che fosse la cosa più divertente che avessi mai visto. Sì era divertente. Voglio dire mi è piaciuto tutto fino alla fine dove... Oh no non posso dirti se dovresti farlo da solo. È divertente tranne per il linguaggio volgare. Ecco perché dico che se ti piacciono i film divertenti in senso sessuale guardalo ma se non ti piacciono non sprecare i tuoi soldi per noleggiarlo o acquistarlo.
critique3537 Cast superbo altro per favore!<br /><br />Se riuscite a catturare qualsiasi altra cosa scritta da Plater (o interpretata da questi attori meravigliosi). Per chiunque non conosca Plater ha una vera passione per il jazz il mio consiglio è di vedere la trilogia "Beiderbecke" ogni volta che potete.<br /><br />"Ci sono tre tipi di jazz: caldo freddo e 'A che ora inizia la melodia?'"
critique3538 Ho visto questo film per la prima volta su un volo dell'Alaska Airlines e da allora l'ho visto altre due volte. Semplicemente è ed è semplicemente uno dei migliori film degli ultimi anni. Mi sono ritrovato ad apprezzarlo dopo la prima visione ma un po' confuso su cosa fosse successo. Dopo averlo rivisto qualche settimana dopo le cose hanno iniziato a sistemarsi. Non era confuso solo profondo. Infatti la profondità del film potrebbe non essere apprezzata per molto tempo. Ad esempio mi è venuto in mente solo dopo la terza visione che Sammy Davis Jr Jr (il cane del nonno) è più di un semplice animale domestico: forse è la controfigura della moglie defunta. Guarda con quanta ferocia la protegge. C'è un sacco di simbolismo e nessuno di questi è sdolcinato o indulgente solo reale. L'avventura del loro viaggio mantiene la trama in perpetuo movimento e anche quando arrivano non sei sicuro che fosse davvero la destinazione. Mentre il film continua così fa l'avventura e ho avuto la sensazione che la destinazione fosse solo una tappa intermedia. La colonna sonora è divertente lo scenario avvincente ed entrambi decisamente orientali. Potrei continuare all'infinito sui significati più profondi del film ma non sono del tutto sicuro di averne ancora scoperto tutte le sfumature. Inoltre è più divertente scoprirli da soli. Per quanto possa esserlo qualsiasi film "Everything Is Illuminated" si è dimostrato come un buon vino che si addolcisce con il tempo. Consiglio vivamente di vederlo due volte.
critique3539 L'altra sera è stato su Showtime e pensavo che sarebbe stato un altro festival di merda fatto per i video come "Earth vs. the Spider" o uno qualsiasi di quegli altri cortometraggi horror della HBO. Invece ho trovato un classico commedia/gore. Era legittimamente divertente e sorprendentemente la recitazione era piuttosto buona. Anche mia moglie che odia completamente l'horror era d'accordo e rideva in alcune parti. Inoltre gli effetti speciali erano di alta qualità.<br /><br />Nel complesso il film sembrava una parodia di Joy Ride/Jeepers Creepers e i due personaggi principali mi hanno ricordato la coppia di Shaun of the Dead. Vale sicuramente la pena guardarlo ma non prenderlo sul serio.<br /><br />La fine.
critique3540 Oh cielo. Un altro esempio di "Oireland" e religione. Non c'è dubbio che vedremo qualche deprimente assurdità con alcuni "combattenti per la libertà muscolosi e macho" dell'IRA. Beh questa è stata la mia prima reazione quando sono iniziati i titoli di coda ma poco più di un'ora e mezza dopo ero sotto shock. Che film superbo <br /><br />La storia inizia il giorno del matrimonio tra Sean Cloney e Sheila Kelly negli anni '50. C'è un piccolo problema dato che si sposano nella chiesa cattolica ovvero Sheila è protestante ma affinché il matrimonio abbia luogo Sheila si impegna a far crescere i suoi figli secondo la religione cattolica e a frequentare la scuola cattolica quando saranno abbastanza grandi. La storia ambientata negli anni '50 fa poi un salto in avanti di qualche anno quando le figlie dei Cloney stanno per iniziare la scuola ma Sheila ha deciso che frequenteranno la scuola protestante locale con grande disappunto del prete locale Padre Stafford. Da lì le cose degenerano <br /><br />Lasciatemi mettere le carte in tavola e affermare che nonostante abbia sia origini cattoliche irlandesi che protestanti scozzesi sono stato cresciuto come agnostico e mi sono considerato ateo per tutta la mia vita adulta. Infatti quando si tratta di religione mi considero un marxista e la religione è un'arma cinica usata per manipolare le persone. A LOVE DIVIDED mostra cosa succede quando dei tutori morali autoproclamati si assumono la responsabilità di dire alle altre persone cosa pensare e credere. Posso avere la temerarietà di affermare che se Karl Marx avesse visto questo film lo avrebbe adorato e lo avrebbe definito un capolavoro? Forse non dovrei perché il dramma di questa storia mostra cosa succede quando altre persone pensano per te <br /><br />In risposta alla coppia di recensori che hanno affermato che questo film è propaganda del peggior tipo non pretendo di conoscere i dettagli esatti di ciò che è accaduto nella contea di Wexford e non si può negare che Padre Stafford e il suo gregge di pecore cattoliche siano ritratti come i cattivi ma Sheila non è irreprensibile. Pensa a una donna che vive in un villaggio rurale nell'Irlanda degli anni '50 che giura di crescere i suoi figli come cattolici poi cambia idea e crede che non ci saranno conseguenze. Questo è un avvertimento contro il giuramento e il non rispetto degli impegni. Non solo ma scompare per lasciare che altre persone raccolgano i pezzi delle loro vite distrutte. C'è anche qualcosa che nessun altro ha colto ovvero che l'unico personaggio con un minimo di senso morale è l'ex membro dell'IRA Andy Bailey che viene mostrato come un uomo coraggioso non perché fosse un ex membro dell'IRA (questo cambia. Non stiamo parlando di THE DEVIL'S OWN qui) ma semplicemente perché è un ateo che ha deciso di pensare con la propria testa. <br /><br />A LOVE DIVIDED è un film superbo che ha molto da dire con cui sono d'accordo. Se c'è una critica da fare è che sembra troppo un TVM piuttosto che un film cinematografico ma credetemi posso conviverci ed è una visione essenziale per chiunque pensi che la religione sia l'oppio dei popoli.
critique3541 Ho visto questo film dopo aver visto la versione di Paltrow. L'ho trovata molto bella e pensavo che questa non sarebbe stata altrettanto bella... ma mi sbagliavo: la versione britannica era molto meglio e piacevole! Ho trovato Jeremy Northam più "gradevole" di Mark Strong ma posso dire che Strong cattura molto meglio la Knightley di Austen. Comunque entrambe le versioni sono belle ma chiunque abbia amato i libri di Austen dovrebbe guardare questo film. Sono d'accordo con *caalling*: Andrew Davies ha cambiato un po' di cose ma rimane comunque fedele all'originale.<br /><br />10 su 10<br /><br />I miei 2 centesimi!
critique3542 un fantastico film fatto per il canale di fantascienza che supera di gran lunga molti dei pessimi sforzi precedenti che hanno sfornato. Bruce Campbell è in forma smagliante nei panni di un possibile investitore che viene coinvolto in un bizzarro esperimento condotto da un professore delirante Stacey Keach e dal suo assistente mezzo scemo Ted Raimi. Il film è puro oro da film di serie B ed è fantastico vedere Keach e Bruce sullo schermo e il fatto che gran parte del film funzioni esclusivamente sulla recitazione comica e farsesca di Bruce è ciò che lo rende esilarante e mi fa chiedere perché questo tizio non riceve più commissioni per le sue sceneggiature? è davvero un mondo malato. Vale sicuramente la pena guardarlo.
critique3543 Questo è il miglior film di John Waters fino ad oggi. I personaggi sono ovvi e simbolici proprio come nei suoi altri film. Quindi non ci sono sorprese o cambiamenti di personaggi. Ho apprezzato il film per l'arguzia e il ritmo della storia. È stata una bella narrazione con persone oneste.
critique3544 Questo è considerato un film chiave del periodo pre-codice diretto dallo stesso regista che in seguito realizzò il film biografico musicale THE JOLSON STORY (1946) ma anche il film di fantascienza paranoico INVASION U.S.A. (1952)! Â e presenta uno dei migliori ruoli iniziali di Barbara Stanwyck.<br /><br />È supportata da un cast eccellente che include attori popolari e apprezzati interpreti caratteristi dell'epoca Â George Brent Douglass Dumbrille Edward van Sloan Nat Pendleton e John Wayne (che a un certo punto si rivolge a Stanwyck con il soprannome del titolo derivato da una canzone popolare che si sente costantemente durante il film) nella prima categoria e nella seconda Robert Barrat (nel ruolo del padre di Stanwyck) Donald Cook (nel ruolo della sua conquista più tragica) Alphonse Ethier (nel ruolo del suo anziano mentore Â ne parleremo più avanti) Arthur Hohl (nel ruolo di un politico lascivo) e Henry Kolker (nel ruolo del capo e suocero di Cook che Stanwyck seduce anche lui). Curiosamente le scene in cui appariva Walter Brennan furono successivamente eliminate su sua richiesta quando il film ebbe problemi con la censura!<br /><br />Aiutata da dialoghi scoppiettanti vale a dire tipicamente hard-boiled e da realistiche ambientazioni di Anton Grot la narrazione contiene inaspettati toni di filosofia nietzscheana forniti alla nostra eroina di provincia dall'intellettuale Ethier (Stanwyck si lamenta con lui all'inizio dicendo che non è una "palla di fuoco" il che ovviamente contraddice la sua successiva commedia Â diretta da Howard Hawks e con Gary Cooper Â con quel nome!). Sotto gli auspici di Ethier sboccia rapidamente in un personaggio essenzialmente senza cuore determinato a non farsi ostacolare da nulla sulla sua strada verso il successo; la rappresentazione simbolica della sua ascesa in fama presso l'azienda di New York in cui alla fine è impiegata ricorda un'altra altrettanto sarcastica relativa alla brama di potere di uno statista ambizioso in Ottobre (1927) di Sergei Eisenstein! Sociologicamente è anche interessante che Stanwyck venga costantemente vista esporsi per la sua cameriera/compagna nera.<br /><br />I primi due terzi del film sono semplicemente fantastici; all'inizio ho trovato le fasi successive un po' deludenti perché mi aspettavo di vedere Stanwyck ricevere la sua punizione innamorandosi del personaggio di George Brent introdotto tardivamente mentre lui la ignora... ma proprio come gli altri è presto sotto il suo incantesimo! Alla seconda visione tuttavia questo aspetto è sembrato meno stridente Â poiché è evidente che Stanwyck è stata influenzata dalle due morti causate dal suo comportamento egoistico e che il suo incarico a Parigi l'ha ammorbidita (anche se cerca di aggrapparsi alla sua ricchezza duramente guadagnata il più a lungo possibile).<br /><br />Distribuito in DVD dalla Warners come parte della loro FORBIDDEN Hollywood VOLUME 1 COLLECTION il film è presentato in due montaggi sorprendentemente diversi Â una versione Pre-Release recentemente scoperta e la più innocua copia Theatrical Release. Tra le notevoli riprese tagliate da quest'ultima c'è un dialogo relativo alla vita di Stanwyck come vagabonda dall'età di 14 anni (anche se si sente nel trailer di accompagnamento!) mentre molte altre scene sono state accorciate (cioè censurate per il contenuto): la violenta scazzottata che si sviluppa tra Stanwyck e Hohl dopo che lei resiste alle sue avances; la seduzione nel vagone ferroviario; la scena in cui Dumbrille viene sorpreso con Stanwyck da Cook; la sparatoria seguita da un suicidio (nella versione più corta si sentono solo degli spari); Stanwyck pensa alle sue conquiste mentre il fonografo suona (di nuovo solo Brent appare nella versione distribuita nei cinema) ecc. Quest'ultima quindi utilizza riprese alternative per alcune scene e include un'inquadratura d'ambientazione della città che manca nella versione più lunga; tuttavia abbiamo anche un lieto fine ovviamente aggiunto (la versione pre-release si conclude bruscamente con una nota aperta molto efficace) e una lettera di avvertimento altrettanto poco convincente inviata da Ethier a Stanwyck a New York che fondamentalmente ha la funzione di sostituire tutti i riferimenti a Nietzsche!
critique3545 Catscratch è la cosa migliore uscita da Nickeloden incluso Wayne Knight. Questo show non piace solo ai Maori e ai PI. Ad alcune persone piace e sono tutti australiani. A prima vista ammetto che sembra un po' volgare ma cresce enormemente su di te. Inoltre per correggere qualcosa che uno degli altri critici ha detto In_Correct (Tv.com) non dice "Questo significa che ora sei gay?" dice "Questo significa che sei gay ahia?" Questa è la sua frase nello show. Il signor Blik è penso il più divertente di tutti come la Playhouse di Peww-Weww<br /><br />Innanzitutto ammetto che i primi episodi erano un po' buoni. Ma dopo un po' gli episodi sono diventati fantastici! E proprio quando la serie si è rivelata surreale e stravagante... Nickelodeon l'ha cancellata!<br /><br />So che Nick è pensato per i bambini ma ogni tanto esce uno show brillante che può essere apprezzato da adolescenti e adulti. Questi show includono Mr. Bean the Animated Series Charlie Brown Pelswick Rocko's Modern Life (a volte) e Invader Zim. Tutti questi devono essere stati considerati troppo belli ad eccezione di CatDog perché Nick ha sentito il bisogno di cancellarli.<br /><br />Quello che mi piace è il famoso episodio finale in cui Gordon combatte un'anatra.<br /><br />Vorrei anche vedere un DVD con molti commenti audio e documentari dietro le quinte e che includa l'episodio finale.<br /><br />Ma ovviamente quello che vorrei assolutamente vedere è che lo show tornasse in onda. Svegliati NICK!<br /><br />Vorrei che ci fosse una lista da qualche parte su internet con tutti i titoli di coda delle gag. Sarebbe fantastico.
critique3546 Scritto da Oliver Stone e diretto da Brian De Palma SCARFACE dipinge un quadro che non si dimentica facilmente. Al Pacino offre una performance sbalorditiva nei panni di Tony Montana un rifugiato cubano che diventa un potente personaggio nel mondo della droga mentre gestisce spietatamente il suo regno del crimine autocostruito in Florida. Questo film sui gangster è duro violento rumoroso disgustoso sgradevole e deve detenere il record per aver pronunciato la parola "f--k" il maggior numero di volte. Dura quasi tre ore e sì può diventare ripugnante. Una costituzione dal cuore forte ti tiene seduto a tifare per la fine di uno spietato signore del crimine.<br /><br />Anche Michelle Pfeiffer Steven Bauer Robert Loggia Mary Elizabeth Mastrantonio F. Murray Abraham e Angel Salazar interpretano personaggi interessanti. Pacino dimostra di essere uno dei più grandi della sua generazione. Riesce a dare realtà al suo personaggio che lascia una forte impressione. Questo non sarà un film per tutti se te ne vai pensando di essere uscito da un disastro. È abbastanza potente per te? Il crimine non paga a lungo!
critique3547 Adoro questo film. La chimica tra i due protagonisti Miller e Carlisle è incredibile si accendono così bene l'uno con l'altro creando un improbabile duo comico. Alan Cumming è esilarante il suo entusiasmo per il ruolo è chiaramente evidente mentre lo interpreta. La recitazione è superba ed è un film genuinamente divertente e toccante. Non è il miglior film mai realizzato lo ammetto ma è molto divertente e lo consiglierei a chi ama altri film britannici coraggiosi. Include alcuni dei migliori attori britannici tra cui Michael Gambon quindi non puoi sbagliarti. Fai attenzione ai cameo di David Walliams e Matt Lucas famosi per Little Britain e Rock: Profile.
critique3548 La vivace Dianna Jackson (un'interpretazione vincente e sfacciata della splendida ex Playmate di "Playboy" Jeanne Bell) va a Hong Kong per smantellare il malvagio giro di eroina che ha assassinato suo fratello. Dianna è assistita dall'amichevole maestro di karate Joe (l'amabile Chiquito) affronta l'opposizione dell'agente della narcotici sotto copertura Elaine (la deliziosa e formosa bionda Pat Anderson) e corteggia l'arrogante e spietatamente ambizioso Charlie (interpretato con suprema arroganza da Stan Shaw) mentre trama la sua vendetta contro il nefasto boss della droga Sid (un viscido Ken Metcalfe). Il regista Cirio H. Santiago lavorando su una sceneggiatura allegramente trash co-scritta nientemeno che da Dick Miller (!) riempie i vivaci e movimentati 72 minuti di durata con una pletora di nudità gratuita di spose e un sacco di scene di combattimento di arti marziali mal messe in scena (Bell è chiaramente doppiata da un tizio tozzo che indossa una gigantesca parrucca afro!). Il momento clou della squallida rappresentazione si verifica quando una Bell in topless picchia da sola un gruppo di teppisti nella sua stanza d'albergo. La fotografia cruda granulosa e graffiata di Felipe Sacdalan l'uso maldestro di un'intensa moviola la colonna sonora funky-groovin' la coreografia di lotta ridicolmente inetta e la conclusione sorprendentemente raccapricciante si aggiungono immensamente al divertimento sguaiato complessivo di questo delizioso e sdolcinato film di sfruttamento grindhouse.
critique3549 Quando ho saputo che questo film sarebbe uscito la sera prima di Halloween ero molto emozionato. Quando ho scoperto che era un libro scritto nel 1978 ho dovuto leggerlo prima di vedere il film. Sono sicuro che il film sarebbe stato molto diverso per me se non avessi letto il libro. Gli sceneggiatori hanno fatto un buon lavoro nel rimanere fedeli alla trama principale del libro con piccole differenze naturalmente. Penso che la cosa che mi ha deluso di più del film sia stata Boyle che interpreta il ruolo del colonnello. Non sono un grande fan di Boyle e sembra che non importa quale sia l'umore durante il film lei cerchi sempre di usare le sue labbra troppo carnose e gli occhi truccati in modo scuro per sembrare super sexy. In effetti penso che il film sia rimasto fedele alla vera inquietudine della casa. La mia sottotrama preferita è stata la famiglia Sheehan (che è così strana perché il figlio è stato ucciso in Iraq e negli eventi attuali c'è Casey Sheehan la cui madre ha fatto una grande tirata anti-Iraq). Nel libro ovviamente la guerra non era l'Iraq ma piuttosto il Vietnam e quando la casa accende quel video del figlio sull'elicottero sono rimasto davvero inorridito. Nel complesso sono rimasto colpito dal film in quanto segue molto bene il libro.
critique3550 Questa uscita di Knotts include uno dei suoi migliori comprimari di sempre Frank Welker. Welker fa il film. Knotts e Welker competono per le risate ed entrambi ne ricevono in abbondanza. Knotts lavora per una piccola città "da nessuna parte" dove la città è gestita da alcuni dei funzionari più ignoranti. Quando le cose vanno male i padri della città lasciano che Knotts si prenda la colpa. Il personaggio di Frank Welker fa amicizia con Knotts e insieme inciampano per ripulire il pasticcio e il buon nome di Knott. Questo film mostra il solito personaggio spaventato a morte di Knott che lo ha reso famoso per anni in televisione e al cinema. Questa potrebbe essere stata l'ultima buona uscita di Knotts. Quando hai 90 minuti in più fatti una bella risata vecchio stile con una grande icona Don Knotts.
critique3551 Questo film è stato proiettato all'Egyptian Theatre dell'American Cinematheque di Hollywood il 7 aprile 1999. È stato descritto nel programma dell'American Cinematheque come segue:<br /><br />"TOMORROW IS ANOTHER DAY 1951 Warners 90 min. Steve Cochran è un ex detenuto che non è mai stato con una donna. Ruth Roman è una dama che fa soldi a palate e non ha bisogno di uomini sdolcinati. Una stanza d'albergo un poliziotto corrotto uno sparo: il trampolino di lancio perfetto per una storia d'amore tra fuggitivi in ​​fuga. Questo noir praticamente sconosciuto è il capolavoro di Felix Feist pieno di scene rivelatrici. Cochran non è mai stato così vulnerabile Roman non è mai stato così sexy. Immagina GUN CRAZY sceneggiato da Steinbeck: è così bello."<br /><br />Ho appena visto questo film e sono d'accordo con ogni parola della descrizione di cui sopra.
critique3552 Teso e organicamente avvincente Crossfire di Edward Dmytryk è un thriller di suspense distintivo un improbabile film "messaggio" che usa l'aspetto e gli espedienti del ciclo noir.<br /><br />Accampata a Washington DC una compagnia di soldati affronta la propria irrequietezza frequentando bar. Tre di loro finiscono nell'appartamento di uno sconosciuto dove Robert Ryan ubriaco e bellicoso picchia a morte il loro ospite (Sam Levene) perché è ebreo. Il detective della polizia Robert Young indaga con l'aiuto di Robert Mitchum che è assegnato alla squadra di Ryan. I sospetti ricadono sul secondo dei tre (George Cooper) che è scomparso. Ryan uccide il terzo amico (Steve Brodie) per assicurarsi il silenzio prima che Young si avvicini.<br /><br />Aiutato da una sceneggiatura superiore di John Paxton Dmytryk ottiene interpretazioni precise dai suoi tre Bob protagonisti. Ryan naturalmente interpreta il suo prototipo di Angry White Male (e fino in fondo) mentre Mitchum minimizza con la sua caratteristica noncuranza vigile (il suo ruolo tuttavia non è centrale); Young potrebbe non essere mai stato migliore. Gloria Grahame offre la sua prima interpretazione completa della vagabonda vulnerabile e sfacciata e come un triste sacco che si è insinuato nella sua vita Paul Kelly ci perseguita in un piccolo ruolo periferico che rende memorabile.<br /><br />Il Dmytryk politicamente impegnato forse soccombe inevitabilmente ai sermoni ma è praticamente limitato al ricordo di Young di come suo nonno irlandese morì per mano di bigotti un secolo prima (quindi per inciso allungando la cronologia fino al limite). Almeno non c'è alcun tentativo di dare una spiegazione per quanto superficiale del perché Ryan odi gli ebrei (e i montanari e...).<br /><br />Curiosamente Crossfire sopravvive persino al grande cambiamento che gli è stato imposto: il romanzo su cui si basa (The Brick Foxhole di Richard Brooks) trattava di un omicidio per molestie sessuali. Ma l'omosessualità nel 1947 era ancora Beyond The Pale. Tuttavia le notizie dell'Olocausto avevano iniziato a emergere dalle ceneri dell'Europa quindi Hollywood si sentì incoraggiata a registrare la sua protesta contro l'antisemitismo (gli studi tremavano sempre alla prospettiva di offendere qualsiasi potenziale acquirente di biglietti).<br /><br />Ma mentre il cambiamento dall'omofobia all'antisemitismo funziona in generale i dettagli non si incastrano così bene. La vittima che chiacchiera con un giovane soldato solitario e ubriaco e poi lo invita a tornare a casa sembra strana anche se (o soprattutto perché) c'è una ragazza al seguito. Ciò solleva la questione se questo scenario sia stato mantenuto inavvertitamente o lasciato lì come un indizio discreto del motore originale che ha generato la rabbia omicida di Ryan.
critique3553 Ho adorato "Dan in Real Life". Una meravigliosa storia d'amore come C'è posta per te o Mentre dormivi ma non ridicolmente piena di gag visive e battute volgari e non così romantica da farti venir voglia di vomitare. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) è un famoso editorialista di consigli che non riesce a mettere le cose a posto nella sua vita. Finché un giorno durante una riunione/viaggio di famiglia incontra e si lega all'istante a Marie (la sempre bellissima Juliette Binoche) un radioso esemplare di donna che sembra essere incorniciato da un filtro nebuloso che richiama le starlette del cinema classico. La sintonia avviene davanti a una tazza di tè e un muffin ma Marie deve essere via per un impegno precedente e devono separarsi. <br /><br />Più tardi veniamo deliziati dai parenti affiatati e amanti del divertimento di Dan che non solo fanno grandi colazioni insieme ma si divertono anche a usare l'intelligente e dolcemente imbranato Dan come bersaglio di molte battute da scapolo. Ciò che mi è piaciuto di più è che sebbene le caratteristiche della famiglia possano essere considerate odiose da alcuni ho pensato che fosse un ottimo ritratto di una grande famiglia che non si avventura nella parodia o nell'esagerazione grossolana. La famiglia Burns è semplicemente un gruppo unito e amorevole di persone che sono veramente interessate al meglio per Dan. Ci sono momenti familiari meravigliosamente imbarazzanti che non sono irrealistici. La famiglia è ficcanaso ma mai meschina o pettegola; eccentrica ma mai stravagante.<br /><br />E poi Dan si innamora della fidanzata di suo fratello che ha portato alla riunione di famiglia. E così inizia un ottovolante di desiderio contenuto e amore divertente che sboccia. <br /><br />Potrei continuare ma ho pensato che questo film fosse semplicemente fantastico. Non è particolarmente "alla moda" o "intelligente" non è mai troppo prolisso e ossessionato dall'umorismo secco o dall'arguzia pungente come molte commedie del cinema moderno. C'è un buon equilibrio tra immagini narrative e dialoghi divertenti ma reali. Infatti all'inizio del film la scintilla iniziale dell'amore inizia con una discussione stravagante in una classica conversazione in stile hollywoodiano in cui i personaggi dicono ad alta voce ciò che pensano.<br /><br />Quindi probabilmente ho divagato e ripetuto me stesso ma consiglio vivamente "Dan in Real Life". È un film fantastico per un appuntamento fidatevi riderete e solo se siete dei nerd come me vi commuoverete un po'. Pieno di divertimento e amore magico "Dan in Real Life" non deluderà.<br /><br />==================== 35 stelle su 4 Voto: A
critique3554 Shower si mantiene dentro di sé in molti modi. Quasi tutto il film si svolge in uno stabilimento balneare d'altri tempi con gli abitanti che forniscono umorismo pathos e tocchi emotivi. L'amore e l'amicizia tra il proprietario e il figlio ritardato sono profondi e commoventi. Il modo in cui il fratello maggiore viene trascinato in questo piccolo mondo sembra spontaneo e persuasivo. La trama è tortuosa piena di sorprese e ironie e toccata nel complesso da un senso di ciò che dovrei chiamare buon vicinato nelle relazioni e nei conflitti degli artisti. Questo è un film che tiro fuori quando voglio credere di nuovo nel mondo.
critique3555 Flynn noto soprattutto per i suoi ruoli da spaccone (e le sue buffonate da camera da letto!) adotta un approccio diverso con questo film e funziona alla grande. Interpretando il campione di pugilato nella vita reale Jim Corbett Flynn scatena il suo fascino a tutto volume mentre passa dall'essere un soffocato impiegato di banca di San Francisco a un celebre pugile il tutto tenendo d'occhio la società deb Smith. Lui e il suo migliore amico Carson assistono a un incontro illegale a mani nude e vengono arrestati insieme a decine di altri uomini (e un cane!) tra cui un importante giudice. Il giorno dopo tramite Smith ha la possibilità di entrare nel club privato del giudice. Sfrutta questa opportunità per insinuarsi nelle grazie dei suoi membri esclusivi e ottenere un posto come pugile residente del club. La sua insolita abilità nello sport lo porta presto ad affrontare tutti i nuovi arrivati incluso il campione del mondo John L. Sullivan (Bond). Flynn è decisamente magico qui. È l'epitome del fascino del carisma e dell'attrattiva in questo ruolo. Ha un aspetto magnifico (specialmente in una scena di postumi della sbornia con i capelli spettinati e un tailleur bianco) e fa praticamente tutto il suo lavoro di stuntman (in modo impressionante!). La sua interpretazione è deliziosa ed è credibile e comprensivo e allo stesso tempo ipocrita e mascalzone. Smith trasuda classe e gusto da ogni poro ed è una buona scelta per Flynn. A questo punto aveva bisogno di una co-protagonista che potesse resistere alle sue avances e alla sua reputazione (era stato accusato di stupro in quel momento) e lei lo fa in modo ammirevole. È disgustata dalla sua freschezza e dal suo atteggiamento cavalleresco ma non può fare a meno di cadere sotto il suo incantesimo incantevole. Bond è incredibilmente corpulento muscoloso e imponente ma tenero quando la sceneggiatura lo richiede. Un divertente supporto è fornito da un giovane ed esuberante Carson. Frawley è il suo sé affidabile e irascibile come manager di Flynn. Anche il resto del cast è eccellente compresa la famiglia turbolenta di Flynn e un assortimento di tipi noiosi alla Nob Hill. Il tutto è splendidamente arredato e diretto in modo sicuro. Alcuni set sono presentati in modo sorprendente. Alcuni degli abiti di Smith rasentano il vistoso ma si adatta molto bene alle acconciature raccolte. È uno sguardo fantastico ai primi giorni del pugilato da campione ma è anche molto di più. Alcune parti (come i tratti caratteriali mostrati da Flynn) sono migliorate o esagerate a scopo di intrattenimento ma molto è autentico (come i metodi e i costumi mostrati nelle scene di combattimento). Una battuta è particolarmente memorabile: "Credo che io ti piaccia più di quanto tu piaccia a me ma è del tutto possibile che io ti ami più di quanto tu ami me". È un classico dialogo romantico (e ci sono anche più di qualche battuta fulminante sparsa in tutta la sceneggiatura).
critique3556 Questo è un film potente. La prima volta che l'ho visto gli accenti scozzesi mi hanno reso difficile capire molte cose e questo ha rovinato l'esperienza di visione. Ho rinunciato ma poi ho acquistato il DVD ho usato i sottotitoli in inglese quando ne avevo bisogno e mi sono davvero appassionato a questo film scoprendo quanto è bello. È eccellente.<br /><br />L'immagine widescreen lo rende spettacolare in alcune parti con alcuni meravigliosi scenari aspri e la storia mi ha ricordato Braveheart un racconto coinvolgente del bene contro il male. Qui è Liam Neeson (buono) contro Tim Roth (cattivo). Entrambi fanno bene il loro lavoro.<br /><br />Pochi attori risultano così spregevoli come Roth. Cavolo vorresti davvero dare uno schiaffo a questo tizio nel suo pus arrogante e irritante. (È così cattivo e vile che i critici malati amano il suo personaggio più di chiunque altro qui). Neeson è un uomo virile e una solida figura eroica come Gibson in Braveheart. Jessica Lange è forte qui come protagonista femminile. Il film ti cattura e ti coinvolge totalmente quindi preparati a vivere un'esperienza emozionante guardandolo.
critique3557 Hollywood ha trasformato la mafia in una linea di produzione di output che vanno dal banale all'eccellente e nonostante una buona recitazione e una sceneggiatura ragionevole (molta della quale è - per una volta - vera!) questo sforzo di "intrattenimento domestico" deve cadere proprio nel mezzo.<br /><br />La sceneggiatura non è solo ovvia (tutte le caselle della checklist finiscono per essere spuntate) ma passa molto tempo a cercare di creare un pastiche del meglio del lavoro di altre persone. Il Padrino è il più ovvio ma ci sono anche altri riferimenti. Non mi preoccuperò di nominarli. Tuttavia è un prestito di buon gusto! Il produttore sembra stabilire una quota di spari e omicidi (almeno uno ogni venti minuti?) e il finale è debole e "e allora?" Mi è stato detto che ci sono varie versioni di questa produzione quindi forse è solo la versione che ho visto.<br /><br />I gangster non fanno soldi prendono soldi. Di solito per paura. Alcuni sembrano più interessati al lato omicidi e caos del business che al fare soldi. Furono i primi ad andarsene (nella vita reale e qui). "Non puoi fare soldi con una pistola in mano" dice Charlie "Lucky" Luciano a un certo punto. Uno dei gangster più intelligenti anche se tutto è relativo. Era un abile commerciante di schiavi bianchi e uno spacciatore di droga prima di essere rispedito a casa in Italia.<br /><br />I "Pete baffuti" della vecchia scuola furono eliminati dai nuovi che volevano il potere e i soldi per sé e liberarsi dalla camicia di forza del potere italiano/siciliano (che raramente facevano affari al di fuori di sé). Il giovane turco sapeva di dover allearsi con altri gruppi (in particolare "gli ebrei" che sapevano come riciclare denaro) e questo è almeno menzionato e riconosciuto. Ciò che non è reso così chiaro è che la maggior parte dei gruppi di immigrati aveva la propria mafia ma la maggior parte di loro si è fatta i soldi e si è rimessa in regola. E perché no? Chi vuole morire in prigione?<br /><br />Joseph Bonanno era un uomo spietato pronto a uccidere se necessario ma non ingiusto o stupido. La sua storia è tragica perché avrebbe potuto fare soldi nel mondo reale e ha dimostrato una speciale abilità nell'evitare di farsi uccidere. Con un pizzico di fortuna naturalmente.<br /><br />Nonostante la gamma di nomi rispettabili e tre attori nel ruolo del titolo (Bruce Ramsay Martin Landau e Tony Nardi) non c'è il carisma o il talento per farci entrare e provare qualcosa. Siamo - semplicemente - osservatori passivi in ​​una vita che siamo contenti di non aver vissuto. Le persone mostrate qui sono nate in un mondo crudele ma il loro unico obiettivo era renderlo più crudele.<br /><br />Se non ne hai mai abbastanza del genere gangster sarà meglio che guardare Il Padrino 1 e 2 per la decima volta ed è persino meglio - come intrattenimento di base - dell'orribile fallimento che è stato Il Padrino 3.
critique3558 Questa non è la migliore commedia romantica mai realizzata ma è sicuramente carina e guardabile. È diretta in modo antiquato e funziona bene. Cybill Shepherd nel ruolo di Corinne non è male nel suo ruolo di donna che non riesce a superare la morte del marito. Ha una maturità sexy. Ma non posso dire molto su Ryan O'Neal nel ruolo di Philip perché è nella migliore delle ipotesi anonimo. Potrebbe essere adeguato nel ruolo ma non è abbastanza.<br /><br />Tuttavia ho la sensazione che alcuni dei personaggi in particolare Alex e Miranda non siano scritti con sufficiente profondità di pensiero. Non sappiamo altro su di loro perché pochi minuti dopo la loro apparizione la storia diventa spessa e gli sceneggiatori non ci dicono molto oltre a ciò che accade. Ma quel problema è stato salvato perché Mary Stuart Masterson ha una dolcezza fresca come una margherita per rallegrarlo e Robert Downey Jr. è così affascinante che scioglie lo schermo. Persino il suo sorriso è contagioso. E guarda caso i suoi grandi occhi sognanti sono perfetti per le scene di déjà vu e flashback.<br /><br />Comunque questo film è leggero e facile e se ti piacciono così perché non provarci.<br /><br />
critique3559 Lo Studio Ghibli di Miyazaki mostra il suo tocco meraviglioso animando infondendo vita in ogni piccola azione dei personaggi di Ponyo. Quando Sosuke posa con tanta attenzione la sua barchetta per raggiungere il pesce rosso sai che ti divertirai molto a guardare questo film. <br /><br />I personaggi sono interessanti e ti interessano davvero. Ricordano visivamente altre storie Riisa sembra una Nausicaa cresciuta con un figlio una vecchia signora in sedia a rotelle ricorda la strega del Castello errante di Howl. <br /><br />La presenza degli elementi vento pioggia e il mare con le sue onde grandi e potenti è così forte che penso non sia mai stata evocata in questo modo in nessun altro film. È una storia semplice liberamente ispirata a "La sirenetta" e raggiunge il cuore del pubblico proprio come Totoro l'altro vero capolavoro di Miyazaki. <br /><br />Un classico istantaneo con una colonna sonora grandiosa e una canzone orecchiabile durante i titoli di coda. Da non perdere.
critique3560 Come ammiratore di lunga data del film del 2001 "Moulin Rouge" e ammiratore più recente della regia di Jean Renoir sapevo che prima o poi avrei inevitabilmente guardato il suo "French Cancan". Il film racconta una storia romanzata dell'apertura del nightclub Moulin Rouge. L'impresario Danglard (Jean Gabin) cerca di trasformare la lavandaia di Montmartre Nini (FranÃ§oise Arnoul) in una star del cancan senza suscitare l'ira della sua amante tempestosa la danzatrice del ventre Lola (Maria Felix). Questo è solo uno dei tanti triangoli amorosi in "French Cancan": fedeli allo stereotipo questi personaggi dello spettacolo francese si innamorano sempre.<br /><br />Renoir dirige con il suo tipico umorismo gentile e attenzione ai personaggi secondari e ha anche scritto il testo di una bellissima canzone di valzer in primo piano nel film. Gabin incarna perfettamente l'eroe playboy francese invecchiato. Arnoul è una graziosa rossa che si comporta bene nei numeri di danza fatta eccezione per qualche colpo a effetto in cui è ovviamente utilizzata una controfigura.<br /><br />"French Cancan" è pubblicizzato come una commedia musicale e nonostante ci siano molti numeri musicali che si svolgono sul palco del night club ecc. solo un personaggio Casimir inizia a cantare nel bel mezzo di una conversazione. L'attore che lo interpreta Philippe Clay è divertente da guardare: un giovane uomo molto alto e magro che canta balla e fa contorsioni.<br /><br />Il film termina con una lunga sequenza di cancan mentre tutti i personaggi imparano a trionfare sui loro problemi e a creare arte insieme. La danza è molto più illuminata e montata in modo coerente rispetto a "Moulin Rouge"; in effetti se ho una lamentela su "French Cancan" è che l'intera cosa è un po' troppo Technicolor. Anche quando Nini ha un cuore spezzato o qualcuno canta una canzone malinconica l'illuminazione è brillante e piatta senza ombre che si intromettono. Sì il risultato è una commedia musicale allegra e calorosa; è solo che non posso fare a meno di pensare che nella vita reale le cose non sono mai state così colorate e innocenti.
critique3561 ... con un singolo atto.<br /><br />Charlie Wilson membro del Congresso un vero personaggio. Durante gli anni '90 quando il comunismo in URSS il Muro di Berlino e la guerra in Afghanistan (con i sovietici) crollarono. Lo fece un singolo rifiuto per denaro e tutto crollò. Dovrebbe essere ricordato quindi eccolo qui. Il suo memoriale.<br /><br />Torniamo al film. Divertente drammatico snob politico o semplicemente noioso. Comunque è un film intelligente sulla vita politica sul governare il mondo e soprattutto su una lezione per il mondo. Una lezione per ogni politico là fuori un punto di vista critico che si riferisce ai paesi che sostengono le guerre con denaro armi e parole.<br /><br />Lezione appresa - Il mondo non è un bel posto in cui vivere
critique3562 È un po' sconcertante avere un personaggio di nome Gig Young in un film...interpretato da Gig Young. Ma è in questo film che Gig ha preso il suo nome e anche una bella spinta alla sua carriera dopo aver interpretato piccole parti con un altro nome.<br /><br />Contraddico la maggior parte degli altri commenti e affermo che mi è piaciuto molto questo film principalmente per la vibrante interpretazione di Barbara Stanwyck nel ruolo di Fiona. Era divertente arrabbiata vulnerabile premurosa e vivace come la maggiore di tre figlie la cui madre morì sul Lusitania e il cui padre fu poi ucciso durante la prima guerra mondiale. <br /><br />Come "uomo" di casa Fiona è rimasta ferma per anni contro la definizione del testamento di suo padre che avrebbe quindi permesso a un tipo alla Donald Trump di nome Charles Barclay di ottenere la casa di famiglia. Ma Fiona tiene segreto il motivo per cui odia così tanto Barclay. Geraldine Fitzgerald è la sorella di mezzo civettuola sposata con un inglese ma che desidera ardentemente il fidanzato della sorella più piccola (Gig Young).<br /><br />Se siete fan di Stanwyck non perdetevi questo film.
critique3563 Questo film non piacerà ad alcuni ma è una visione obbligata. Sono contento che qualcuno abbia finalmente sollevato la questione di COME le coppie afroamericane hanno lavorato per farsi un nome nelle comunità e di come molte di loro si siano sentite nel tentativo di rimanerci mentre "altri" afroamericani si trasferivano lì.<br /><br />(Piccoli spoiler)<br /><br />Questo piccolo film di Showtime è quasi come un film di Spike Lee... hai un maschio afroamericano (Danny Glover) che si è fatto strada DURA tra le posizioni di professione legale tradizionalmente bianche negli anni '70. Come OGNI americano ha trasferito la sua famiglia per essere compatibile con il suo status di ascesa sociale ma ha dimenticato che c'erano ancora molti problemi in corso. Le uniche afroamericane nel quartiere a quel tempo erano le domestiche. Una che possedeva una casa? Wow.<br /><br />Poi è iniziato il mimetismo. A sua moglie (Whoopi Goldberg) viene detto di "coinvolgersi" quindi fa quello che fanno tutte le altre donne del suo quartiere. E proprio quando l'uomo pensa che lui e la sua famiglia siano "dentro" proprio accanto arriva un altro afroamericano che è entrato perché ha vinto alla "lotteria" (Mo'nique) e ai suoi occhi non vuole avere niente a che fare con loro perché non vuole che il vicinato pensi che siano simili. Lui ovviamente è di un calibro migliore il suo nuovo vicino è "ghetto" e non dovrebbe esserci! Chi ha un problema ora?<br /><br />Ciò che questo film ti mostra è la grande sofferenza che questa famiglia deve affrontare per adattarsi e come si perdono nel processo. Ti fa chiedere dove inizia e finisce il razzismo... e con chi. Mostra come non importa di che colore sei e quanti soldi hai puoi comunque isolarti dal mondo reale e aiutare chi ti circonda. Mostra anche come questi bambini afroamericani quando "si integrano" in quartieri come questi cadono nella trappola di cambiare se stessi per adattarsi alla cultura (completa di capelli biondi e occhi azzurri bada bene!) che li circonda. Ridono insieme alle battute senza sapere di SONO la barzelletta e senza sapere... perché.<br /><br />Ma nel complesso questo film parla di "persone". Non importa di che razza sei questo film entra in quanto puoi essere terribile verso il tuo vicino e verso gli altri... tutto per il gusto di adattarti... tutto perché senti di avere più soldi degli altri quindi questo ti rende automaticamente migliore -- e dimentichi le lotte che hai avuto e quelle che ti sono venute dietro.<br /><br />Di nuovo NON per tutti. Ma dai un'occhiata e giudica tu stesso.<br /><br />
critique3564 Alfred Hitchcock mostra originalità nel remake del suo film britannico del 1934 "L'uomo che sapeva troppo". Questa versione del 1956 della stessa storia è molto più leggera della precedente. Il signor Hitchcock è stato fortunato ad avere collaboratori che lo hanno accompagnato da un film all'altro mantenendo così uno standard nel suo lavoro. Robert Burks ha fatto un lavoro eccellente con la fotografia e il montaggio di George Tomasini mostra il suo talento. Infine Bernard Herrmann è visto dirigere alla magnifica Royal Albert Hall di Londra nel momento culminante del film.<br /><br />James Stewart era un attore che ha lavorato bene con il signor Hitchcock. In questa versione interpreta un medico dell'Indiana in vacanza con la moglie e il figlio. Quando lo incontriamo sono in viaggio per Marrakech su un autobus locale e inizia l'intrigo. Sua moglie è la deliziosa Doris Day al suo meglio. Era stata una cantante molto nota prima del suo matrimonio e ora è la moglie e la madre perfetta. Il film ha un buon cast di supporto Brenda DeBanzie Bernard Miles Daniel Gelin Alan Mowbray tra gli altri fanno un ottimo lavoro nel ritrarre i loro personaggi.<br /><br />Sebbene questo sia un "Hitchcock leggero" non si può liquidarlo come un fallimento. "L'uomo che sapeva troppo" è un cambio di ritmo per i fan di Hitchcock.
critique3565 Beh... Cosa dire.<br /><br />Penso che inizierò con una confessione. Ho pianto 4 volte nella mia vita. Una volta quando è morto mio padre due volte a causa di una ragazza del liceo e alla fine di questo film. Questo film affronta i veri problemi di 6 ragazzi di scuola costringendoli in modo piuttosto spiacevole a uscire allo scoperto perché tutto il mondo li vedesse. Non ho mai visto un film che affrontasse la condizione emotiva umana così bene come questo. Qui si parla di tutto dall'incesto all'incontinenza e dubito che ci siano molte persone che siano al sicuro dal fastidio della familiarità con almeno un paio di scene.<br /><br />Inizia con un suicidio. Alle 14:37. Poi senza farti sapere chi è morto la storia inizia a essere raccontata dall'inizio della giornata. Segue le vite di 6 ragazzi di scuola fino alle 14:37. In modo intercambiabile e montato con interviste personali dei 6 adolescenti ti fa sapere tutto delle loro vite. i loro amori odi sogni desideri segreti vergogna falsa sicurezza disprezzo di sé corruzione e arroganza. il cui risultato complessivo è una specie di "giallo" che cerca di scoprire l'identità del suicida prima che venga rivelata alla fine del film. senza rovinarvi nulla devo farvelo sapere. non sentitevi imbrogliati dal finale. contiene una lezione molto importante.<br /><br />E ora un avvertimento. questo film NON è decisamente per i deboli di cuore. Molte persone sono uscite dal cinema a metà quando l'ho visto. Disgustate da alcuni dei suoi contenuti. O forse è perché a volte è difficile affrontare la fredda e dura verità della realtà. Questo è ciò che il liceo significa per molte persone. sono sicuro che la maggior parte sarebbe d'accordo.
critique3566 I.Q. secondo me è una commedia romantica dolce affascinante e spassosa sulla ricerca della persona giusta per te. Se me lo chiedete James (Stephen Fry) era davvero un tipo noioso. Per me Ed (Tim Robbins) era più adatto a Catherine (Meg Ryan) di quanto non lo fosse James. Comunque tutti coloro che sono coinvolti in questo film hanno fatto un lavoro assolutamente eccezionale. Ora in conclusione consiglio vivamente questa commedia romantica dolce affascinante e spassosa sulla ricerca della persona giusta per te a qualsiasi fan di Tim Robbins o Meg Ryan che non l'abbia visto. Vi aspettano un sacco di risate quindi andate al videonoleggio noleggiatelo o compratelo rilassatevi con un amico e guardatelo.
critique3567 Questo film uscì come uno shock negli anni Ottanta. Lontano dalle mode vale a dire nel cuore di una creatività sincera Babettes gaestebud si erge come uno dei migliori film del suo tempo. Stephane Audran la meravigliosa attrice dei più grandi successi del suo ex marito Claude Chabrol (Le boucher La rupture Les noces rouges tutti must indiscussi per gli appassionati di cinema) ha dato un'interpretazione che dura una vita. Vederla preparare con amore e affetto il suo pasto è una festa per gli occhi. Tutte le persone che hanno visto questo capolavoro hanno effettivamente assaggiato e mangiato il trionfo culinario di Babette. Ma la parte più toccante della storia è la conclusione: Babette era una grande chef francese era famosa ora ha trovato una nuova patria ma il suo periodo di massimo splendore è alle spalle e non le sarà mai più permesso di tornare nella sua amata Francia. Così le due vecchie sorelle la confortano: in paradiso ci saranno enormi cucine dove cucinerà per l'eternità. Mentre condivideva la sua fortuna con i suoi nuovi amici Babette ha cambiato la loro vita ha dato loro piacere e una serata magica che avrebbero ricordato per sempre. In questa sceneggiatura semplice ma straordinaria il calore umano è ovunque e auguro a tutti una festa di Babette anche solo per una notte stellata...
critique3568 Non so perché alcune persone critichino così tanto questo show.<br /><br />È uno show fantastico e divertente probabilmente non è il materiale giusto per il mainstream in prima serata ma comunque...<br /><br />Le dinamiche familiari sono divertenti e tutto sommato sono le stesse che vedi nella maggior parte degli show comici. I personaggi secondari sono assolutamente esilaranti. Le trame dei singoli episodi e le frequenti frecciatine a Siegfried e Roy sono solo di poco sopra la media ma ogni tanto ci sono sottotrame o battute che ti fanno rotolare per terra dalle risate.<br /><br />Questo show valeva bene le 8 sterline che ho pagato.<br /><br />voto: 8/10
critique3569 Per essere un film per la TV ho pensato che fosse un ottimo film da popcorn: non aspettatevi nulla di molto accurato e non aspettatevi nessun vincitore di premi in questo gruppo ma lo consiglio per una versione televisiva simile a "The Replacements". Cercate cameo di veri giocatori e dirigenti della NFL.
critique3570 Mi è piaciuto Still Crazy più di qualsiasi altro film che abbia visto negli ultimi anni. Una band di successo degli anni '70 decide di dargli un'altra possibilità. Iniziano suonando qualche concerto in alcuni squallidi locali europei con risultati esilaranti. La musica è fantastica la sceneggiatura e la recitazione sono formidabili. I personaggi sono perfetti specialmente il cantante solista con la voce acuta da heavy metal il trucco e i problemi di personalità. Il concerto alla fine è stato irreale. Andate a vederlo preferibilmente in un cinema con un buon impianto audio :)
critique3571 Questo è uno dei grandi film degli anni '80 nella MIA collezione a cui penso sempre. <br /><br />The Running Man è uno dei film migliori e più diversi di Arnold ancora oggi e quando ho visto The Running Man per la prima volta ero così emozionato di vedere un film come questo. Adoro tutti i combattimenti e questo è davvero un film speciale. Ci sono anche Jesse Ventura il leggendario Professor Toru Tanaka Sven-Ole Thorsen la bellissima Maria Conchita Alonso Yaphet Kotto Kurt Fuller Richard Dawson e Thomas Rosales Jr. che sembra sempre amare la morte nei suoi film perché è stato ucciso in film come Universal Solder The Lost World Robo Cop 2 Predator 2 e tra gli altri. Tutti i fan di Arnold dovrebbero amare questo film dall'inizio alla fine perché è pieno di azione pieno di star ed è uno dei migliori di Arnold fino ad oggi!
critique3572 Affascinante mozzafiato e terrificante questo film inquietantemente bello è l'"Apocalypse Now" senza finzione. Lento nel ritmo tranquillo nell'umore offre buoni scorci delle zone avvelenate della Terra che potrebbero essere i segni di una fine inevitabile.<br /><br />Non ho dubbi: la natura è afflitta e noi siamo la malattia. L'avidità l'essenza stessa dell'umanità che guida l'evoluzione e il progresso ci ha trasformati in qualcosa di simile al cancro in procinto di consumare l'ospite e morire con lui...<br /><br />Manufactured Landscapes è un'esperienza visiva indimenticabile: almeno non guarderò mai più il mio tostapane e il mio ferro da stiro allo stesso modo.
critique3573 A tutti i recensori di questa pagina direi che vale la pena vedere questo film. Quindi è stato fatto nel 1972 e allora? La moda nel film era esattamente la stessa moda del suo tempo. Le persone che non hanno studiato la cultura dei decenni penserebbero che questo film sia una palla di formaggio. Rispetto alla serie moderna "Left Behind" (che è fatta per i nostri tempi) sembra davvero scadente. Tuttavia l'unica parte scadente del film è la moda che di nuovo era di oltre 30 anni fa. MA. Il messaggio che viene trasmesso in questo film è molto potente e accuratamente conservato. C'è così tanto da dire ma mi rifiuto di dirlo. (per paura di rovinarlo) Quindi esci e guarda questo film! Se non ti piace il messaggio che trasmette allora hai dei problemi che necessitano di attenzione!
critique3574 Ho visto questo film sul grande schermo da bambino e mi è piaciuto tantissimo con tutto il suo sdolcinato aspetto. Di recente ne ho trovato una copia in videocassetta e l'ho riguardato. Fatto male certo... un divertimento scadente decisamente. Ma è comunque un film divertente. È molto più divertente della noiosa versione Disney ("Alive"). L'unica cosa che "Alive" ha fatto meglio sono stati gli effetti speciali. Se amate i film di serie B vi consiglio vivamente "Survive" per non parlare di tutti gli altri film di Rene Cardona Jnr... e dei film di wrestling messicano realizzati da suo padre (Rene Cardona Snr). "Survive" avrebbe dovuto ricevere un'edizione speciale in DVD. State ascoltando tutti voi gente gentile ad Anchor Bay...?
critique3575 The Sentinel speravo fosse un bel film e ragazzi avevo ragione. Una bella storia prima di tutto da un romanzo e pensavo che questa fosse una storia originale ma immagino che non lo fosse ed era una storia molto intelligente. Michael Douglas in questo film è molto bravo e anche Keither Sutherland ma comunque è molto difficile scrollarsi di dosso il suo ruolo di Jack Bauer in 24 ma alla fine ci riesci ed è molto diverso in The Sentinel rispetto a 24. anche un'altra persona che ha cercato di scrollarsi di dosso il suo ruolo televisivo ma ha fallito. Eva Longeria. Non era così brava nel film e ha avuto un posto di secondo piano in tutta la faccenda. Dopo aver visto il film ho fatto sogni costanti su The Sentinel e non riuscivo a dormire. Nel complesso Sentinel è un bel film e lo consiglierei.
critique3576 Ho letto il libro di Schneebaum (stesso titolo di questo film) quando è stato pubblicato per la prima volta e sono rimasto profondamente colpito dalla sua capacità di vedere attraverso i molti modi di "alterità" (la sua e la gente dell'Amazzonia con cui viveva e amava) un modo di vivere una vita dignitosa. I suoi libri successivi non erano così potenti ma mostravano la sua continua ricerca. La sua descrizione delle sue relazioni sessuali con gli uomini della tribù era molto avanti rispetto ai suoi tempi nei primi anni '60 ma la sua onestà e apertura al riguardo erano benvenute. Questo film trasmette magnificamente sia l'eccentricità che la generosità dell'uomo ma offre anche uno sguardo all'inevitabile distruzione dell'innocenza (che non è un termine moralmente positivo in questo caso) che si verifica quando gli uomini "civilizzati" si intromettono nelle società tradizionali. Nonostante ciò Schneebaum stesso è entrato in una sorta di innocenza superiore che suggerisce la possibilità di salvare l'umanità dalla sua stessa distruttività.
critique3577 Pandora's Clock è uno dei migliori thriller che leggerete mai e questo è uno dei migliori thriller che vedrete mai. Un adattamento estremamente fedele del romanzo di John J. Nance che aveva uno scenario spaventosamente reale nel romanzo è reso ancora più reale qui. <br /><br />Nonostante sia fatto per la TV questo è intrattenimento di prima qualità. Il cast è fantastico e scivola nei personaggi del romanzo così bene che penseresti che stiano leggendo il romanzo. Richard Dean Anderson esce molto dall'ombra di Macgyver e offre la migliore interpretazione della sua carriera fino ad oggi. Jane Leeves è fantastica nel suo ruolo di assistente di un ambasciatore in un ruolo che dimostra che può essere una brava attrice drammatica. Daphne Zuniga è fantastica nel ruolo del dottor Sanders e nonostante il personaggio sia un uomo nel libro funziona incredibilmente bene. Robert Loggia Edward Herrmann Robert Guillaume e il resto del cast di supporto sono di prim'ordine e si adattano perfettamente alle loro controparti del romanzo.<br /><br />Ci sono cambiamenti nella storia ovviamente (incluso un leggero cambiamento nel finale) ma sono cambiamenti in meglio se confrontati con il romanzo. La trama è realistica e molto convincente nel modo in cui viene presentata rendendo questo il miglior film ambientato in un aeroplano dai tempi del film originale Airport. I valori di produzione sono alti e sebbene gli effetti speciali possano sembrare belli come una decina di anni fa funzionano bene. I set sono fantastici in particolare il quartier generale della CIA e lo Studio Ovale a dimostrazione del fatto che i registi hanno impiegato molto tempo per far funzionare tutto.<br /><br />Non importa se prima vedi questo e poi leggi il romanzo o viceversa. Fai entrambe le cose e non ti pentirai di aver perso quattro ore per questo film e tutto il tempo che ci vorrà per leggere il romanzo. Questo ti lascerà senza fiato.
critique3578 Il modo comodo di Noll di fare commenti bruschi spesso con parolacce per descrivere cose di cui è più esperto della maggior parte delle persone è piuttosto rinfrescante. C'è un altro personaggio nel film che cerca costantemente di verbalizzare questioni complicate usando più linguaggio del necessario. A questo tizio non avrebbero mai dovuto dare un Thesaurus. Passa a Noll e sai che ti aspetta una sorpresa!<br /><br />Il modo in cui vengono ritratti i pionieri del surf sulle onde grandi è molto evocativo di un'"era perduta". Non importa il fatto che nessuno sappia come questi ragazzi si guadagnassero da vivere e tanto meno come si prendessero cura di questioni come l'assistenza medica. L'uso di vecchi spezzoni di film è stato magistralmente fatto.
critique3579 Di tutti i film che ho visto e sono la maggior parte questo è di gran lunga il migliore che parla principalmente dei dirigibili della Marina degli Stati Uniti (Blimps) durante l'era della Seconda Guerra Mondiale. Sì ci sono altri buoni film correlati alla LTA ma la maggior parte usa più effetti speciali che riprese in tempo reale. This Man's Navy ha molte più riprese in tempo reale di dirigibili ecc. Vero un sacco di dialoghi banali ma è questo che rende i film di Hollywood più interessanti anche oggi. P.S. Ho trascorso 10 anni (su 20) e ho più di 5.000 ore sui dirigibili della Marina di tutti i tipi dal 1949 al 1959. Membro orgoglioso della Naval Airship Association ecc. ATC(LA/AC) USN in pensione
critique3580 Questo è stato uno dei momenti salienti della seconda stagione semi-dimenticabile di ST:TNG prima che "crescessero" o diventassero loro stessi nella terza stagione e oltre. Non è stata solo una vetrina per nuovi arrivati ​​come Bill Campbell e Teri Hatcher ma è stata anche la continuazione della ricerca di Data della sua "umanità" questa volta attraverso il concetto di commedia. È ancora uno dei miei episodi preferiti.<br /><br />A margine sono ancora deluso dal fatto che non ci sia alcun merito per l'attrice con il cui personaggio Okona stava per avere un appuntamento (dopo il personaggio di Teri Hatcher) prima di essere bruscamente interrotta dal tenente Worf. Ricordo di aver visto questo episodio "in prima visione" nel negozio di fumetti dei miei amici all'epoca e pensavamo tutti che sarebbe stata una perfetta Jean Grey/Marvel Girl.<br /><br />Sarebbe bello sapere chi è in realtà questa bella signora...
critique3581 Inizio debole parte centrale solida finale fantastico. Questa è la mia impressione di questo film comunque. Mi è piaciuto Simon Pegg nei due film in cui l'ho visto: Hot Fuzz e Shaun of the Dead. Il suo ruolo qui però ha preso una piega completamente diversa. Mostra la sua gamma di attori ma nonostante ciò non mi è piaciuto per niente il personaggio così come è stato interpretato all'inizio.<br /><br />C'è un tipo di umorismo che chiamo "commedia della frustrazione". Le sue presunte "battute" e arguzia non sono altro che momenti dolorosi e imbarazzanti. Molto simile al personaggio di Bean interpretato da Rowan Atkinson. Ci sono molti altri attori comici che interpretano personaggi simili. Non voglio criticarli qui quindi non lo farò.<br /><br />Ma tieni presente che se sei come me e non ti piacciono gli idioti melliflui e pasticcioni Pegg mostra proprio queste caratteristiche per il primo terzo di questo film. Tuttavia migliora.<br /><br />Ho letto da qualche parte che è basato su una storia vera. Hmmm. Forse. La storia del film ha smesso di essere fastidiosa ed è diventata una specie di trionfo del "piccolo" nell'ultimo terzo. Non ho bisogno che tutti i film siano dolci e leggeri ma per coincidenza man mano che questo film migliorava ha anche iniziato a essere sempre più un lieto fine.<br /><br />È stato anche un piacere vedere un vecchio favorito Jeff Bridges interpretare un ruolo così magistralmente. Mi è piaciuto "Iron Man" ma sono rimasto rattristato dal fatto che il personaggio di Bridges fosse un cattivo. Gusto puramente personale ovviamente dato che la sua recitazione in quel ruolo è stata superba. Tuttavia è stato una meraviglia qui come l'uomo di visione più grande della vita l'editore di Sharps. È stato bello vederlo in un ruolo che potevo effettivamente apprezzare.<br /><br />Nel complesso quindi mi è piaciuto! Peccato solo che non fossi arrivato con 40 minuti di ritardo e non mi fossi perso l'inizio.
critique3582 Sebbene le caricature e/o i riferimenti a persone o cose dell'industria dell'intrattenimento o persino marchi di prodotti siano solitamente un elemento fondamentale in cortometraggi come questo qui non vengono utilizzati in quantità. La maggior parte delle singole gag sono piuttosto generiche. Dato che sto per fornire esempi ci saranno spoiler di seguito: <br /><br />Ci sono solo tre (beh tecnicamente quattro ce n'è una veloce alla fine del cartone animato) caricature che ho individuato il che è piuttosto basso per questo tipo di cortometraggio anche se una è un personaggio principale con una discreta quantità di attività. Sono Jack Benny (come Jack Bunny) Leopold Stowkowski e l'inimitabile Ned Sparks (come un granchio su una lattina è molto probabile che se un granchio fosse stato coinvolto in un cortometraggio della Warner Brothers negli anni '30-'40 la caricatura utilizzata sarebbe stata Ned Sparks). Ci sono anche riferimenti ad Aquacade di Billy Rose e una rivisitazione di un personaggio di un programma radiofonico chiamato "Henry Aldrich" (Arriva mamma!) un gioco di parole su Superman (qui Superguy) e il cattivo è una parodia di "King Kong". Questo è tutto per quel tipo di gag.<br /><br />I prodotti in sé sono per lo più generici e le gag sono più giochi di parole su oggetti di base in situazioni insolite come tartarughe che escono da lattine di zuppa per attaccare il cattivo come carri armati lattine di zuppa di pomodoro che fanno "The can-can" omini di pan di zenzero che si trasformano in paracadutisti usare fazzoletti come paracadute e così via. Le gag sono molto buone ed è un ottimo esempio di un cartone animato di Bob Clampett. Clampett aveva ormai raggiunto il suo passo come regista e sebbene non sia nemmeno lontanamente vicino al suo miglior lavoro non è nemmeno da starnutire. Questo corto può essere trovato su Looney Tunes Golden Collection Vol. 3 che è un set eccellente che consiglio vivamente. Anche questo corto in sé è consigliato.
critique3583 L'adattamento di Andrew Davies del romanzo di Sarah Waters è stato eccellente. I personaggi di Nan e Kitty sono stati interpretati in modo superbo rispettivamente da Rachael Stirling e Kelley Hawes. L'intera serie è stata una gioia totale da guardare. Ha catturato l'immaginazione di tutti etero o gay che fossero. Vorrei che ci potesse essere un sequel!
critique3584 OK quindi di solito non sono uno che corre a noleggiare film stranieri... soprattutto commedie nere straniere. Penso di poter contare su una mano il numero di film che ho trovato genuinamente esilaranti dall'inizio alla fine. Questo film verrà aggiunto alla breve lista. Anche le commedie nere appena uscite da Hollywood a volte mi danno fastidio perché richiedono un senso dell'umorismo incredibilmente asciutto. Ma questa mi ha fatto venire le lacrime agli occhi. Mi hanno fatto male i fianchi. Non ridevo così tanto da molto tempo. Questo film mi è stato consigliato da mia madre e non credo che avrei nemmeno sognato di guardarlo se lei non ne avesse parlato bene. Non aver paura di dover leggere durante il film: ti perderai un film recitato in modo esilarante.
critique3585 Una bella storia anche se una che conosciamo sicuramente. Meryl Streep dimostra di essere davvero la migliore attrice del cinema odierno. Molto divertente ed è proprio quello che mi aspettavo. Non andate a vedere questo film se non siete preparati a essere usati e manipolati emotivamente ma se avete questa aspettativa allora vi godrete il viaggio.....
critique3586 Per me questa è una bella serie. Sono un po' deluso che Ana Lucia e Libby siano morte ma ancora di più arrabbiato che Micheal abbia mentito a tutti su chi le ha uccise. E se qualcuno può rispondere a questa domanda come si chiamava quel tizio che si suppone fosse "Henry Gale" era come il capo degli altri (o era la signorina Clue??) comunque se conosci il suo nome bello. Beh sto cercando di pensare a cosa potrebbe succedere dopo che alla fine non hanno premuto il pulsante. Questo manda all'aria tutta la faccenda del progetto DARMA e personalmente ho pensato che fosse bello che avessero quella chiave sotterranea che Desmond usava per spegnere la calamita sì e qual era il punto? Sono solo contento che non abbiano premuto il pulsante alla fine ma cosa succede alle persone nel portello? Come il signor Echo John Charlie e beh Desmond probabilmente sono morti ma che dire degli altri? Penso che siano sopravvissuti non ricordo? beh questa è solo la mia piccola cosa su cosa ho pensato di questo finale di stagione!!!
critique3587 Closet Land è un film incredibile e terrificante. Presenta solo due attori in un unico set ma non perde mai la tua attenzione. La scenografia è fantasiosa e inquietante la messa in scena delle scene mantiene la tua attenzione mentre aumenta il tuo senso di confusione e terrore. La recitazione è eccezionale con Alan Rickman e Madeleine Stowe che hanno il compito di portare avanti ogni scena.<br /><br />Ho visto questo film per la prima volta nel 1991 subito dopo la sua uscita in videocassetta. Non è stato proiettato nei cinema dove vivevo; non sorprende dato il suo contenuto politico. Dovrebbe essere visto però. Presenta una brillante messa in scena delle tecniche di tortura e interrogatorio utilizzate dalle società repressive per instillare paura e obbedienza nei suoi cittadini. Il paese non viene mai nominato il che lo rende ancora più sorprendente. Potrebbe essere ovunque; Est Ovest Terzo Mondo Primo Mondo. Illustra cosa succede quando un piccolo gruppo di persone decide cosa è meglio per tutti; quando il governo diventa il sovrano dei cittadini anziché il servitore.<br /><br />Madeleine Stowe è un'autrice di libri per bambini che è stata trascinata fuori dal suo letto durante la notte e sottoposta a terrore e tortura. Si ritrova in una stanza con Alan Rickman un funzionario apparentemente gentile. All'inizio sembra un errore orribile e lei è libera di andarsene; ma la paura la fa restare e il terrore aumenta. È sempre più sottoposta a torture fisiche e mentali. L'interrogatore usa la deprivazione sensoriale la manipolazione temporale la confusione la manipolazione uditiva il gioco di ruolo e la logica distorta per abbattere l'autrice. Viene umiliata e intimidita costretta a sopportare posizioni fisiche faticose privata di cibo e acqua.<br /><br />In tutto questo si rifiuta di cedere; di fare ciò che l'interrogatore chiede. Le viene detto che tutto finirà se solo firmerà una confessione. Un semplice piccolo atto. Lei rifiuta. In tutto questo impiega meccanismi di difesa che si sono sviluppati fin dall'infanzia. Si scopre lentamente che è stata vittima di abusi sessuali durante l'infanzia. Per sopravvivere ha sviluppato mondi e personaggi fantastici che l'avrebbero allontanata dagli abusi. Questi meccanismi le consentono di trascendere la sua tortura e ribaltare la situazione sul suo interrogatore. Inizia ad attaccare le sue convinzioni e la sua professione costringendolo a esaminare la sua vita e le sue motivazioni. Alla fine è libera perché mantiene la libertà di pensiero. L'interrogatore è quello intrappolato dallo Stato.<br /><br />Questo film è stato realizzato durante l'apice della Guerra fredda dell'apartheid e in un periodo in cui i crimini di molti governi in tutto il mondo facevano notizia ogni giorno. È ancora più attuale in un mondo in cui i "combattenti nemici" sono tenuti e interrogati in prigioni segrete negati loro diritti legali o assistenza legale; dove la "pulizia etnica" devasta intere società e gli aiuti umanitari vengono negati. Dimostra che l'individuo può resistere allo Stato o ad altri oppressori rifiutandosi di cedere alla paura e al terrore.
critique3588 Sebbene questo film potrebbe non essere il prossimo Evil Dead (chissà forse lo sarà è uscito solo un anno fa) vale la pena dargli un'occhiata. Non aspettarti un film da 10 milioni di dollari perché rimarrai deluso. Aspettati di divertirti ridere e goderti l'esperienza. Tutto sommato questo film è MOLTO meglio di molti se non di tutti i film horror a basso budget in circolazione. Ho visto film che hanno speso più di 10 o 20 volte di più di quanto è costato questo film e sono risultati 10000000000 volte peggiori. Lo sforzo profuso in questo film supera di gran lunga gli insuccessi che deve affrontare avendo un budget limitato. I film sono fatti per intrattenere e questo film lo fa sicuramente. Infatti questo film potrebbe persino aprirti nuove porte nella visione di film. È disponibile su Netflix se non nel tuo videonoleggio locale. Quindi guardalo poi decidi.
critique3589 Dopo il diploma di scuola superiore le migliori amiche Alice e Darlene decidono di fare un viaggio in Thailandia. Mentre sono lì incontrano un affascinante ragazzo australiano di nome Nick. Dopo aver trascorso un po' di tempo con Nick lui chiede loro se vogliono fare un viaggio di fine settimana a Hong Kong con lui. Accettano. All'aeroporto però vengono arrestate per traffico di droga e poi condannate a 33 anni in una prigione thailandese per qualcosa che dicono di non aver fatto. Non sapendo bene cosa fare finiscono per contattare Yankee Hank un avvocato americano che vive in Thailandia con la moglie. Si dice che se hai i soldi lui può aiutarti. Le cose iniziano bene ma non riescono comunque a uscire.<br /><br />Il film è davvero bello perché non lascia trapelare cosa succederà ed è sempre interessante. Non riuscivo a credere al finale però. È stato uno di quei finali in cui non conosci la verità al 100% ma sai comunque cosa è successo veramente con Nick e il traffico di droga a causa del "confessare" ecc. <br /><br />Claire Danes e Kate Beckinsale danno entrambe delle buone interpretazioni qui. La performance di Beckinsale è stata un po' debole però. L'amicizia tra i personaggi di Danes e Beckinsale è buona ma avrebbe potuto sembrare più forte. Paul Walker ha persino un piccolo ruolo non accreditato qui. ;)<br /><br />Comunque ho pensato che Brokedown Palace fosse un bel film e gli do un 7/10.
critique3590 Si è glorificato come un grande attore non protagonista in `Glory' ha dimostrato di non essere un attore mediocre come `Malcolm in the Middle' in `Malcolm X' ha mostrato il suo amore fraterno per la recitazione in `Philadelphia' ha fatto un canestro in `He Got Game' non ha risparmiato pugni e ci ha scossi come un uragano in `The Hurricane' ci ha fornito un'efficace istruzione teatrale in `Training Day' e ora ha dimostrato di saper anche dirigere! Il debutto alla regia di Denzel Washington `Antwone Fisher' è il film più commovente dell'anno. Questa storia strappalacrime di `fisher'er non ha nulla a che fare con il disastro che è accaduto ai Miami Dolphins nel quarto quarto contro i New England Patriots nell'ultima partita della stagione 2002. A differenza di quella tragedia dei Dolphins `Antwone Fisher' possiede una conclusione emotivamente gioiosa. Il film è basato su una storia vera su un giovane ufficiale della marina che ha un problema di gestione della rabbia dovuto all'orrore che ha sofferto come bambino affidato. Denzel interpreta lo psicologo della marina che aiuta Antwone a superare la sua rabbia e lo convince a trovare la sua madre naturale. La performance d'esordio di Derek Luke come Antwone è la migliore ammirevole recitazione che abbia visto da un attore alle prime armi da un po' di tempo a questa parte. Ho effettivamente notato alcune delle eccentricità dettagliate nella recitazione di Luke come ho visto nelle precedenti interpretazioni di Washington. Era come se Washington dicesse a Luke: `la la la Luke sono il tuo padre attore'. Ok! La smetterò con le battute su Star Wars prima che i miei lettori mi mandino in una galassia lontana lontana. Parlando del grande Denzel il suo lavoro come psicologo è stato magistrale. Ma cosa ci si può aspettare dall'attore `Master D' in persona. `Antwone Fisher' è stato scritto nientemeno che da Antwone Fisher in persona. Il pathos emotivo che ha inserito nella sceneggiatura della sua storia era materiale da `re pescatore'. Faccio i miei complimenti al capo `Mr. Washington' per aver catturato l'esca giusta in `Antwone Fisher'. ***** Eccellente
critique3591 Se vuoi divertirti alla grande questo è IL film da guardare.<br /><br />Prendi la premessa: c'è questo college che ammette persone con qualifiche minime di BA B.Com M.Com MA MBA MCA B.E. M.Tech e BCA. Quindi devi tenere conto del tempo impiegato ed è ovvio che tutti gli studenti hanno più di 40 anni. Inoltre la scuola ammette studenti con una dispensazione "più pesante" e ha un corso di dottorato in perdita di peso e l'unica studentessa che ha fallito questo corso è Manisha Koirala. Solo che lei era un serpente nella vita passata. Ancora non sei convinto? OK continua a leggere.<br /><br />Ecco una scena. Akshay Kumar uno studente universitario viene inseguito da Arman che tira fuori un bazooka e gli spara! Poi lancia delle granate. Poi una delle granate colpisce Akshay. Ma non muore e continua a combattere Arman il serpente affonda un pugnale di mezzo piede in Akshay e lo calpesta ma Akshay è ancora lì. Poi Akshay sale su una moto d'acqua e segue Arman. Combattono e Arman strangola Akshay sott'acqua e alla fine Akshay è morto. Quindi pensiamo che non appena Arman è fuori dai giochi Akshay nuota via da Raj Babbar preside di questo college + Boxing Refree + professore di parapsicologia ka + prete borbottante.<br /><br />Ma nessuno ripeto nessuno prende la torta tranne un certo signor Nigam. Devi guardare per saperne di più. :-)
critique3592 C'è qualche dubbio che Jeffrey Combs sia uno dei veri grandi dell'horror? Questo film non fa davvero schifo ed è anche piuttosto divertente... Guardare un giovane Combs al lavoro è fantastico ma avrei voluto che avesse avuto più battute. Non perdetevi Beyond Re-Animator. Spaccherà un bel po' di culi.
critique3593 Nel corso degli anni sono diventato un fan del regista/scrittore Barry Levinson e non mi ha deluso con questo sguardo molto divertente alla politica. Il famoso comico televisivo Tom Dobbs (Robin Williams) ha illuminato la nazione con le sue battute taglienti sullo stato del paese e sui politici eletti responsabili. Notte dopo notte fa rotolare i suoi fan nelle isole; poi viene proposta la domanda se Dobbs si candidi lui stesso per la presidenza. Il suo manager Jack Menken (Christopher Walken) dice di farlo. Le frivole verità di Dobbs infiammano un movimento popolare che lo mette in lizza. Comico a Presidente eletto. Nel frattempo una giovane donna (Laura Linney) trova un difetto nel sistema informatico che conterà le schede da costa a costa. La mia sequenza preferita è la crisi di Linney nella caffetteria. Williams è assolutamente isterico con le sue rapide battute. Altri degni di nota nel cast: Jeff Goldblum Lewis Black e Rick Roberts.
critique3594 ATTENZIONE SPOILER!!!! Questa era la recensione del film di mio figlio che voleva che pubblicassi. L'ha scritta lui giuro.<br /><br />Con Frankie Muniz di Malcolm in the Middle e Amanda Bynes di Nickelodeon vanno nel mondo dello spettacolo. Fanno squadra con l'attore Paul Giamatti. Ha rubato il saggio di Jason Shepherd su Big Fat Liar e lo trasforma in un film. Jason (Frankie Muniz) e Kaylee (Amanda Bynes) devono andare a Los Angeles per recuperarlo. Il padre di Jason non crede che abbia scritto lui quel saggio. Quindi ogni volta che si vedono Jason chiede a Wolf (Paul Giamatti) di chiamare il padre di Jason perché vuole INDIETRO il suo saggio!!!! Wolf non fa il film ma il presidente della società lo fa. Alla fine la famiglia e Kaylee vedono il film realizzato da Wolf Pictures e basato su una storia vera scritta da Jason Shepherd.
critique3595 Ho adorato questo film! Vale la pena vederlo così a lungo. Ho bisogno di aiuto con il finale però...<br /><br />*SPOILER*<br /><br />L'ultima inquadratura di Marie alla fine - Questo suggerisce che sta ancora cercando Renaud? O forse è stata lei a voler rinvigorire i 13? (sembra che sia stata lei a consegnare la lettera iniziale a Colin in primo luogo) Non capisco bene ma so che mi è piaciuto molto. Quindi se qualcuno l'ha visto e se lo ricorda o l'ha appena visto per favore spiega il finale.<br /><br />Grazie
critique3596 Sono in netta minoranza in questo caso. Non mi è piaciuto molto neanche il Caddyshack originale a parte la scena del duo Chase/Murray e alcune battute su Rodney. Okay analizziamolo: Rodney contro Jackie: entrambi ebrei e con un umorismo simile. Rodney è un nome più importante e più distintivo. Jackie ha un approccio incidentale e più osservativo alle sue battute ed è più "su di te" in questo sequel. L'atteggiamento di Jackie verso tutto è memorabile e in un certo senso fonte di ispirazione! Le sue battute veloci e la sua eccessiva sicurezza mi hanno fatto desiderare di sapermi esprimere in quel modo. Rodney era bravo ma non c'era abbastanza di lui ed era più "in faccia" e sprezzante. Jackie in una rara apparizione cinematografica è il sostituto perfetto di Rodney (dai un asciugacapelli a forma di pistola?!?!) Davvero guarda le piccole cose!<br /><br />Stack contro Knight: entrambi interpretano molto bene degli yuppie snob. Ted Knight nonostante la sua meravigliosa carriera televisiva e cinematografica dimostra un po' la sua età. Tuttavia riesce a portare a termine le richieste snob della parte e noi vorremmo vederlo cadere. Ted sembra un po' debole ed è piuttosto fastidioso interpretando la sua rabbia e la sua frustrazione in modo troppo farsesco mentre Stack è più incidentalmente sarcastico e vendicativo; lo odi davvero e ti piace vederlo fallire costantemente. Per me Stack vince.<br /><br />Murray contro Aykroyd: beh entrambi hanno delle scene fantastiche in stile SNL vintage con l'onnipresente e piacevole Chevy Chase (Ty Webb). Mi è piaciuto di più quello Murray/Chase. Murray interpreta il suo personaggio fantastico fastidioso e loquace con evidenti capacità di improvvisazione ed è adorabile ma fastidioso. E lo stesso si può dire di Aykroyd. Entrambi diventano fastidiosi dopo un po' ma è un pareggio.<br /><br />Ho amato molto la seconda parte rispetto alla prima. Sono due film con atmosfere completamente diverse. la prima parte è più umorismo droga/bagno/sesso con un cast pieno di grandi nomi. la seconda parte usa il golf come sfondo per un tipo di commedia "dai ricchi ai ricchi" che ti fa sentire meglio ad essere della classe operaia. sceneggiatura anni '80? sì. un po' inverosimile? sì ma la prima non era un insulto allo sport del golf? sì è un film. storia sottile? sì è una commedia con vero umorismo non "balla coi lupi"!! inoltre la seconda parte ha una colonna sonora molto migliore!! PER FAVORE NON ASPETTARTI CHE SIA UN SEQUEL DELLA PRIMA PARTE!! È AL 98% UN FILM A SÉ E NON DOVREBBE NEMMENO AVERE IL NOME "PAGLIA DA CAMPO". detto questo sono un grande fan di PAGLIA DA CAMPO 2 ed è un grande esponente dell'intrattenimento anni '80 con umorismo di qualità. VIVA JACKIE MASON!!! a tutti i riduttori: rilassatevi! è una grande commedia di per sé. Randy Quaid è stato meraviglioso Jonathan Silverman è stato meraviglioso diamine lo sono stati tutti!! tutte queste chiacchiere e ora ho voglia di guardarlo! Penso che lo farò
critique3597 Questo è esattamente ciò di cui hanno bisogno la televisione e la politica australiane persone con un senso dell'umorismo!!! Brava ABC per aver supportato questi ragazzi. Lo spettacolo è basato su un paio di ragazzi australiani che sanno come prendere in giro i politici o altre persone sotto i riflettori. I ragazzi usano Sydney come base principale per fare colpo sul pubblico. Tieni d'occhio il Crazy Wharehouse Guy o Mr Ten Questions. I ragazzi che eseguono questi numeri sono gli stessi ragazzi che hanno presentato CNNN. Se ti è piaciuto CNNNN e Glasshouse allora amerai questo spettacolo. Sono ancora interessato a sapere quali acrobazie sono vere e quali sono puramente recitazione perché ci sono alcune azioni discutibili compiute dai ragazzi...
critique3598 Cenerentola è uno dei più grandi film della Disney uno di quei film che penso apprezzi di più man mano che invecchi. Disney crea un adattamento magico della classica fiaba. Considero il film il più grande dei suoi film al momento della sua uscita. I personaggi sono diventati più tridimensionali rispetto ai film precedenti creando più profondità per apprezzare di più i personaggi. Cenerentola stessa è secondo me uno dei più grandi personaggi che la Disney abbia mai creato. Con la sua gentilezza e un pizzico di umorismo asciutto è estremamente simpatica; tuttavia è l'ispirazione che fornisce che la rende memorabile. Come molte persone è una sognatrice senza fine e si aggrappa ai suoi sogni senza mai arrendersi. Anche nelle situazioni più avverse i suoi sogni persistono e non permetterà a nessuno di portarglieli via. Il suo esempio dovrebbe servire da ispirazione per tutti e incoraggiare a non abbandonare mai i propri sogni.
critique3599 Kurosawa tesse una storia che ha un cast di personaggi tanto diversi quanto qualsiasi dramma shakespeariano e la recitazione è fedele alla storia con ogni star che interpreta il suo ruolo come parte di un racconto più ampio. È toccante divertente e intrigante in ogni sua parte. Lo sviluppo dei personaggi è quasi perfetto la fotografia è vivida e coinvolgente e la storia ti cattura.<br /><br />Vorrei dire che i "fanatici dei samurai" e coloro che sono ossessionati dai racconti dinastici del Giappone di fine XVIII e XIX secolo potrebbero snobbare questo film come non il miglior lavoro di Kurosawa. Forse non il suo migliore ma anche nel suo peggiore Kurosawa è migliore di molti dei migliori. Questa storia è così incentrata sull'elevazione delle vite banali delle persone comuni in un periodo di grandi cambiamenti che risulta senza tempo nonostante sia ambientata in un passato non troppo lontano.<br /><br />Lo consiglierei vivamente a qualsiasi appassionato di cinema e in particolar modo a coloro che probabilmente continueranno a leggere il romanzo su cui è basato il film.
critique3600 Nei primi film di Fassbinder le sue idee a volte superavano la sua capacità di realizzarle. È sempre stato un grande scrittore ma gli ci è voluto del tempo per perfezionare il suo stile di ripresa e narrazione.<br /><br />Il mercante delle quattro stagioni è uno dei primi film di Fassbinder a fare un grande uso del colore dalle pere verde brillante nel carrello del mercante alle rose rosso brillante al funerale (un funerale in un film di Fassbinder? Chi l'avrebbe mai pensato).<br /><br />Anche il suo lavoro di ripresa stava arrivando lì ma era ancora abbastanza minimalista. Gli zoom occasionali a volte sembrano un po' scomodi e innaturali ma d'altronde Fassbinder stava ancora uscendo dalla sua fase puramente d'avanguardia. Questo potrebbe essere perché dietro la telecamera non c'è Michael Ballhaus ma il leggermente inferiore Dietrich Lohmann.<br /><br />Tuttavia questo è Fassbinder e qui hai la tua dose. Sogni infranti mostrati in modo così vivido e risoluto da alienare il pubblico e spingerlo in uno stato di torpore depressivo. Proprio quello che ha ordinato il dottore. Un classico precoce che mostra una progressione notevole se paragonato ai suoi primi film usciti solo 2 anni prima.
critique3601 Adorabile! Ho visto Domestic Import a Philly a ottobre con i miei figli. Ci è piaciuto così tanto che l'abbiamo visto una seconda volta con i miei genitori. Non li sentivo ridere così da anni! Era la prima volta che ricordo di aver visto un film che i miei genitori e i miei figli potessero apprezzare. È davvero carino e non vediamo l'ora che esca in DVD. Devono fare più film come Domestic Import. È rinfrescante andare a vedere un film che tre generazioni diverse possono apprezzare (e non essere imbarazzate). Non vedevo un film così carino da My Big Fat Greek Wedding. Ho adorato Mindy Sterling nel ruolo della madre. Era anche in Austin Powers. Anche Howard Hesseman è in questo ed è esilarante. Lo ricordo da WKRP.
critique3602 The Planet è un film sorprendente. Per soli 8000 £ la Stirton Production ha sfornato uno dei film di fantascienza più originali da molto tempo.<br /><br />Con l'intimidatorio Mike Mitchell il film è un mix di grandi effetti speciali una narrazione forte e un'azione ben pianificata. Dalla battaglia spaziale iniziale al finale martellante tutto in questo film sembra ben al di sopra del suo budget.<br /><br />Per cominciare dagli effetti speciali sebbene non siano certamente standard de "La vendetta dei Sith" sono al livello se non superiori a quelli di Babylon 5 e Farscape. E per un prezzo stracciato. I dettagli e il movimento sono superbi e catturano l'immaginazione fin dall'inizio. Il design di tutto navi armi entità è ineguagliabile. L'immaginazione e la creatività coinvolte sono una vera sorpresa per un film di questo budget.<br /><br />Un'altra sorpresa è stata la forza della storia e l'arco narrativo che segue. Ci sono alcuni colpi di scena la maggior parte dei quali sono ben scritti nella sceneggiatura sorprendenti e ben interpretati. Sono rimasto sorpreso da quanto alcuni aspetti della storia in lavorazione da due anni e immaginati per la prima volta 15 anni fa siano rilevanti per la società odierna. Con gli eventi in tutto il mondo potrebbe esserci una certa risonanza con le lunghezze a cui sono costretti i mercenari per sopravvivere.<br /><br />Anche gli effetti sonori sono perfetti così come la musica d'atmosfera. L'uso di luci e costumi aggiunge ulteriore aspetto professionale. Balmedie Beach ad Aberdeen sembra un posto desolato e solitario.<br /><br />In tutta onestà questo film sembra 10 se non 100 volte il budget speso e questo è la testimonianza di un team creativo e laborioso di persone dal regista al cast agli effetti passando per il produttore e il team del suono. Uno sforzo meraviglioso ti consiglio di procurarti una copia il prima possibile
critique3603 Haggard: The Movie è ben scritto ben diretto e ben recitato. Ci sono molti momenti da ridere a crepapelle e alcune scene di skateboard fantastiche con Margera. Le scene di West Chester PA sono girate magnificamente e la sceneggiatura è semplicemente divertente. Ciò che mi piace del film è che invece di essere un'altra sdolcinata storia d'amore o un'altra versione di "Jackass" dà uno sguardo cupamente divertente alle rotture da una prospettiva diversa. La maggior parte dei film sulle rotture presenta una donna ingenua abbandonata da un uomo che la tradisce. Poi va a trovare Mr. Right e dice al suo ex traditore di andarsene. Questo film dà uno sguardo alle montagne russe emotive di un uomo abbandonato... senza prendersi troppo sul serio. Ryan Dunn fa un lavoro eccellente come l'uomo abbandonato e con Bam Margera e Brandon Dicamillo come i tuoi migliori amici che cercano di aiutarti in questo momento difficile come puoi prendere qualcosa troppo sul serio? È ovvio che Margera e soci sono incredibilmente talentuosi sia dietro che davanti alla telecamera. Non vedo l'ora di vedere i loro film e le loro iniziative future.
critique3604 Questo documentario è un esempio meraviglioso di quanto un documentario possa essere un'esperienza divertente e sorprendente se fatto così bene. Il soggetto Mark è intelligente divertente e molto motivato e questa storia della sua lotta personale per vivere i suoi sogni sarà fonte di ispirazione per chiunque sappia cosa significhi coltivare un sogno "impossibile". Guarda questo filmato
critique3605 Richard Attenborough è un regista il cui nome è sinonimo del premio Oscar 'Gandhi' nel lontano 1983. Non conoscevo nessun altro suo lavoro fino a quando non mi sono imbattuto di recente in 'Cry Freedom' uscito nel lontano 1987. Anche se non è stato popolare quanto il suo Gandhi è altrettanto avvincente se non di più ed è uscito quando il Sudafrica non si era ancora liberato dalle catene dell'apartheid. Mentre la maggior parte dei film su temi sociali escono dopo che l'evento era già accaduto immagino che questo sia uscito in quel periodo.<br /><br />La storia è basata su personaggi ed eventi della vita reale. Il libro su cui è basato il film è stato scritto da Donald Woods (Kevin Kline) un giornalista che ha lavorato in Sudafrica fino alla fine degli anni Settanta. Ripercorre le origini dell'amicizia di Woods con il carismatico leader nero Steve Biko che è interpretato meravigliosamente da Denzel Washington. Non riesco a immaginare una scelta migliore per il ruolo. Washington trasuda un fascino naturale e una presenza scenica che il personaggio di Biko richiedeva.<br /><br />Mentre inizialmente Woods era contrario a ciò che riteneva fosse il razzismo nero diffuso da Biko dopo aver incontrato l'uomo non ha potuto fare a meno di essere coinvolto nelle sue lotte e nelle sue idee. Il legame tra loro si rafforza e Woods e la sua famiglia si rendono conto e diventano più sensibili alla difficile situazione delle persone che Biko rappresenta.<br /><br />Tuttavia alla fine la tragedia colpisce e Woods deve ora concentrarsi sulla fuga dal Sudafrica con il suo libro in modo da poterlo pubblicare e far sapere al mondo esterno cosa sta succedendo. La seconda metà del film è un racconto avvincente della sua fuga dal Sudafrica insieme alla sua famiglia e vi terrà con il fiato sospeso.<br /><br />Ci sono anche alcuni dialoghi deliziosamente umoristici. La scena tra Biko e l'avvocato in aula ne è un esempio.<br /><br />Avvocato: Sostieni la violenza? Biko: Io sostengo uno scontro. Avvocato: Beh non è violenza signor Biko? Biko: Non necessariamente. Lei e io stiamo avendo uno scontro ora ma non vedo alcuna violenza.<br /><br />Tuttavia ci sono momenti che ti riportano agli orrori che hanno pervaso il paese prima che prevalesse il buonsenso. La scena in cui l'esercito apre il fuoco su una protesta di bambini delle scuole è straziante e straziante.<br /><br />Questo è sicuramente un must da vedere. Vorrei suggerire a coloro che non hanno familiarità con l'opera di Attenborough di prendersi del tempo per questo. Ci sono film che fanno un sacco di soldi. E ci sono film che creano vite. Io preferirei sempre quest'ultimo.
critique3606 Si può solo sperare che ci siano molte occasioni in cui qualcuno potente come Morgan Freeman possa prendersi il tempo per aiutare qualcuno che ha bisogno di aiuto.<br /><br />Tutto si riduce ad amare le persone. Come ha detto Will Rogers "Non ho mai incontrato un uomo che non mi piacesse". Ovviamente se incontri Paz Vega cosa c'è che non va? Quel suo sorriso può sciogliere i diamanti. È così fantastica che potrei guardare qualsiasi cosa in cui recita. Lo stesso vale per Freeman. È semplicemente magico sullo schermo.<br /><br />I due ci hanno regalato un film divertente dall'inizio alla fine. Dal supermercato messicano a Lorraine & Bobby a Packy. Era tenero affascinante e semplicemente divertente.<br /><br />Dovete vederlo.
critique3607 The Incredible Melting Man è una produzione di serie Z incredibilmente disgustosa trash ed energica che ogni fanatico dell'horror camp che si rispetti deve assolutamente vedere di persona! Il modo ideale per descrivere questo gioiello low budget degli anni '70 è come una copia spudorata di "The Quatermass Xperiment" della Hammer... solo mille volte più sporco! L'astronauta Steve West è l'unico sopravvissuto a una disastrosa missione spaziale ma si rivela portatore di una terribile malattia che lo rende radioattivo e... lo fa sciogliere! Sotto shock dopo aver visto il suo volto allo specchio (come biasimarlo?) Steve scappa dall'ospedale lasciando dietro di sé una scia di pus appiccicoso e parti del corpo staccate. Il dottor Ted Nelson deve trovarlo urgentemente poiché la malattia ha anche scatenato in Steve un appetito insaziabile per la carne umana. La premessa può sembrare del tutto stupida ma questo film è enormemente divertente e contiene grandi effetti di trucco dalla mano di Rick Baker. La faccia del tizio che si scioglie sembra una pizza marcia e il suo respiro affannoso lo fa sembrare Darth Vader! Un altro grande vantaggio è che la sceneggiatura di William Sachs non perde tempo in noiose spiegazioni scientifiche o discorsi emotivi. La ripugnanza inizia subito e dura fino all'ultimo momento del film. Godetevi questa stupida perla dell'orrore e cercate di spegnere il più possibile l'attività cerebrale perché se iniziate a riflettere sulle tante stupidaggini nella sceneggiatura vi perderete tutto il divertimento da bar!
critique3608 La migliore interpretazione di Gary Busey in una biografia scorrevole. Avendo un background musicale è stato in grado di fare le sue canzoni e funziona davvero. È sempre bello vedere quel bravo attore Don Stroud (uno dei grilli) e anche Charlie Martin Smith.<br /><br />Un 8 su 10. La migliore interpretazione = Gary Busey. Fortunatamente il signor Busey è stato candidato all'Oscar per questo perdendo contro Jon Voight in COMING HOME. Un film a budget piuttosto basso che non delude con GRANDI CANZONI del signor Holly. Spero che abbia fatto un sacco di soldi. Busey non è mai stato così popolare per vari motivi ma fortunatamente ha questo grande film nel suo curriculum.
critique3609 Non lo dico solo come fan di Chris Rock lo dico come una persona che aveva basse aspettative prima di vedere questo film e si è sbagliata. Il primo difetto è stato il finale in cui tutto funziona che tutti si aspettavano. Il secondo difetto è che ho trovato la chimica tra Regina King e Chris Rock finta. Infine la recitazione in questo film è stata mediocre con Regina King come miglior attore e Mark Addy come peggiore. Ma ho superato questo difetto e ho visto una commedia solida. In uno scenario di testa a testa guardate il paradiso può aspettare è meglio. Quindi per tutti i fan di Chris Rock là fuori GUARDATE QUESTO FILM vi divertirete. Ha delle buone battute in questo film.<br /><br />In generale: 7 su 10
critique3610 Con tutta la miseria del mondo come possiamo non ubriacarci? Â Mia<br /><br />Una bella veduta aerea di una grande città diventa minacciosa con l'avvicinarsi di una flotta di bombardieri; un parrucchiere adirato che reagisce a un insulto razziale percepito taglia una strada tra i folti capelli di un uomo d'affari; un uomo sogna di essere trascinato sulla sedia elettrica dopo un trucco di magia fallito e un'insegnante crolla di fronte alla sua classe di scuola elementare perché suo marito l'ha chiamata strega. Queste e circa altre cinquanta vignette che spaziano dall'assolutamente deprimente all'estremamente umoristico all'allegramente edificante popolano You the Living di Roy Andersson il suo primo lungometraggio dopo il suo acclamato dalla critica ma commercialmente infruttuoso Songs From the Second Floor.<br /><br />You the Living è pieno dello stesso tipo di scene fantasiose di Songs pieno di umorismo nero situazioni surreali e personaggi dall'aspetto strano. Sebbene un po' troppo lungo e meno focalizzato rispetto ai suoi lavori precedenti ciò che rimane costante è lo stile inconfondibile di Andersson con la sua telecamera fissa gli sfondi dall'aspetto sterile e la precisa attenzione ai dettagli. Se c'è un tema che lega insieme gli sketch è che il nostro tempo sulla Terra è limitato e "domani è un altro giorno" quindi trattiamoci a vicenda con gentilezza. Lungo il percorso siamo intrattenuti dalla musica di tuba e tamburo della Louisiana Brass Band ospiti a cena in una sala per banchetti in piedi sulle loro sedie che cantano una canzone commovente e una casa che si trasforma in un treno in movimento.<br /><br />Le emozioni spaziano dalla tristezza di una figlia che tenta di comunicare con un paziente di Alzheimer al sogno estatico di una giovane donna di sposare un bel chitarrista di nome Micke alle acclamazioni di una folla di spettatori. Sebbene non ci sia un filo narrativo continuo il tema dell'avidità e della disperazione appare in diversi sketch. Il primo di questi fili presenta due individui corpulenti e il loro cagnolino seduti su una panchina del parco la donna che si lamenta del fatto che nessuno la capisce o la ama eppure ignora allegramente le parole confortanti e rassicuranti dell'uomo.<br /><br />C'è anche una forte dose di ironia. Durante quello che sembra essere un pranzo di lavoro un uomo dice a un altro al telefono che i lavoratori non apprezzano la qualità e quanto sia bello apprezzare il denaro e le cose che può comprare come il buon vino. Quando non guarda tuttavia un uomo seduto a un tavolo vicino solleva con calma il portafoglio dalla giacca sullo schienale della sedia. Sebbene il cinismo di Andersson a volte non sia molto ben nascosto You the Living ha un umanesimo di fondo che mostra compassione per la condizione umana. È un racconto ammonitore che guarda al pasticcio in cui ci siamo cacciati noi umani ma suggerisce che c'è ancora tempo per capovolgerlo se prestiamo attenzione all'avvertimento del poeta Goethe che apre il film: "Siate contenti voi viventi nel vostro letto deliziosamente riscaldato prima che l'onda gelida del Lete vi lecchi il piede in fuga".
critique3611 Non è un film ma un'esperienza!<br /><br />Non è la solita gioia per gli occhi che pensavo sarebbe stata. Succedono troppe cose contemporaneamente i tuoi sensi quasi non riuscirebbero a gestirle. Un prodotto della tecnologia all'avanguardia (eravamo indecisi tra sederci e goderci lo spettacolo o indossare e togliere gli occhiali 3D per decifrare la magia) la musica è fantastica (è un concerto!) ci sono i personaggi Disney (e puoi ESSERE parte del loro mondo) è divertente è magico è emozionante... so che sta iniziando a sembrare una pubblicità... ma è davvero così fantastico! Batte il Natale nel far emergere il bambino che è in te!<br /><br />Questa attrazione da sola vale già la pena di andare alla Disney. ;)
critique3612 Drive è stato un episodio piacevole con un finale dark. Fondamentalmente un uomo e sua moglie vengono infettati nell'orecchio interno da un'onda sonora acuta emessa da un'attrezzatura militare. Alcune delle mie parti preferite di questo episodio sono il dialogo di Mulder in macchina e la scena in cui Scully entra con la squadra Hazmat e trova la vecchietta sorda completamente immune da quello che pensavano fosse un virus. Il finale ovviamente è tragico nel suo realismo perché porta lo spettatore a credere che saranno effettivamente in grado di portare a termine questo elaborato piano per salvare la vittima ma quando Mulder arriva l'uomo è già morto. 8/10
critique3613 Mia moglie e io facciamo fatica a trovare film come questo che siano puliti e tuttavia piacevoli per gli adulti. Se non riuscite a trovare un cinema che lo trasmetta chiamate il vostro cinema e richiedetelo. Bravi Five Sisters Productions per il coraggio la tenacia e l'impegno creativo!
critique3614 Nella mia analisi di "Trois couleurs: Blanc" ho scritto che il suo tono è molto più leggero di quello di "Trois couleurs: Bleu". Penso che sia lo stesso con questo film. Questa volta non è per un elemento di commedia tragica ma molto di più per il personaggio principale Valentine. Sebbene il suo fidanzato viva all'estero e sia ridicolmente geloso lei gestisce la sua vita con leggerezza e ottimismo mi sembra che potrebbe essere l'immagine di Kieslowski per una gioventù spensierata. L'opposto sembra essere il giudice che è molto pessimista un vecchio brontolone che sperimenta una grande solitudine. A mio avviso Valentine e il giudice sono piuttosto simili tra loro il giudice è solo molto più vecchio e ha vissuto molte più delusioni. Condividono un diverso tipo di ingenuità ed entrambi scoprono che possono imparare molto dall'altro. Infine vorrei sottolineare l'interpretazione di Irène Jacob che completa la serie di straordinari contributi femminili alla trilogia dei "Tre colori".
critique3615 Serpente a sonagli! Attenti! "È un reggiseno quello che indossi o ti aspetti un attentato?" "Spaz sei un omosessuale o cosa?!" "OK ragazzi andate bene! Date da mangiare a Fink è il nostro uomo sexy" "Sapete che usano i metodi di allenamento più sofisticati dell'Unione Sovietica della Germania dell'Est e dell'Ovest e della nuova potenza olimpica Trinidad e Tobago." "Oh Spaz vecchio maestro di pomiciate!" "Cosa niente senape?!" "Oh mio Dio gli sanguina il naso." "Ora diventerà ancora più grande" "La nostra tavola rotonda politica... Henry Kissinger apparirà. Yassir Arafat uscirà trascorrerà un weekend con i ragazzi e rapperà con loro."<br /><br />Queste e molte altre grandi battute rendono Polpette una commedia da hall of fame. Solo in Caddyshack Bill Murray è più divertente. Probabilmente ha improvvisato metà delle battute. Gli attori del liceo sembravano divertirsi un mondo a recitare nello stesso film con lui.<br /><br />Un film esilarante da guardare in qualsiasi periodo dell'anno non solo in estate.
critique3616 La promessa di Martin Donovan che interpreta Gesù è stata onestamente sufficiente a farmi andare a vedere il film. Sicuramente ne vale la pena; intelligente e divertente senza esagerare. La bassa qualità delle riprese è stata probabilmente un effetto appropriato ma è finita per essere un po' troppo stridente e il finale sembrava più un programma della PBS che Hartley. Tuttavia troppe battute memorabili e grandi momenti perché io possa giudicarlo severamente.
critique3617 Essendo originario della città in cui si svolge la storia Buffalo NY è divertente vedere i siti locali ma anche la trama è così locale e divertente!<br /><br />La promozione su piccola scala di questo film richiede un forte passaparola per ottenere l'ampia visione che merita. Per favore fate sì che questo film abbia lo stesso successo di Big Fat Greek Wedding.
critique3618 Un malvagio barone terriero sta tenendo l'acqua a un gruppo di allevatori per cercare di impossessarsi delle loro proprietà per pochi spiccioli. Arriva Singin' Sandy Saunders (John Wayne) che salva la situazione per Gabby Hayes e sua figlia andando sotto copertura come il nuovo killer del cattivo.<br /><br />Il primo dei sedici film che Wayne ha realizzato per la Lone Star/Monogram Pictures questo cerca di presentarlo come un cowboy cantante solo con una voce ovviamente sincronizzata. Il titolo mette in risalto il suo personaggio come "Singin' Sandy" portando a credere che questo dovesse essere il primo di una serie proposta!<br /><br />Sì è ridicolo ma è anche molto divertente vedere Wayne cantare canzoni e sparare soprattutto quando canta una canzoncina prima di sparare con il pistolero Earl Dwire.<br /><br />Riders Of Destiny presenta un raro ruolo da cattivo per Al "Fuzzy" St. John che fa il pagliaccio con i cattivi tanto quanto ha fatto interpretando un eroico aiutante cavalcando al fianco di Buster Crabbe e Lash LaRue.
critique3619 ...il sogno di una vera ragazza geek: alta tecnologia dramma ragazzi intelligenti sesso bollente e grandi esplosioni. (Esplosioni MOLTO grandi.) Sam Waterston è così naturale nel ruolo di Oppenheimer che le registrazioni del VERO Oppenheimer suonano strane: a quanto pare aveva una voce simile a quella di Ronald Reagan! Il trionfo e la tragedia di Oppenheimer sono uno dei drammi più emozionanti del XX secolo e questo film è un modello di ciò che dovrebbe essere un docu-drama: i fatti possono parlare da soli mentre le parti di fantasia vengono utilizzate per amplificare e riempire il resoconto non per richiamare l'attenzione su di sé. Un fatto interessante: alcuni dei dettagli tecnici utilizzati sono stati declassificati solo di recente e quindi sono di particolare interesse. Da vedere assolutamente!
critique3620 È difficile esprimere a parole la bellezza devastante di Traffik in parte perché io stesso sto ancora cercando di comprenderla diverse ore dopo la mia seconda visione. Innanzitutto devo dire che Traffik contiene alcune delle scene più incomparabilmente e indimenticabilmente inquietanti che abbia mai visto in una produzione cinematografica o televisiva. La recitazione è eccellente in particolare quella di Bill Paterson nei panni di un ministro britannico alle prese con la figlia eroinomane e un accordo di aiuti al Pakistan che si basa su problemi di droga. Un'altra trama descrive questi problemi di droga a livello locale in Pakistan e ruota attorno a un coltivatore di papaveri da oppio in difficoltà e alla sua interazione con un trafficante di eroina di successo. La terza trama principale riguarda l'incriminazione di un importatore di droga di Amburgo e gli sforzi contrastanti di sua moglie e di due detective tedeschi mentre è sotto processo. È un profondo risultato che l'interazione tra queste storie sembri naturale trascendendo l'intreccio forzato della trama spesso riscontrato nei film di Hollywood. È un risultato ancora più grande che un'opera distribuita su tre paesi e una mezza dozzina di personaggi principali possa essere così concentrata e avvincente senza dover semplificare troppo. È devastante cupo e brutale ma mai apatico. In breve Traffik è un'opera cinematografica rara che affronta argomenti difficili con impareggiabile compassione e chiarezza.
critique3621 Forse sto correndo troppo ma nonostante il film in sé fosse un capolavoro tecnico per l'epoca l'ho guardato pezzo per pezzo su TCM ieri sera e mi sorge spontanea la domanda: perché l'hanno fatto? Mettendo a repentaglio le loro vite molti di loro sono morti durante il viaggio perché avrebbero dovuto intraprendere un viaggio così rischioso solo per trovare cibo per i loro animali (!) una volta raggiunta la "terra del latte e del miele" perché non sono rimasti lì? Metteresti a repentaglio la tua vita e quella dell'intera comunità solo per trovare cibo per una mandria di bovini? Per quanto pericoloso farlo solo per quello scopo dimostra la semplicità innata di questo tipo di persone. Rischiare la morte per una mucca? Meglio loro che io!
critique3622 Gli appassionati di film apocalittici adoreranno questo thriller low budget ben fatto che è essenzialmente un remake del classico del 1951 di George Pal "Quando i mondi si scontrano". Una cometa sta per quasi scontrarsi con la Terra e quando i suoi colleghi scienziati ignorano i suoi avvertimenti di sventura l'eccentrico scienziato Peter Crawford (Dennis Hopper) raduna un gruppo di investitori privati ​​per costruire segretamente un santuario sotterraneo.<br /><br />La storia si svolge attraverso gli occhi del muscoloso veterano della guerra del Golfo Jake Lowe (Peter Onorati) che scopre inavvertitamente il santuario nascosto di Crawford e poi decide che Crawford sbaglia a tenere il suo progetto nascosto al resto dell'umanità. Mentre la cometa si avvicina il tema di chi dovrebbe vivere e chi dovrebbe morire crea un dramma interessante.<br /><br />Sebbene gli effetti speciali non siano allo stesso livello mi è piaciuta di più la storia rispetto a La guerra dei mondi di Spielberg perché ritengo che questa sceneggiatura sia migliore. È richiesta una certa sospensione della realtà scientifica ma ne vale la pena per lo sviluppo di una buona storia. Consiglio vivamente questo film agli amanti del genere.
critique3623 Dall'inizio dello show Carmen era lì. Era uno dei personaggi migliori. Perché si sono sbarazzati di lei?! Lo show non è più lo stesso di prima. È molto peggio.<br /><br />Gli episodi migliori erano quelli con Carmen. Non puoi sostituire qualcuno dall'inizio! È come South Park senza Kyle o Child's Play senza Chucky! Non è giusto! La nipote che l'ha sostituita è semplicemente ugh! Orribile. Non si adatta per niente alla trama. Era uno dei personaggi principali e la nipote non può sostituirla. Era un'attrice fantastica. Molto meglio della nipote. Riprendetela o perderete un SACCO di spettatori.
critique3624 Jeremy Brett è semplicemente il miglior Holmes di sempre superando di poco il grande Basil Rathbone ovviamente e questo è probabilmente il miglior adattamento di un racconto di Conon-Doyle.<br /><br />Un adattamento lungo include alcuni nuovi filoni della trama che si adattano bene al dramma circostante e accrescono l'odio che si prova per Milverton.<br /><br />Eccellenti interpretazioni da parte di tutti in particolare di Robert Hardy e sia Brett che Hardwick completamente a loro agio nei loro ruoli rendono questo un superbo pezzo di dramma.
critique3625 Ray Liotta e Tom Hulce brillano in questo splendido esempio di amore fraterno e impegno. Hulce interpreta Dominick (Nicky) un giovane con un leggero handicap mentale che sta iscrivendo il fratello gemello di 12 minuti più giovane Liotta che interpreta Eugene alla facoltà di medicina. È ambientato a Baltimora e affronta i problemi della rivalità tra fratelli l'indistruttibile legame tra gemelli gli abusi sui minori e il bene che vince sempre sul male. È avvincente e pieno di risate e lacrime. Se non avete ancora visto questo film vi prego di noleggiarlo ve lo prometto rimarrete stupiti di come un film così meraviglioso possa passare inosservato.
critique3626 Sono così emozionata che Greek sia tornato! Questa stagione sembra davvero movimentata. Sono contenta che Casey stia cercando di fare sul serio con la scuola ma sia ancora coinvolta nella confraternita. È davvero divertente che voglia entrare in politica e che stiano evidenziando il suo "talento da intrigante". Ho adorato il nuovo taglio di capelli di Calvin! Lo fa sembrare più maturo. Dovrebbero anche rasare la testa a Cappy. Tutti i ragazzi sono hot ma Calvin è decisamente il più hot! Non vedo l'ora di vederlo di più! Sono particolarmente interessata a cosa succederà tra Calvin Adam e Rusty! Amo anche Rebecca. È davvero carina. In realtà penso che Rebecca e Calvin dovrebbero mettersi insieme. Forza Calvin! Unisciti alla mia squadra!
critique3627 Clint Tollinger arriva in una piccola città in cerca della moglie separata e di notizie della figlia anche se la trova le possibilità di una qualsiasi riconciliazione sono molto scarse. Mentre sono lì lo sceriffo e gli abitanti più importanti vengono a conoscenza della reputazione di Tollinger come domatore di pistole specializzato in città. Mentre vivono nella paura di un misterioso proprietario terriero che sta spogliando la città a poco a poco tengono un incontro in cui decidono di assumere Tollinger per liberare la città dai suoi elementi sgradevoli.<br /><br />Man With The Gun sembra essere un pezzo dimenticato o ampiamente poco visto al momento in cui scrivo ha poco più di 200 voti e solo 9 miseri commenti degli utenti. È un peccato per entrambi i punti di vista perché sebbene i valori di produzione gridino che questo è un film western di serie B è un ottimo capitolo nel genere western. Il fatto che il pezzo assuma un tema di trama piuttosto standard di una città arringata che si rivolge a un angelo oscuro vendicatore probabilmente non ha fatto alcun favore al film nel corso degli anni io stesso ho letto la sinossi e ho pensato che fosse solo un altro nella serie di film con temi simili. Eppure sono stato piacevolmente sorpreso di trovare un film cupamente drammatico che vanta molti momenti piacevoli sia tecnicamente che come storia funzionante.<br /><br />Robert Mitchum è il protagonista come Tollinger perfettamente scelto avanza nel film come una minaccia cupa. Parliamo spesso della presenza sullo schermo che avevano John Wayne e Charlton Heston {giustamente ovviamente} Mitchum è lì con i migliori di loro. Una sequenza qui lo vede in piedi nell'ombra sul retro di una stanza mentre si svolge una riunione non vediamo il suo volto ma possiamo sentire quella covata penetrante che ci fissa!. Anche il resto del cast è molto all'ombra di Mitchum quindi in realtà è solo con il grande uomo che le credenziali di recitazione del film sono elevate forse è ingiusto isolare Ted de Corsia per un calcio ma i piccoli difetti di Man With The Gun sono con i suoi cattivi e purtroppo de Corsia è privo di qualsiasi tipo di minaccia malvagia. La colonna sonora di Alex North è stratificata in modo eccellente {i fan di Spartacus drizzeranno sicuramente le orecchie} e la fotografia di Lee Garmes è altamente impressionante quando ci si rende conto che la maggior parte di questo film è stata girata nel lotto dello studio. Diretto e co-scritto dal regista esordiente Richard Wilson Man With The Gun riserva poche sorprese per il genere ma è cupo nei toni violento e soprattutto altamente guardabile. 75/10
critique3628 Il film è un vero spettacolo di quanto sia diventata priva di emozioni ed egoista la società superiore. Ha un sacco di personaggi e ognuno di loro rappresenta una diversa categoria di persone. Nessun personaggio è buono e morale al 100% a differenza degli eroi di tutti i tipici film indiani e nessun personaggio è cattivo al 100% piuttosto sono tutti diversi. Il film è un mix perfetto di emozioni dramma e intrattenimento. Per la prima volta in assoluto mi è piaciuto un film che ha sollevato alcune questioni sociali. Consiglierei a tutti di vedere il film. Madhavi Sharma è una giornalista che si occupa di quelle feste di Bollywood in cui si muovono i fianchi per la pagina 3 del giornale ma questa è la storia di come diventa una cronista di cronaca nera per il giornale. Ma non è tutto poi mostra come non è riuscita a sopravvivere lì e quando ha aiutato a salvare alcuni bambini innocenti come la sua voce è stata brutalmente soppressa. Anche lei viene licenziata dal lavoro. Poi non è riuscita a trovare un lavoro come cronista di cronaca nera e deve fare di nuovo la pagina 3. Non solo lei ma un numero molto molto grande di personaggi sono intrecciati nel film e tutti danno sensazioni diverse mentre si guarda il film. Vorrei davvero congratularmi con il regista per aver fatto un film così bello. Per favore non permettetevi di perdervelo.
critique3629 Grey Gardens era avvincente e folle e non potevi proprio distogliere lo sguardo. Era così strano e divertente e triste e malato e ÂÂÂ.. davvero non ci sono parole per descriverlo. Il film Grey Gardens è oltremodo bizzarro. Ho scoperto questo film leggendo Uncle John's Great Big Bathroom Reader del Bathroom Reader's Institute e valeva la pena di noleggiarlo e di piazzarlo in cima alla mia lista di film da vedere. Questo film parla delle persone più stravaganti ed eccentriche che siano mai state filmate. Si dovrebbe guardare per i propri abiti preferiti di Edie che sono sicuro includano le tende. Quando sarò vecchia vorrei quasi essere proprio come Big Edie facendo un dispetto alla normalità e alla società.
critique3630 È raro che mi sieda davanti alla TV appositamente per guardare un programma in particolare. È ancora più raro quando alla fine mi piace davvero il programma ma Last of the Blonde Bombshells è stato uno dei migliori film che abbia mai visto.<br /><br />Un cast notevole guidato da Dame Judi Dench e Ian Holm e una sceneggiatura eccellente spiritosa e toccante si sono uniti per renderlo un'esperienza davvero gratificante. Non riesco a esprimere quanto l'ho trovato bello quindi non ci proverò dirò solo se ne avete l'opportunità PER FAVORE GUARDATELO!!!! Spero solo che esca in video.
critique3631 Ciò che hai visto in BULLITT e THE FRENCH CONNECTION non è niente in confronto a ciò che hai qui. L'inseguimento dura quasi 15 minuti ed è il migliore che vedrai mai. Questo film è diventato un classico dramma poliziesco dell'epoca d'oro del cinema degli anni '70. È un ritratto crudo e realistico delle strade pericolose di New York City. Con uno dei più furbi furbi mai messi sullo schermo il comportamento di Tony Lo Bianco in questo film è freddo come il ghiaccio. Sta truffando i suoi stessi soci e facendo sembrare che la polizia sia responsabile. Il suo amico d'infanzia Roy Scheider è un detective di strada che rimane perplesso dalle sparizioni dei mafiosi. Si può dire che Lo Bianco si sta divertendo nel gioco per tutto il film. A volte però il film diventa noioso ma poi proprio quando hai voglia di mollare succede qualcosa di grosso e ti rimette dentro. La colonna sonora di Don Ellis dà il tono al freddo e grigio inverno di New York City e per concludere in bellezza il mio amico Joe Spinell si presenta in uno dei primi ruoli di Toredano l'addetto al garage.<br /><br />Punteggio 7 stelle su 10
critique3632 Ho appena finito di guardare la versione da 139 minuti (widescreen) con alcuni amici e siamo rimasti sbalorditi. Non mi preoccuperò di ripetere ciò che hanno detto altri. Ciò che i registi fanno con il concetto è inaspettato e divertente. L'enorme battaglia è estenuante. Dopo siamo rimasti sbalorditi nello scoprire che mancavano ancora quasi 30 minuti alla fine ma questo non ci ha impedito di essere completamente coinvolti e intrattenuti.<br /><br />C'è una cosa che ha quasi rovinato tutto ed è stata la musica/le canzoni orribili. Blues Country/Folk e Rock Ballads non appartengono a questo genere e ogni volta che vengono usate scoppiamo tutti a ridere. È orribile. Siete stati avvisati ma la storia e la narrazione vi tengono con i piedi per terra.<br /><br />Ci sono diversi momenti eccezionali che vi fanno apprezzare il talento dietro la telecamera. Ci sono molti usi del silenzio e anche della fotografia al rallentatore che funzionano magnificamente. Vorrei davvero poter cancellare la musica ma ahimè.<br /><br />Cercatelo. È divertente è diverso e ti porta in posti che non ti aspetteresti il che è molto rinfrescante.
critique3633 Questo film inizia con una famiglia che stava prendendo tutte direzioni diverse e la loro figlia adolescente Martha MacIssac (Olivia Dunne) era molto innamorata di Joe MacLeod (Zack). La madre è interpretata da Mitzi Kapture (Jill Dunne) che all'improvviso sorprende sua figlia e Zack che si baciano e poi sembrano emergere tutti i tipi di problemi. Jill Dunne ha un marito che è sempre in viaggio o sta lontano da casa molto spesso. Ci sono anche grandi problemi che si verificano quando la famiglia decide di andare in campeggio cosa che alla figlia Olivia non piace e non riesce ad adattarsi a dormire all'aperto e ha bisogno di una tenda per tenere lontani tutti gli insetti. Per molti versi Olivia fa una performance eccezionale come adolescente e Nick Mancuso (Richard Grant) offre un grande ruolo di supporto come proprietario di un hotel. Questo film ti terrà con il fiato sospeso e ti godrai un film pieno di orrore e terrore. Goditi
critique3634 Questo film potrebbe essere uno dei film più sottovalutati della storia di Bollywood. Questo blockbuster del 1994 aveva tutte le sue buone performance musica e regia. Ricordo che ero ad Allahabad quando questo film è stato proiettato ed era da qualche parte a marzo nel periodo di Holi la gente lì stava suonando la sua canzone "Ooe Amma" dagli altoparlanti al massimo volume. Se qualcuno a cui piace guardare A qualcuno piace caldo e sbava per Marilyn Monroe dovrebbe vedere questo film. Pollice in su per Govinda. Quanti di voi sanno che questo film è stato girato nel sud dell'India e dopo Sholay potrebbe essere uno dei pochi blockbuster ad arrivare sul grande schermo. Con film come questi la commedia indiana non potrebbe mai morire.
critique3635 Questa serie era proprio come ci si aspetterebbe dal signor Spielberg. È davvero uno di quegli show spaventosi divertenti e infantili che non dimenticherai. Proprio come Outer Limits (un altro grande show) questa piccola serie fa ciò che pochi altri riescono a fare. È stato fantastico e meritava di durare più a lungo. Era un grande show che anche i bambini potevano guardare anche se alcuni degli show erano un po' spaventosi quando volevano esserlo ma tutti avevano sempre una morale alla fine (come Ai confini della realtà) che ti faceva capire in quale situazione non volevi finire o in quali situazioni volevi finire. Ricordo di aver guardato alcuni di questi su Sci-fi quando avevo 10 anni e anche ora mi diverto ancora a guardarli quando posso. Davvero uno show divertente e fantasioso. Mi è piaciuto e lo amo ancora.
critique3636 Molte delle critiche su questo thread sembrano scegliere un paragone di questo film con "The Mortal Storm" o "Casablanca". Ognuno ha il diritto di confrontare i film che preferisce ma le somiglianze tra "The Mortal Storm" e "Watch On The Rhine" sono chiaramente i problemi dei rifugiati minacciati dal colosso nazista mentre il principale punto di paragone sollevato con "Casablanca" è il trattamento apparentemente ingiusto di Humphrey Bogart nel 1943 da parte dell'Academy of Motion Picture Arts and Science perché scelsero Paul Lukas al suo posto per l'Oscar come miglior attore. Non mi sembra del tutto sbagliato. Lukas ha avuto una buona carriera nel cinema (sia qui che in Inghilterra: è il cattivo in "The Lady Vanishes") e questa interpretazione è stata la sua migliore. Bogart ha avuto più grandi interpretazioni di Rick Blaine (ad esempio è stato ignorato per Sam Spade in "Il falcone maltese" e Roy Earle in "High Sierra" due anni prima entrambe interpretazioni di prima qualità e non avrebbe vinto un Oscar per le sue migliori interpretazioni come Fred C. Dobbs in "Il tesoro della Sierra Madre" lo scrittore/sospettato di omicidio in "In A Lonely Place" e il capitano Philip Francis Queeg in "L'ammutinamento del Caine" in seguito - lo ha ottenuto per Charley in "La regina d'Africa"). Penso che Bogie avrebbe dovuto ottenerlo per il ruolo di Dobbs ma non è successo. Ma Lukas è stato fortunato - lo ha ottenuto nella performance decisiva della sua minore carriera. Pochi possono affermarlo.<br /><br />Per me il film da guardare con "Watch On The Rhine" è basato su un'altra opera teatrale/sceneggiatura di Hellman "The Searching Wind". Entrambi guardano allo spirito di isolazionismo dell'America negli anni '20 e '30. "The Searching Wind" in realtà guarda all'intero periodo tra le due guerre mentre "Watch On The Rhine" ambientato negli anni appena precedenti il ​​nostro ingresso nella seconda guerra mondiale si occupa di poche settimane di tempo. Pertanto è meglio costruito come un'opera teatrale e più significativo per il suo impatto. <br /><br />Il film ha molte buone interpretazioni guidate da Lukas nel ruolo dell'esausto ma determinato combattente/corriere anti-nazista Davis nel ruolo della sua leale moglie (che saggiamente mantiene il suo personaggio il più discreto possibile perché Lukas è il centro delle attività dell'opera) Coulouris nel ruolo dell'egoista intrigante ma in definitiva sciocco e inefficace Teck Lucille Watson nel ruolo della madre di Davis e Geraldine Fitzgerald (nel ruolo della moglie più saggia triste e stufa di Coulouris) e Kurt Katch che fornisce una critica devastante (nel ruolo del capo della Gestapo dell'ambasciata locale) su Coulouris e altri che avrebbero avuto a che fare con i nazisti. Ha dialoghi con mordente. E ciò che dice è abbastanza vero. Ha anche momenti di quasi poesia. Osservate la scena verso la fine quando Coulouris rimane solo con Lukas e Davis e dice: "Il Nuovo Mondo ha lasciato la scena al Vecchio Mondo". Hellman sapeva scrivere molto bene a volte.<br /><br />Data la forza della sceneggiatura e delle performance classificherei questo film altamente tra i film della Seconda Guerra Mondiale.
critique3637 - La parte migliore: quando il mafioso noioso (Nicholas Turturro) chiama il fuggitivo (Matthew Modine) "Shane! Torna Shane!" e quando il vecchio saggio gli chiede "Cosa stai facendo?!" lui risponde semplicemente "Mi sto godendo il mio tempo!" In realtà mi piace in questo momento! <br /><br />- La parte più inquietante: mi sono chiesto tutto il tempo guardando: dove ho visto quella ragazza prima? Dove? Dove? Finché non l'ho scoperto durante i titoli di coda.. OHH MIO DIO! Lei è (Elizabeth Berkley) .. Dal fiasco delle ballerine! Ma non riuscivo proprio a riconoscerla con i vestiti addosso! A dire il vero ho sentito un breve tremore. È davvero carina e gentile ma forse Hollywood non ha avuto alcuna pietà! <br /><br />- La parte più sexy: quando (Berkley) dice "Intendi quella roba che ti fa venire l'erezione?!". <br /><br />- La cosa più noiosa: l'assistente ritardato dopo un giorno e una notte nel retro dell'auto è ancora vivo e vegeto alla fine!!?? inoltre il contrabbandiere messicano si è preso 3 proiettili (nella stessa auto!) e non è morto neanche lui!!?? <br /><br />- La cosa più brutta: tutte quelle persone assassinate così come i numerosi reparti (F) in modo noioso! <br /><br />- La cosa più bella: la sceneggiatura follemente intelligente con tutti i personaggi divertenti e le situazioni tumultuose anche la recitazione sembrava dolce specialmente quella di (Paul Rodriguez) che ha rubato la scena (dato che aveva anche i dialoghi migliori!). <br /><br />- La cosa più deludente: sebbene la regia non abbia affatto rovinato l'arguzia della storia allo stesso tempo non le ha dato un tocco unico una firma ineguagliabile una specie di ilarità folle come quella della storia stessa. Tuttavia forse la bassa produzione ha fatto un bel danno! E naturalmente la musica facile e di cattivo gusto che potrebbe essere così anche a causa della produzione scadente! <br /><br />- La parte più confusa: (Matthew Modine) è un ragazzo di talento ma cosa ha fatto esattamente per essere fuori dalla lista "A" delle star di Hollywood?! Cosa potrebbe mai essere la cosa che ha fatto (o non ha fatto!) per finire in una leggera battuta indipendente come (The Shipment)?!! <br /><br />- La scena più assente: dove è andato alla fine (Jose) il contrabbandiere messicano?! Pensavo che lo avremmo rivisto alla fine contrabbandando ancora una volta come il piccolo criminale sopravvissuto che in un breve espediente come questo potrebbe materializzare il continuo disordine di un mondo del genere. <br /><br />- La domanda più frequente che ho avuto dopo la fine: quando vedremo (The Shipment - 2)? Perché sono così ansioso di rivedere quella bella atmosfera comica da piccolo caos! <br /><br />Queste erano le mie risposte. Se sei interessato a dare le tue risposte a questo questionario per favore mandami un'e-mail.
critique3638 Dopo l'introduzione di Garbo al sonoro in "Anna Christie" di Clarence Brown Jacques Feyder realizzò una versione tedesca del film in cui tutti gli attori tranne Garbo erano diversi. Mentre la versione americana è ancora più disponibile negli USA e la maggior parte degli spettatori americani ha visto principalmente questa versione la versione tedesca di "Anna Christie" è più probabile che venga vista in Europa. Avendo visto entrambi i film mi sento in diritto di confrontare le due produzioni molto unite. Il film di Jacques Feyder è diverso? È migliore di quello di Clarence Brown? <br /><br />In questa analisi vorrei concentrarmi prima su ciò che entrambi i film hanno in comune. Hanno set identici sceneggiature molto simili e le stesse scene presentate cronologicamente. Qui si trova anche la storia della giovane donna che torna dal padre dopo anni di assenza e cerca di iniziare una nuova vita. Qui si trova anche la sequenza umoristica anche se un po' più breve nel parco divertimenti. Tuttavia quando metto in risalto la Garbo stessa affronto la prima differenza. Non sembra suscitare tanta curiosità mentre parla. Lo spettatore si concentra di più sulla sua recitazione che sul modo in cui parla cosa che è accaduta molto probabilmente agli spettatori del 1931. Garbo era molto brava nel cinema americano ed è molto brava anche qui. Eppure a me sembra ancora più genuina nella versione tedesca. È evidente che Garbo non si concentra molto sul modo in cui pronuncia le parole (lo sforzo creato artificialmente dalla sensazione: GARBO PARLA!). Il suo tedesco non è molto ben pronunciato; eppure a nessuno importa: tutto è perfettamente compreso. Pertanto posso facilmente dire la stessa cosa che ho fatto nel mio commento sulla versione americana: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Eppure il film differisce in una questione molto importante: il resto del cast. Ecco la domanda: quale rappresentazione sembra più accattivante quale è sicuramente migliore? Le differenze sono piene di varietà. Salka Viertel (o Salka Steuerman) amica di sempre della Garbo non fa un lavoro altrettanto grandioso come Marie Dressler nel ruolo di Marthy Owens. Non è cattiva è diversa a volte esagera (dal punto di vista odierno) ma non è più così genuina nel ruolo di Marie Dressler che ci diverte ancora e i cui momenti hanno decisamente superato la prova del tempo. Alcune persone sostengono addirittura che Dressler fosse migliore della Garbo nel film e questa opinione sebbene sembri ovviamente discutibile ha un fondo di verità. Theo Shall è più simpatico nel ruolo di Matt rispetto a Charles Bickford ma quando applicato a lui non è tanto una questione di performance quanto di aspetto.<br /><br />Chi brilla nel tedesco "Anna Christie" che merita davvero la massima attenzione è Hans Junkermann nel ruolo di Chris Christopherson il padre di Anna. George F. Marion contro Hans Junkermann è come una differenza tra giorno e notte. Junkermann interpreta un vero alcolizzato un uomo con speranze con paure che esagera con la cura della figlia. La scena del primo incontro di Anna con il padre è davvero magnifica il momento iniziale della conversazione di Chris con Marthy è memorabile soprattutto grazie alle sue espressioni facciali e a una performance impeccabile. Junkermann è il Chris che ti piace di cui a volte ridi con cui simpatizzi che ti lascia nella mente l'immagine di un calmo marinaio alcolizzato. Fantastico! <br /><br />Se hai visto l'americano "Anna Christie" e hai la possibilità di ottenere la versione tedesca ti consiglio vivamente questo film perché è uno sguardo leggermente diverso alla storia un modo bello e accurato per fare un confronto un bell'arricchimento del film di Clarence Brown e soprattutto una meravigliosa possibilità di scoprire una meraviglia della performance: quella di Hans Junkermann. Skaal o Prost Hans Junkermann!
critique3639 Questo è un film eccellente sui personaggi di una classe di nuoto per adulti i loro problemi le relazioni e le interazioni tra loro. Avrebbe dovuto avere una distribuzione più ampia perché è molto meglio di film simili di grandi studi cinematografici usciti nello stesso periodo.<br /><br />L'istruttore di nuoto è un quasi olimpionico ridotto a insegnare lezioni di base agli adulti e spesso il bersaglio delle sue studentesse che lo sgridano. Cerca più o meno di respingerle con risultati variabili.<br /><br />I personaggi degli studenti sono personaggi americani mainstream; insegnanti poliziotti studenti universitari e pensionati tutti quanti non hanno imparato a nuotare per qualche motivo. Il film racconta le loro relazioni tra cui amici parenti e conquiste amorose mentre frequentano la classe. Diverse sottotrame forniscono spunti divertenti tra cui un insegnante che affronta un divorzio alcuni studenti delle superiori che girano un documentario e una ragazza che è in classe solo per conoscere ragazzi.<br /><br />Questo è un buon film per un appuntamento o semplicemente da guardare quando si ha voglia di un dramma romantico con sfumature realistiche.
critique3640 Questo è un dramma psicologico meravigliosamente scritto e ben recitato. Non è propriamente un film horror quindi chi cerca qualcosa come The Ring o The Grudge rimarrà deluso. Ciò che mi ha davvero sorpreso di questo film è stata l'intelligenza e la sottile attenzione ai dettagli nella trama e lo sforzo fatto per essere internamente coerente. Ho anche apprezzato l'assenza di psicobabble del Dr. Phil o revisionismo New Age. Invece di promuovere un programma i registi hanno semplicemente raccontato la storia l'hanno raccontata bene e hanno lasciato che lo spettatore ci pensasse. I radi paesaggi onirici ricordavano i dipinti di Wyeth ed erano incredibilmente efficaci. <br /><br />Un grande esempio di come realizzare un buon film con un piccolo budget senza grandi studi attori famosi registi famosi (questo era di gran lunga meglio di molti film di Hitchcock) effetti speciali o colpi di scena "intelligenti".
critique3641 Da adolescente quando uscì mi ci identificai completamente. Da adulto nell'attuale cultura americana ossessionata dal sesso non ha abbastanza nudità da essere definito insipido. <br /><br />Se cercate oscenità volgarità o battute su scoregge e feci alla American Pie Meatballs vi deluderà con impunità e garanzia. <br /><br />Se vi piace Bill Murray e vi piace il sano divertimento pulito probabilmente vi piacerà e vi divertirete molto questo film. Lo stesso vale per Stripes Ghostbusters Caddy Shack ecc. <br /><br />Basta così andate a vederlo e smettetela di intellettualizzarlo. È Meatballs per l'amor del cielo! Perché leggere una recensione? Godetevelo e divertitevi. E ignorate le chiacchiere inutili degli altri. I film come tante altre cose nella vita sono soggettivi. A ognuno il suo. <br /><br />State sempre attenti all'"esperto" che sminuisce il gusto degli altri.
critique3642 Un gruppo di malvagi uomini d'affari deve abbattere un edificio per costruire un enorme complesso ma non possono rimuovere gli inquilini. Gli inquilini e gli uomini d'affari con i loro scagnozzi si scontrano fino a quando il film non finisce con uno dei combattimenti più divertenti di sempre! Il tizio con i capelli rossi che fa "eeeeehhhh" ogni volta che tira un pugno e l'altro tizio che posa con un coltello in bocca invece di combattere solo per essere picchiato fuori campo rendono questa visione essenziale se ti piace ridere dei film piuttosto che con loro.
critique3643 Robert Jordan è una star della televisione. A Robert Jordan piacciono le cose ordinate puntuali e eseguite correttamente. Nel suo mondo i bambini vanno visti non ascoltati. Quindi perché il signor Jordan vorrebbe diventare il capo di una chiassosa banda di Boy Scout? Ascolti. Il suo staff pensa che se impara a interagire con i giovani saranno più propensi a guardare il suo spettacolo. Naturalmente guardare Jordan che se la cava costituisce la maggior parte del divertimento.<br /><br />Come Mr. Belvedere e Mr. Belvedere Goes to College questo è sicuramente piacevole.<br /><br />CHIUNQUE FOSSE INTERESSATO A OTTENERE UNA COPIA DI QUESTO FILM MI SCRIVA A: IAMASEAL2@YAHOO.COM
critique3644 Come fan del libro questo lavoro è stato adattato in modo fantastico rimanendo fedele ai materiali originali e dimostrando un onesto rispetto per l'opera letteraria. Gli intrighi si traducono bene nel film in virtù del buon occhio di Ron Howard per i dettagli e della sua solida devozione all'autenticità.<br /><br />Mi piace Hanks nel ruolo di Robert Langdon. La sua interpretazione è genuina e terrena con solo un barlume del Kip che tutti conoscevamo e amavamo "all'epoca". È un bravo attore drammatico e sebbene mi manchino i suoi sforzi comici apprezzo le sue interpretazioni più serie.<br /><br />L'argomento non è meno controverso del Codice Da Vinci e il Vaticano sembra non imparare mai la lezione. Come nel caso del film sopra menzionato la Santa Sede ha lanciato un duro rimprovero e ha chiesto un boicottaggio cattolico globale del film che ovviamente ha generato milioni di dollari di biglietti venduti.<br /><br />Sebbene la storia della "particella di Dio" sia stata drasticamente minimizzata e la scienza sia stata cancellata da questo pezzo di fantascienza la finzione che è rimasta è divertente ed estremamente ben fatta. E a dire il vero chi non ha letto il libro non noterà alcun elemento mancante o di scarsa importanza nella storia poiché la versione cinematografica porta avanti bene la storia principale da sola.<br /><br />In effetti non è necessario aver visto il primo capitolo di questa saga per apprezzare questo secondo che avrebbe dovuto essere un prequel in tutta onestà anche se ciò non ne diminuisce l'efficacia né interferisce con la continuità o il flusso di questa seconda opera.<br /><br />Tutto sommato è un buon film per la visione del venerdì/sabato sera anche se l'esecuzione potrebbe risultare un po' approssimativa per i più piccoli.<br /><br />Valutato 88/10 da...<br /><br />the Fiend :.
critique3645 Ricordo di averlo visto per la prima volta quando avevo 9 anni. Volevo essere uno dei "fratelli barbari". Questo film è ancora fantastico. Un aspetto originale era che le scene di lotta erano molto brevi. Implicando che i "fratelli barbari" erano così bravi che finivano i loro nemici in fretta! Inoltre ci sono inseguimenti una lotta in gabbia un drago e sì anche una rissa da bar! <br /><br />Sì la recitazione è pessima ecco perché non è un 10 inoltre la trama ha ricevuto molte critiche. Penso che sia abbastanza originale. Non ci sono molti film del suo genere con le stesse trame originali o dialoghi coloriti. <br /><br />Consiglio vivamente questo film.
critique3646 Ho notato che molte persone che postano sulla bacheca "Kerching!" sembrano odiare questo show il che in realtà trovo molto sorprendente. Penso che sia uno dei migliori show per bambini britannici. È un peccato che stia finendo perché è molto divertente (anche se a volte un po' sdolcinato) e ha personaggi fantastici. Il personaggio principale è un po' come Del Boy anche se molto più intelligente. Con i suoi 2 migliori amici ha cercato di fare un milione di sterline per sua madre avviando un'attività online e adottando lo pseudonimo di "Rudeboy". I suoi amici sono Seymour (a cui piace cucinare) e Danny (che è un sempliciotto e il personaggio di sollievo comico). Nel corso dello show alcuni personaggi se ne sono andati e ne sono arrivati ​​di nuovi ma è sempre stato divertente e in miglioramento.
critique3647 Devi amare questo film! Voglio dire quale altro film splatter svedese potrebbe essere così malvagio bizzarro e totalmente crudele... L'intero film è pieno di un certo tipo di umorismo strano tipo: Il vecchio cencoreguy si fa saltare la testa e il capo si pulisce il sangue dagli occhiali e dice con voce cattiva: - Sei licenziato!!! wouppie!!!
critique3648 Dopo aver totalizzato cinque stagioni sul piccolo schermo dal 1976 al 1979 "George & Mildred" si trasferì sul grande schermo a metà del 1980. Invece di Johnnie Mortimer e Brian Cooke che mantenevano i loro ruoli di sceneggiatori Dick Sharples fu ingaggiato come sceneggiatore. Purtroppo questo adattamento cinematografico non sembrò proprio centrare il pubblico. Peccato. A me piaceva più della serie stessa in realtà. È stato un piacere colpevole.<br /><br />"Mildred Roper" (Yootha Joyce) è ansiosa di scoprire se il suo trasandato marito "George" (Brian Murphy) si è ricordato o meno del loro anniversario di matrimonio. Ovviamente non l'ha fatto ma per cercare di convincere la moglie del contrario prenota un tavolo al ristorante dove aveva chiesto a Mildred di sposarlo diversi anni prima.<br /><br />Una volta arrivati ​​al ristorante scoprono che il posto ha cambiato proprietario. Alla fine scoprendo le bugie di George Mildred insiste affinché festeggino il loro anniversario in un hotel di lusso. Una volta arrivati ​​all'hotel George viene scambiato dal ladro "Harry Pinto" (Stratford Johns) per un killer spietato che vuole che un rivale venga sterminato!<br /><br />Non una commedia eccezionale in sé ma un bonario pezzo di divertimento lo stesso. I piani per far rivivere la serie dopo la messa in onda del film furono tristemente interrotti quando Yootha Joyce morì il 24 agosto 1980 per avvelenamento da alcol.<br /><br />Il momento più divertente: George che parla con il suo gnomo da giardino preferito. Il suo vicino Tristram gli si avvicina furtivamente da dietro e dice "Penso che sia ora di fare una chiacchierata". George pensando di aver sviluppato il potere della parola lascia cadere lo gnomo per lo shock!<br /><br />Buon Natale agli altri utenti di IMDb in particolare a 'AdamFontaine' 'Cyril Blake' e 'TheLittleSongBird'. Buona giornata!
critique3649 Il ritorno dello Jedi viene spesso ricordato per ciò che ha fatto di sbagliato piuttosto che per ciò che ha fatto di giusto ed è un peccato perché l'ultimo capitolo cronologico della saga di Star Wars è un brillante esempio di narrazione epica. Riesce a concludere tutte le linee narrative dei film precedenti in un gran finale e lo fa in modo molto convincente.<br /><br />Sì ci sono gli Ewok orsetti carini e coccolosi che presumibilmente hanno contribuito ad ampliare la fascia demografica di Star Wars e nel mezzo il film tende a rallentare un po'. Ma l'ultima ora è probabilmente il pezzo migliore dell'intera saga dove Luke si trova finalmente faccia a faccia con Darth Vader il cattivo più riconoscibile nella storia del cinema.<br /><br />Il ritorno dello Jedi ha fatto così tante cose giuste che le persone tendono a trascurare: ha presentato un'incredibile conclusione alla trama di Darth Vader (che è passata da leggermente improbabile in "L'impero colpisce ancora" a molto convincente qui) un'emozionante apertura al Palazzo di Jabba una magistrale interpretazione di Ian McDiarmid come Imperatore Luke che finalmente si afferma la risoluzione della storia d'amore tra Solo e Leia e gli ultimi momenti estremamente potenti sulla luna di Endor.<br /><br />Sì ci sono lievi fastidi. Ma sono i fastidi di una generazione di spettatori che hanno avuto il tempo di criticare ogni singola scena. È comunque un pezzo di cinema magico e commovente che funge anche da grande capitolo finale. Non è un "buon" film è fantastico!
critique3650 David Attenborough porta il suo fascino per la fauna selvatica questa volta le creature sottomarine in questo straordinario viaggio di 8 episodi tra tutti gli animali sottomarini!<br /><br />La fotografia è sbalorditiva portando sullo schermo filmati davvero mozzafiato di quelle balene! Ma la cosa migliore oltre a vedere ogni episodio è come l'hanno realizzato! Che si tratti di realizzare modelli di creature o di quelle impressionanti riprese delle balene ti spiegano in circa 10 minuti come l'hanno fatto!<br /><br />Il 2001 ha portato sul nostro schermo alcuni grandi programmi TV. Ma al contrario di questo gioiello documentario li rendono piuttosto noiosi! Ma persino vantare questa serie di documentari come la migliore serie TV del 2001 non riassume la pura brillantezza che questa serie offre in termini di intrattenimento di qualità!<br /><br />Nel complesso questa è la migliore serie TV del 2001 senza concorrenza e forse la migliore serie TV degli anni 2000!
critique3651 L'era della guerra del Vietnam è certamente molto prima del mio tempo ma mi ha sempre interessato e ho visto molti film sull'argomento. Tutti gli altri che avevo visto avevano trattato esclusivamente la prima linea della battaglia. Quando ho letto una descrizione di "The War At Home" ho trovato il concetto intrigante. Nessun film sulla guerra del Vietnam di cui avessi mai sentito parlare parlava di cosa accade a un soldato una volta terminati i combattimenti. <br /><br />Una sera mentre cambiavo canale il film è andato in onda su The Sundance Channel. Ho posato il telecomando e mi sono seduto per guardarlo. Non mi sono mosso dal mio posto per tutte le due ore; è uno di quei film che ti tengono molto interessato perché non c'è modo di prevedere cosa succederà dopo. <br /><br />Questo film mi ha reso un grande fan di Emilio Estevez. Mi era piaciuto molto come Billy the Kid nei film "Young Guns" ma non ho mai visto niente di ciò che ha fatto dopo. Emilio ha dimostrato di essere molto talentuoso nella scrittura e nella regia oltre che nella recitazione. <br /><br />Il ritmo del film è fatto estremamente bene. Mi riesce difficile pensare a un punto in cui si trascina. <br /><br />Quello che mi stupisce è che non ha ricevuto un Oscar o un vero riconoscimento quando è uscito. È una storia drammatica su genitori che cercano di affrontare il fatto che il loro figlio non è più quello di una volta e probabilmente non sarà mai più come lo ricordavano. Vale sicuramente la pena vederlo.
critique3652 The Sensuous Nurse (1975) è una commedia sexy italiana con protagonista l'ex Bond girl Ursula Andress. Era davvero sexy in questo film... Era muscolosa e muscolosa come una casa di mattoni *@#%. Ursula era una bomba sexy in questo film. Non ho mai visto un completo da infermiera così pieno prima. <br /><br />La signorina Andress interpreta un'infermiera che viene assunta per prendersi cura di un ricco uomo anziano. Anche uno in casa sembra essere in difficoltà. Una notte l'infermiera decide di misurare la temperatura del nipote e di dare un po' di T.L.C. al suo anziano cliente. Il vecchio si affeziona all'infermiera e questo fa arrabbiare il resto della famiglia. Per che tipo di lavoro l'ha assunta la famiglia? Il vecchietto si innamorerà del suo donatore di auto? Come può gestire la vecchia strega ottantenne e il resto della famiglia? Per scoprirlo devi trovare una copia di SENSUOUS NURSE!! Italiano ma doppiato male in inglese.<br /><br />Altamente consigliato.
critique3653 Il titolo mi aveva incuriosito così durante un piccolo attacco di insonnia (alimentato dalla mia curiosità...) sono rimasto sveglio e l'ho guardato. Poi ho controllato i miei programmi TV e l'ho guardato di nuovo! C'è una cosa molto ovvia che mi è venuta in mente quando ho visto questo film: nonostante la politica le tradizioni la cultura ecc. gli adolescenti ovunque sono praticamente gli stessi. I personaggi dei ragazzi di Belgrado avrebbero potuto essere trasportati diciamo da qualche parte nel Midwest americano nello stesso periodo di tempo e a parte le differenze linguistiche sarebbe stato impossibile distinguerli da qualsiasi adolescente locale di quell'epoca. Hanno sicuramente mostrato gli stessi dolori e preoccupazioni della crescita a parte la politica: musica sesso idoli del cinema musica bere sport musica... In effetti più o meno le stesse cose che hanno occupato il mio tempo crescendo nella California meridionale degli anni '70. <br /><br />Questa era una storia agrodolce ma la gioia della giovinezza l'ha resa molto piacevole. Anche i personaggi in particolare i giovani attori erano completamente credibili. Non direi che questo è l'"American Graffiti" jugoslavo ma dico che si adatta bene ad altri film ambientati negli anni '50.
critique3654 ho pensato che questo film fosse davvero fantastico! Helena ha fatto un lavoro incredibile! Ho pensato che interpretasse il suo personaggio molto bene! È un'attrice FANTASTICA!! :)<br /><br />il film era anche molto divertente! Le battute erano fantastiche! Non riuscivo a smettere di ridere! :)<br /><br />penso che tutti dovrebbero vederlo... :)<br /><br />
critique3655 Beh non so molto di niente ma questo film mi è sicuramente piaciuto. In breve è stato creativo divertente semplice e commovente. In altre parole è stato tutto ciò che si prefiggeva di essere.<br /><br />La storia è ambientata attorno al primo amore di una ragazza (come suggerisce il titolo) e certamente dovrei avvertirti: non aspettarti nulla di impegnativo o provocatorio in termini di argomento. Voglio dire è un cartone animato per bambini. È davvero solo una storia semplice ma è raccontata bene e cattura bene la tua attenzione.<br /><br />Alla fine: è breve è divertente è carino è semplice è bello.
critique3656 Avevo letto tutte le recensioni negative su "Anna Christie". Sai le lamentele sulla telecamera statica la recitazione obsoleta e la prolissità della sceneggiatura. Ma quando l'ho visto ieri l'ho trovato straordinariamente toccante e piacevole. Sì la telecamera di Clarence Brown rimane ferma per la maggior parte del tempo e sono abbastanza sicuro che uno dei microfoni fosse nascosto dalla luce della nave. Sì ci sono molti dialoghi e nessuna sequenza d'azione spettacolare. È un primo film sonoro con aspetti tecnici primitivi. Ma... poi ci sono Garbo Marie Dressler George F. Marion e Charles Bickford tutti a dimostrare che una grande recitazione è senza tempo.<br /><br />Credo che "Anna Christie" sia ancora una delle interpretazioni più iconiche di Garbo. Ed è una performance meravigliosa della Divina in un ruolo che è davvero abbastanza atipico per lei. Sì abbiamo visto Garbo stanca e quasi sconfitta ma mai con le borse sotto gli occhi o mentre tracannava bicchierini di whisky. Garbo ha interpretato così tanti (deliziosi) ruoli in costume che vederla interpretare una donna contemporanea è affascinante. Non è appesantita da abiti pesanti o trucco. Questa performance sembra piuttosto cruda da parte di Garbo.<br /><br />La trama tratta dalla pièce di O'Neill segue la stanca ex prostituta svedese Anna e il suo ricongiungimento con il padre marinaio e ubriaco. Anna ha avuto abbastanza guai per qualsiasi ragazza di vent'anni come racconta all'ubriaco e trasandato Marthy (Dressler) in un bar. Trova conforto nella vita in mare e nella storia d'amore con un pescatore rozzo ma di buon cuore (Charles Bickford). Ma il suo passato minaccia di rovinare tutto.<br /><br />Charles Bickford è trascurato nella lunga serie di attori principali (in gran parte inferiori) di Garbo. È l'unico attore che può effettivamente condividere lo schermo con lei senza essere inghiottito dalla sua presenza magica. I due hanno una grande alchimia e sembrano divertirsi a lavorare insieme. Dressler non può mai essere accusata di sottovalutare e ancora una volta la gran dama è all'altezza dei suoi vecchi trucchi ma è formidabile e convincente nel suo ruolo mai fastidiosa come nel terribile "Dinner At Eight". Non avevo mai sentito parlare di George F. Marion prima ma è stato meraviglioso come il padre di Garbo.<br /><br />Questo è Pre-Code e piuttosto crudo e dark per gli standard della MGM. Mi è piaciuto molto e anche se può scricchiolare in alcuni punti è comunque meraviglioso.
critique3657 Eccellente film di Thaddeus O'Sullivan con ottime performance di una schiera di attori britannici e irlandesi. Il film affronta bene un argomento spinoso e cattura efficacemente la disperazione e l'atmosfera cupa della Belfast degli anni '70. Sorprendentemente realistico non fa nulla per glorificare nessuna delle due parti in questo conflitto. Da un lato mostra un giovane padre cattolico che cerca di crescere la sua famiglia senza essere coinvolto nei guai. Dall'altro tratta di una gang lealista che è intenzionata a propagare la violenza. Molto interessante e per fortuna divertente. Non aspettatevi però risate. 7 su 10.
critique3658 Questo dramma a due personaggi è estremamente ben recitato e ha un messaggio valido e alcuni momenti VERAMENTE scioccanti (scioccanti non perché sono grafici ma perché non sei preparato quando arrivano). Ma alla fine diventa opprimente proprio come è successo con il simile "A Pure Formality". Tuttavia Alan Rickman avrebbe dovuto ottenere una nomination all'Oscar per la sua performance multidimensionale non c'è dubbio. (**1/2)
critique3659 Okay. Tu hai visto il film e io ho visto il film. Vero? Se non è così ci sono un sacco di riassunti della trama in giro e non c'è assolutamente motivo per cui dovremmo perdere tempo in qualche mio debole tentativo di crearne un altro.<br /><br />L'aspetto più sorprendente del film è senza dubbio l'interpretazione dei due giovani uomini e della giovane donna protagonisti. La loro onestà emotiva è stata avvincente se non di più di qualsiasi interpretazione abbia visto negli ultimi mesi. Ho scoperto di aver riso pianto e rabbrividito insieme a loro e questo è tutto dire perché spesso vengo definito uno stronzo annoiato e cinico.<br /><br />Come ci si aspetterebbe la storia è piena di cliché e suppongo che questo sia il tallone d'Achille del film. È una storia che abbiamo visto tutti molte volte prima; sappiamo tutti come andrà a finire dal momento in cui introducono Rory. Anche se non conoscete la meccanica esatta sapete che ci sarà un'amicizia trasformativa una storia d'amore agrodolce e una conclusione straziante. Se non fosse per il cast e la regia forti questo film non sarebbe altro che la brodaglia soporifera che comprende l'ottanta percento del palinsesto di Hallmark Channel.
critique3660 Un documentario molto coinvolgente sull'artista scozzese Andy Goldsworthy il cui lavoro consiste principalmente in sculture effimere realizzate con elementi della natura. Il suo lavoro è fatto di rocce foglie erba ghiaccio ecc. che vengono spazzati via quando la marea arriva sulla spiaggia o il vento soffia sul campo. Quindi la maggior parte delle opere di Goldsworthy non durano davvero se non come foto o filmati di ciò che erano. Ora si può sostenere che le opere di Goldsworthy sono un riflesso della mortalità o parole simili ma non è più facile dire che ciò che fa è semplicemente bella arte. E in un'epoca in cui lo stereotipo sugli artisti è che sono per lo più persone amareggiate pretenziose e spesso mentalmente instabili che vivono in contesti urbani decrepiti Goldsworthy sembra essere l'opposto: una persona stabile senza pretese orientata alla famiglia che ama la natura e vive in un piccolo villaggio in Scozia (naturalmente sono sicuro che questi sono gli stessi motivi per cui è evitato da alcune persone nel mondo dell'arte che trovano le sue opere frivole o superficiali).
critique3661 Questo interessante film perduto (scritto da Terence Malick) vede protagonisti Stacy Keach e Frederic Forrest nei panni di due stravaganti fratelli del sud in cerca di un ristorante di pesce. Margot Kidder non è mai stata più carina e Forrest avrebbe dovuto essere nominato. Originariamente intitolato The Dion Brothers questo film spensierato con un finale violento è una gioia pura! <br /><br />Dov'è questo film? Lo cerco da 30 anni. Keach era ancora fantastico all'epoca e mi sorprende che non abbia più un seguito di culto (forse ce l'ha). Questi ragazzi sono dei cretini con più ambizione che cervello ma sono dei tizi totalmente adorabili!. Un 7 su 10. Se riesci a recuperarlo da qualche parte ti divertirai.
critique3662 Mi è sempre piaciuta Barbara Stanwyck che è stata forse l'attrice protagonista più impegnata degli anni '30 e '40 anche se pochi dei suoi ruoli cinematografici sono memorabili. Oggi è ricordata soprattutto per la serie TV "The Big Valley". Stanwyck ha lavorato così tanto perché era resistente; sembra che avrebbe accettato quasi tutti i ruoli e ne avrebbe tratto il massimo per rendere il film un successo e così i registi l'hanno amata e molti film ordinari hanno guadagnato credibilità grazie alla sua presenza.<br /><br />E così è stato per "Christmas in Connecticut" uno sforzo molto ordinario la cui trama mette a dura prova la credibilità e non riguarda nemmeno veramente il Natale. Tuttavia ha Stanwyck e Dennis Morgan così come alcuni attori caratteristi supremi tra cui Sydney Greenstreet e S.K. Sakall quindi ci sono colpi di scena e momenti divertenti che senza dubbio sembravano più reali nel 1945 di quanto non lo siano oggi. Per cominciare la trama riguarda una scrittrice di riviste (Stanwyck) che i lettori della rivista credono sia una dea domestica sposata con un figlio e che vive in una fattoria nel Connecticut ma che in realtà è single vive a New York City e non sa nulla di cucina o di lavori domestici. Qualcuno potrebbe farla franca con una simile frode anche allora? Apparentemente e persino il proprietario della rivista (Greenstreet) viene ingannato anche se si potrebbe pensare che avrebbe capito da tempo l'inganno ma la storia va avanti e Stanwyck Greenstreet un marinaio sopravvissuto di recente alla sua nave affondata (Morgan) e l'amico ristoratore di Stanwyck (S.Z.Sakall) si ritrovano a trascorrere il Natale nel Connecticut in una fattoria di proprietà del fidanzato maleducato di Stanwyck (Reginald Gardiner). Si possono immaginare tutte le possibilità che ci sono per questo mentre la frode si dipana come deve. Gardiner vuole che Stanwyck lo sposi per perpetuare la scossa ma ci si chiede come faccia a sopportarlo. Morgan e Stanwyck si innamorano ma lui dovrebbe essere fidanzato e lei dovrebbe essere sposata. Indipendentemente da ciò iniziano quella che sembra una finta relazione ballando guancia a guancia e scappando via su una slitta trainata da cavalli. Nel frattempo l'incredibilmente ingenuo personaggio di Greenstreet che ha visto Stanwyck e Morgan andare via insieme ma non ci riesce ancora vede uno dei vicini riprendersi un bambino che è stato preso in prestito come parte dell'inganno e chiama la polizia per denunciare un rapimento. Stanwyck e Morgan vengono arrestati per aver rubato la slitta e la bufala inizia a srotolarsi.<br /><br />A questo punto il film è divertente nel senso di ridicolo o assurdo non divertente ah ah e finisce di routine come hanno sempre fatto le commedie screwball. Il bravo ragazzo conquista la ragazza e presumibilmente vivono felici e contenti.<br /><br />Guardo questo film ogni anno a Natale per godermi questi attori caratteristi al meglio in una storia che riflette il modo in cui era nel 1945 e per via di una fascinazione di lunga data per Barbara Stanwyck. Grazie al cielo era ambientato a Natale o come il 95 percento dei film di Stanwyck sarebbe stato dimenticato da tempo e non avremmo potuto vederlo ogni anno di nuovo.
critique3663 Denis Leary può essere davvero divertente e intelligente a volte ed è sempre simpatico ma questo è il massimo! Questo spettacolo ha mostrato il genio di Leary.<br /><br />The Job è ambientato a New York. Leary interpreta Mike McNeil un detective duro che è sposato ha un problema occasionale di droga e ha una ragazza. McNeil ha un atteggiamento serio. Ci sta sguazzando dentro così tanto. Il distretto è pieno di personaggi divertenti interessanti e simpatici oltre a McNeil. Anche un cast eccellente. Tutti gli episodi di questo spettacolo sono davvero divertenti e creano dipendenza. Le battute in questo spettacolo sono ovunque. Ti farai morire dal ridere dopo averle ascoltate e ci riderai ancora sopra qualche minuto dopo e anche di più. I casi di cui si occupa il distretto sono qualcosa di diverso dalle suore spogliarelliste una situazione di ostaggi in bagno e altro ancora sono esagerati. Questo spettacolo era troppo bello. Avrebbe potuto crescere le gambe per durare molte altre stagioni. <br /><br />The Last Word: uno spettacolo fantastico e grandioso. Mi manca moltissimo questo spettacolo. Tutti gli episodi di questo show sono fantastici. Ti strappano anche delle risate...molte. La ABC ha fatto un grosso errore a dargli l'ascia. Peccato che Leary non abbia ripreso lo show per la TV via cavo. Tuttavia do a questo show una delle mie più alte raccomandazioni. Davvero uno show unico nel suo genere.
critique3664 Non lasciatevi ingannare dal punteggio di 59 (al momento in cui scrivo il 12-8-02) questo è un film eccellente.<br /><br />Non riesco a capire come abbia ottenuto un punteggio del genere considerando che è così solido a tutti i livelli. Regia recitazione fotografia tutto buono. La storia è interessante e originale e il mio unico accenno per quanto riguarda la comprensione del perché il punteggio sia tale risiede nel fatto che è probabilmente il tipo di film che le persone che valutano normalmente non vedrebbero.<br /><br />Lo paragono all'ascolto di rock moderno per un ottantenne. Potresti essere giovane cresciuto con quel genere e amarlo ma lui o lei non lo è stato e in quanto prodotto di un'epoca e di un gusto diversi non gliene frega niente.<br /><br />Se ti piacciono i film e riesci a gestire film basati più su persone reali rispetto a quelli composti da azione senza senso enormi budget appariscenti e talento mediocre prova questo la prossima volta che lo vedi su...<br /><br />
critique3665 Uno dei miei film preferiti. Mi piacciono i cavalli mi piacciono i finali felici e mi piace Walter Matthau. Mi manca e sono felice di avere un film fantastico come questo per ricordarmi perché era così meraviglioso. Guardalo con i tuoi figli (o con il tuo cavallo).<br /><br />La storia di un vecchio addestratore di cavalli con stivali duri e bambini e sfortunato. Se hai mai avuto o apprezzato le corse di cavalli apprezzerai la trama da stracci a ricchezze. Forse è un po' al di sotto di "Seabiscuit" ma non molto. La storia è la stessa tranne che è la versione quarter horse. Ben recitato termini e equipaggiamento da corsa corretti e belle scene di corsa. Non credermi sulla parola prendilo e fatti la tua opinione.
critique3666 New York non è mai stata così bella! E non lo è stata nessuno in questo film. Anche se la sceneggiatura è un po' leggera non puoi fare a meno di apprezzare questo film o uno qualsiasi dei personaggi. Vorresti quasi che persone come queste esistessero davvero. Il fascino degli attori è ciò che lo rende davvero speciale (John Ritter Colleen Camp e la defunta Dorothy Stratten sono particolarmente bravi). Vai avanti e noleggia o acquista questo film sarai contento di averlo fatto.
critique3667 Soapdish potrebbe essere considerato uno dei film più sottovalutati di sempre.<br /><br />Un cast stellare e altruista che ha capito esattamente dove stava andando il film e i ruoli che vi ha interpretato. Mentre tutti si sono messi in mostra non c'è stata alcuna competizione. Kline ha mostrato arguzia e grande comicità fisica Goldberg e Downey sapevano come portare avanti una conversazione divertente mentre qualcun altro stava parlando potrei continuare.<br /><br />Non lasciatevi sfuggire questo film!
critique3668 Non riesco a credere che non abbiamo più quello show degli anni '70. Ho tutte le 8 stagioni di quello show degli anni '70!! Lo adoro!! Mi sdraio a letto ogni sera e guardo diversi episodi prima di andare a dormire. Alla fine di una lunga giornata impegnativa è bello rilassarsi e farsi una bella risata prima di andare a dormire. Ero così triste che abbiano tolto lo show... almeno abbiamo ancora le repliche!! Spero e prego che tornino almeno con una reunion... Tipo quando Donna finisce il college e finalmente vediamo lei ed Eric sposarsi!!!! Non sarebbe fantastico!!! Sarebbe ancora meglio se continuassero per diversi anni!!
critique3669 "Just before dawn" è uno dei migliori film slasher. È molto realistico e suggestivo. Mi ricorda "Non aprite quella porta" e "Un tranquillo weekend di pace" di Tobe Hooper. Deborah Benson interpreta molto bene l'eroina e il regista Jeff Lieberman ha creato un film molto inquietante e dark. "Just before dawn" è splendidamente fotografato e la colonna sonora è molto inquietante. Non mi sono mai piaciuti i film slasher o il gore tranne questo. Un film molto impressionante e convincente (almeno per me).
critique3670 Una caricatura esilarantemente accurata del tentativo di vendere una sceneggiatura. Il documentario tocca tutti i battiti i punti della trama gli archi narrativi dei personaggi le seduzioni i momenti di euforia e delusioni e l'allettante ma folle prospettiva di vendere una sceneggiatura o di ottenere un agente a Hollywood; e tutti i fugaci fantastici ma in ultima analisi vuoti riti di passaggio che accompagnano l'essere socializzati nel "sistema". Hotz e Rice catturano il momento in cui pensi di essere finalmente un giocatore solo per scoprire che ciò che sale scende rapidamente e in modo sfacciato; che per ragioni inspiegabili Hollywood è andata avanti e ti ha lasciato a controllare il tuo cuore i tuoi sogni e le tue tasche. Pitch è un must per gli studenti delle scuole di cinema per assaporare la sfida della mente e dell'ego che è per la maggior parte la strada che deve essere percorsa per vendere se stessi e i propri progetti a Hollywood. Se il tuo insegnante o guru non è mai stato lì non può dirti cosa devi preparare per questa sfida. Per entrare nel "biz" il talento è necessario ma non sufficiente
critique3671 Molte recensioni che ho letto rivelano che la maggior parte delle persone tende ad apprezzare di più la Parte Uno rispetto alla Parte Due. Io la penso esattamente l'opposto. La Parte Uno ha giocato un po' troppo nel tentativo di trovare modi diversi di mostrare la personalità di Che Guevara attraverso diversi tipi di pellicole diverse location e tagliando avanti e indietro tra un'intervista e la rivoluzione cubana. Per la maggior parte era strutturato in modo fine ma un po' distraente. Nella Parte Due Che entra in Bolivia e insieme al cambiamento di posizione geografica cambiano anche le regole e la struttura. Sono finiti i salti spaziali e il passaggio da una pellicola all'altra il "realismo documentario" e i trattati. Invece ora siamo letteralmente intrappolati con Che in un paesaggio desaturato e spopolato dove le uniche persone che esistono sono troppo gravate dalle loro vite perché qualsiasi cosa tranne la sopravvivenza possa essere un'opzione. Io sostengo che sia la svolta oscura della vita del Che la vera ragione per cui la maggior parte delle persone preferisce la Parte Uno alla Parte Due.<br /><br />Il cambiamento di posizione geografica significa anche almeno per me che Che: Parte Uno e Che: Parte Due sono in effetti i secondi due atti di una struttura in tre atti iniziata da I diari della motocicletta. I diari della motocicletta è il raggiungimento della maggiore età del Che (o più appropriatamente il raggiungimento degli ideali) in Argentina Che: Parte Uno è la sua leadership militare a Cuba e Che: Parte Due è la sua caduta in Bolivia. Questi film non illustrano completamente la sua vita (mancano le sue esperienze in Guatemala e cosa più importante a mio parere le sue esecuzioni post-rivoluzione cubana) ma creano un'esplorazione molto dettagliata degli aspetti controversi del suo carattere e della sua natura di simbolo mondiale. Lui simboleggia sia l'idealismo e la necessità di una resistenza armata all'oppressione sia i fallimenti rivoluzionari nei paesi del terzo mondo del dopoguerra e il loro ostacolo da parte di attività come ehm l'ingerenza della CIA.<br /><br />Ma ancora una volta tutto questo è proiettato sullo schermo in questo caso non attraverso lunghe scene di dialoghi e discorsi ma attraverso un ritratto molto più intimo e sofferente del Che alla fine del suo percorso e della sua vita. Di nuovo le regole sono cambiate e in questo caso è difficile dire se ci fosse qualche possibilità di successo. Il numero di volte in cui la telecamera mostra persone letteralmente intrappolate tra l'incudine e il martello e le lunghe riprese desaturate e tremolanti coinvolgono il pubblico nella narrazione di persone imprigionate in un paesaggio ostile un inferno esistenziale dove le convinzioni rivoluzionarie finiscono per passare in secondo piano rispetto alla disperazione di persone braccate che muoiono di fame. Non è un film così facile da guardare ma è molto efficace.<br /><br />--PolarisDiB
critique3672 Per qualche ragione mi piacciono sempre i film che la gente odia quando in realtà non penso che siano così brutti e questo è uno di quei film. Nel caso di questo film penso che sia stato fin troppo criticato in realtà non è affatto un film così brutto. In effetti penso che questo sia uno dei migliori sequel. "Halloween: The Curse of Michael Myers" inizia la notte prima di Halloween dove Michael uccide brutalmente Jamie Lloyd (che è stato preso prigioniero dall'"Uomo in nero" nella parte 5) dopo che lei ha dato alla luce il suo bambino. Veniamo poi presentati alla famiglia Strode che ora vive per coincidenza nella vecchia casa dei Myers (che sembra cambiare in ogni film). Kara e suo figlio Danny sono i personaggi principali insieme a Tommy Doyle il ragazzo ormai adulto sopravvissuto agli omicidi originali. Devono combattere insieme per salvare il bambino di Jamie da una setta malvagia che si prende cura di Michael mentre Michael stesso è spinto a uccidere da un antico rituale celtico in cui deve sacrificare un'intera famiglia a Haddonfield.<br /><br />Questo è sicuramente uno dei migliori sequel della serie almeno secondo me e non riesco a capire tutto l'odio che ha ricevuto. Aveva una bella suspense una trama interessante (ma a volte confusa lo ammetto) alcuni momenti spaventosi qua e là e un sacco di sangue e tagli di coltello per placare tutti voi amanti del sangue. Non tutta la recitazione non era particolarmente eccezionale ma per me è stata abbastanza convincente. Marianne Hagan è la protagonista ed è molto simpatica. Paul Rudd interpreta un Tommy Doyle adulto ed è anche molto talentuoso e interpreta bene la sua parte. Il resto del cast di supporto (oltre al brillante Donald Pleasance) non è molto da lodare ma non era nemmeno male tutto sommato. Non sono ancora sicuro che dare una spiegazione del perché Michael uccida fosse del tutto necessario ma alla fine è andata bene e non mi ha fatto arrabbiare il modo in cui hanno legato tutto insieme. Anche la conclusione aperta era un po' inquietante ma avrebbe potuto essere qualcosa di più. <br /><br />Ho anche visto il famigerato "Producer's Cut" di questo film il taglio originale e penso che per certi aspetti sia migliore. Spiega ulteriormente la maledizione di Thorn che guida Michael e ha alcune scene extra che hanno davvero aiutato a supportare il film inoltre il finale era molto meglio secondo me. Sembrava più naturale della conclusione che ci viene data nel taglio dello studio del film. Vorrei che Dimension pubblicasse questa versione alternativa del film perché personalmente penso che sia migliore. Le possibilità che ciò accada sono molto scarse però. <br /><br />Nel complesso "Halloween: The Curse of Michael Myers" è un ottimo sequel e piacerà a tutti i fan della serie. Questo film non è il migliore di tutti i film horror ma vale sicuramente la pena di noleggiarlo se volete vedere Michael fare la sua parte. Non aspettatevi solo brillantezza e vi piacerà. 7/10.
critique3673 ***SPOILER*** Film ben fatto e interessante sulla gioventù alienata dell'America degli anni '50. A quei tempi molti genitori presi a fare un sacco di soldi e a vivere alla grande dimenticavano che i loro figli soprattutto gli adolescenti avevano bisogno di molto più di una macchina e di una generosa paghetta per sentirsi parte della famiglia. Avevano anche bisogno di amore e attenzione per i loro problemi di crescita che è ciò che il sedicenne Hal Ditmar James MacArthur non ha mai ricevuto dal suo affermato padre produttore cinematografico il signor Tom Ditmar James Daly.<br /><br />Non avendo mai veramente un legame con suo padre Hal si allontana sempre di più sia da lui che dalla sua premurosa madre Helen Ditmar Kim Hunter così come dalla società. Dopo che suo padre ha fatto notare ad Hal che voleva prendere in prestito la sua auto una berlina di lusso di fine modello lui e il suo amico Jerry Jeffery Silver guidano la vecchia e malmessa carretta degli anni '30 di Hal fino al bar locale per vedere l'ultimo film western.<br /><br />Sentendosi come se volesse fare fuori il mondo Hal si comporta come un vero idiota di prima classe infilando i suoi piedi puzzolenti quasi in faccia a una coppia Eddie Ryder e Jean Corbett seduti di fronte a lui e Jerry che cercano di guardare il film. Questo porta Hal così come il suo amico Jerry non solo a essere cacciati dal cinema ma anche a dare una lezione al direttore del cinema il signor Grebbs Whit Bissell. Si è scoperto che almeno Hal era disposto a lasciare il cinema senza nemmeno riavere indietro i suoi soldi ma quando Grebbs cerca di afferrarlo Hal si gira e lo colpisce dritto nel grembo.<br /><br />Hal ora è davvero nei guai viene accusato di aggressione e percosse mette in scena il suo "James Dean" alla stazione di polizia locale fingendo di essere o troppo fico o semplicemente stupido per rendersi conto di cosa ha fatto; ha quasi fatto saltare i denti al signor Grebbs. È quando il sergente Shipley James Gergory dice ad Hal che suo padre sta venendo a prenderlo che finalmente si rende conto di cosa ha fatto.<br /><br />Il resto del film vede Hal cercare di raddrizzarsi ma non ci riesce a causa della scarsa stima che suo padre ha di lui. Supplicando il padre di capire che quello che ha fatto picchiando il signor Grebbs era per legittima difesa il padre di Hal si comporta come se fosse stato lì a teatro e avesse visto tutto l'incidente con suo figlio Hal che si comportava come un teppista di strada invece che come un giovane uomo afferrato e spinto senza provocazione.<br /><br />Senza scusare quello che ha fatto Hal smascherando il signor Grebbs in realtà era disposto ad ammettere il suo comportamento da teppista ma voleva che sia il signor Grebbs che suo padre lo trattassero almeno con un briciolo di considerazione; Gebbs nel fatto che ha provocato Hal e il signor Ditmas nel non essersi nemmeno preoccupato di ascoltarlo! Sentendosi come un criminale ricercato senza che nessuno tranne sua madre si trasformasse davvero in lui Hal perde lentamente il controllo solo per far sì che in seguito sia il sergente Shipley che il signor Grabbs accettino di ritirare l'accusa di aggressione. Si potrebbe pensare che ormai Hal abbia finalmente imparato la lezione ma la vera lezione più di un periodo dietro le sbarre di cui Hal aveva così disperatamente bisogno è una lezione che suo padre ha totalmente ignorato! Essere lì quando suo figlio ne aveva più bisogno e in questo il signor Ditmar ha fallito a pieni voti.<br /><br />Le cose in effetti si sistemano per tutti nel film solo dopo che il signor Grebbs viene picchiato finendo con un bel luccichio di nuovo da Hal che tornando al teatro di Grebbs cerca di convincerlo a telefonare a suo padre e dirgli che Hal si stava solo difendendo quando lui lo ha colpito per la prima volta non la seconda. Alla fine Hal ha imparato una vera lezione su come andare d'accordo con le persone e non lasciare che i suoi problemi diventino problemi degli altri. Ma soprattutto il padre di Hal il signor Ditmar ha imparato la lezione più preziosa di tutte su come capire il figlio frustrato e alienato e comportarsi come un padre nei suoi confronti invece che come un carceriere e un sugar daddy. Come dice la canzone "All you need s Love" per far sì che le cose vadano per il verso giusto ed è proprio di amore e comprensione per suo figlio Hal che al signor Ditmar fino alla fine del film è mancato di più.
critique3674 Questo cortometraggio è uno dei migliori di tutti i tempi ed è la prova (proprio come la maggior parte delle opere di Charlie Chaplin) che il suono e il colore non sono requisiti per un lavoro di qualità. Infatti questo cartone animato usa (e potrebbe aver iniziato) alcune delle gag e degli espedienti che sono diventati standard nell'animazione negli anni successivi come le caricature di celebrità (incluso il già citato Chaplin). Mentre i personaggi sono muti "parlano" tramite l'uso di fumetti proprio come nei fumetti. Dato che Felix ha iniziato sui giornali come una striscia a fumetti questo espediente è naturale. L'atmosfera e lo stile del cortometraggio sono completamente in armonia con quelli della striscia a fumetti aggiungendo un'altra dimensione (letteralmente e figurativamente) e rendendo questo cortometraggio una delizia da guardare. Vale la pena prendersi il tempo e lo sforzo per ottenerlo. Altamente raccomandato.
critique3675 Tutto quello che posso dire sulla serie Necromaniac/Schizophreniac 2 è... se sei anche lontanamente "PC" o non hai un senso dell'umorismo seriamente confuso allora probabilmente non lo capirai. Per quanto malato e disgustoso sia questo film è davvero una commedia e non un film "horror". Se riesci ad apprezzare qualcuno che spinge i limiti del buon gusto e della correttezza politica ai limiti più estremi immaginabili al punto che diventa così fuori controllo da essere comico allora devi vederlo per crederci. Questo film è così fuori controllo che un grande studio cinematografico non potrebbe toccarlo nemmeno con un palo di 10 piedi (con un preservativo all'estremità). Secondo me però le migliori e più estreme opere d'arte provengono da molto underground. Se non ti attieni alla solita vecchia formula a cui la gente è abituata allora la rifiutano.<br /><br />Ho visto pile di film Indy terribili noiosi di serie Z che erano solo uno spreco di una perfetta videocassetta o DVD-R. Ho anche visto pile di puzzolenti bombe provenienti dai grandi studi cinematografici che erano uno spreco totale di milioni di dollari. Quando un film SENZA BUDGET come questi due di Ron Atkins/John Giancaspro esce e spazza via tutti gli altri film "shock" devi davvero dare una seconda occhiata all'intera scena dei film Indy. Dopo aver visto questo puoi davvero vedere quanta libertà può avere un regista Indy quando lavora per conto proprio.<br /><br />La cosa divertente è che anche le altre persone che hanno visto questo film e l'hanno "odiato" ammettono di aver riso per tutto il tempo. Non penso che sia possibile per qualcuno annoiarsi guardando uno di questi due. Quindi se non prendete troppo sul serio tutto ciò che avete visto nei media mainstream e siete in grado di ridere di uno psicopatico misantropo che brandisce burattini e che è finalmente impazzito DOVETE VEDERLO. Potreste anche riuscire a vederlo per il classico di culto autonomo che è. Sia Schizophreniac che Schizophreniac 2 sono tra i preferiti nella mia collezione di oltre 1000 DVD.
critique3676 Oppure pubblicato su DVD o trasmesso su un canale via cavo come Amer.Life TV network. Ho guardato un altro dei miei preferiti "Voyage to the Bottom of the Sea" così come "Lost in Space" e Land of Giants". Li trasmettono da sempre ma non sono ricettivi ai suggerimenti per altri programmi. Mio padre e io eravamo grandi fan perché ero già un grande appassionato di scienza/elettronica (lo sono ancora) e mio padre era un vecchio compagno di scuola di Nader. Frequentavano entrambi l'Oxy. Ho ancora ricordi di diversi episodi anche se avevo solo 9 anni. Più di qualsiasi altro programma così vecchio. Penso che sia stato trasmesso sabato dopo "Bonanza". Alcuni degli episodi che ricordo sono quello in cui assume la droga sperimentale che rallenta l'azione. O quello in cui fa body surf sui grandi (l'ho fatto anch'io!) O quello in cui c'era una miniera e spiega come usare il controllo mentale per far rallentare la respirazione delle persone intrappolate facendole entrare in uno stato di trance. Questo è l'unico programma che vorrei rivedere. Ho realizzato il mio desiderio con l'originale "Outer Limiti" e "Teatro di fantascienza...John
critique3677 Ho appena visto questo film ad Austin in Texas all'Austin Gay and Lesbian Film Festival ed è stato il mio preferito del festival. The gymnast è un film da NON perdere. È una storia onesta di "accettazione" di relazioni scoperta di sé invecchiamento e coraggio di cambiare e andare avanti. Non solo è una bella storia ma le gloriose performance di trapezisti di Dreya Weber e Addie Yungmee ti lasceranno senza fiato! Guarda questo film! Sarà presto in un festival vicino a te. Questo film meritava di essere subito preso da una grande rete o studio. Lo acquisterò sicuramente quando sarà disponibile in DVD.
critique3678 Un film solido anche se non degno di nota. Matthau nei panni di Einstein è stato meraviglioso. La mia parte preferita e l'unica cosa che mi farebbe fare di tutto per rivederlo è stata la scena meravigliosa con i fisici che giocano a badminton ho adorato i maglioni e la conversazione mentre aspettavano che Robbins recuperasse il birdie.
critique3679 'Panic in the Streets (1950)' deve di più al noir britannico che alle sue controparti americane. Come 'The Third Man (1949)' di Reed e 'Night and the City (1950)' di Dassin il regista Elia Kazan scelse di girare in gran parte in esterni catturando la decadenza fresca e vibrante dei bassifondi di New Orleans. In una decisione presa in prestito dai maestri del neorealismo italiano assunse anche molti attori non professionisti per ruoli minori conferendo un'aria di autenticità al paesaggio urbano. Tuttavia qualsiasi ulteriore paragone con il neorealismo sarebbe fuorviante perché 'Panic in the Streets' è puro melodramma del miglior tipo. Un immigrato clandestino assassinato ripescato nella baia si scopre infetto da peste polmonare una mortale mutazione aerea della peste bubbonica che si trasmette da uomo a uomo e se non curata ha un tasso di mortalità che si avvicina al 100%. Clinton Reed (Richard Widmark) un agente del servizio sanitario pubblico degli Stati Uniti convince il dubbioso capo della polizia (Paul Douglas) a intraprendere una caccia all'uomo in tutta la città per gli uomini responsabili dell'omicidio per timore che anche loro vengano infettati dalla malattia. <br /><br />Da ragazzo ho trovato "Outbreak (1995)" di Wolfgang Petersen tra i film più terrificanti che abbia mai visto. Quel thriller che deve molto a "Panic in the Streets" {titolo provvisorio: "Outbreak"} mi ha terrorizzato in modo così efficace perché ha raffigurato il virus ebola come un killer invisibile e invincibile Â come ci si può difendere da una cosa del genere? Il film di Kazan è il primo (che io conosca) ad affrontare il tema delle epidemie biologiche sebbene abbia difficoltà ad attribuire un riconoscimento visivo a un nemico che è fondamentalmente impercettibile all'occhio umano; usa invece Jack Palance come personificazione umana della peste. Nonostante si avventuri tra i sudici rifiuti della società umana non si ha mai la sensazione che Clinton Reed stia mettendo a rischio la propria vita {alcuni spettatori hanno notato che Reed non si è mai vaccinato contro la peste anche se penso che sia lecito supporre che l'abbia fatto contemporaneamente al personale dell'obitorio}. Tuttavia c'è ancora un forte senso di urgenza nella caccia agli assassini dell'uomo infetto topi di strada sotterranei che inquinano le fogne con le loro malefatte.<br /><br />Nel Medioevo quando la peste nera (ora ampiamente ritenuta peste bubbonica) si diffuse nel mondo civilizzato uccidendo un terzo della popolazione europea molti identificarono la distruzione come opera del diavolo. Il personaggio di Jack Palance Blackie funge efficacemente da Satana in forma umana: il delinquente dalla mascella spigolosa può occasionalmente essere affascinante e carismatico ma è sempre soggetto a scoppi di violenza; i suoi due teppisti (interpretati da Guy Thomajan e Zero Mostel) più per il terrore che per altro si prostrano costantemente ai suoi piedi. Quando un lacchè si ammala di febbre Blackie deduce che il cugino immigrato dell'uomo deve aver "portato qualcosa con sé" (l'ironia della sua conclusione non passa inosservata) e così tenta di accertare cosa debba essere questo presumibilmente prezioso oggetto. Culla tra le braccia il morente Poldi una grottesca dimostrazione di finto affetto che è sia patetica che inquietante. Blackie/Satana viene finalmente fermato Â non dalle autorità ma dal peso della sua stessa infezione/male Â mentre tenta di salire a bordo di una nave cargo il mezzo principale con cui la peste si è diffusa in Europa.
critique3680 Capolavoro assoluto di un film! Goodnight Mr. Tom è rapidamente diventato uno dei miei film preferiti di sempre. Nessuno dovrebbe perdersi questo film è semplicemente troppo bello! Mr. Tom è interpretato perfettamente da John Thaw come il vecchio severo che diventa una tenera figura paterna quando William Beech (Nick Robinson) viene mandato da lui per l'evacuazione quasi come "Il topo di città e il topo di campagna". Un film davvero straziante. Il regista sapeva esattamente come trasformare un libro in un film e lo ha fatto estremamente bene. Il film è stato girato in modo così eccellente che le emozioni dei personaggi e ciò che stava accadendo hanno fatto provare al pubblico una gamma di emozioni dall'amore alla paura e queste emozioni potevano trasformarsi in un penny da sei penny. Ambientato in un periodo di tumulti durante la seconda guerra mondiale questo film mostra anche la differenza tra le città e la campagna sono quasi come paesi diversi. Un must assoluto chi non lo vede si perde un film davvero sorprendente e brillante.
critique3681 Inizialmente ero stato scoraggiato dal noleggiare questo film a causa della copertina del DVD. In effetti questo è stato vero per alcuni miei amici che non l'hanno noleggiato a causa della copertina e dell'immagine mentale che evocava di essere un film che suscitava poco o nessun interesse per me (o per i miei amici). Ma l'ho noleggiato e guardato e sono rimasto davvero stupito.<br /><br />Concordo con i commenti di un altro utente che questo film non è per tutti a causa delle evidenti inferenze sessuali quindi non è sicuramente qualcosa che vorrei che i bambini piccoli guardassero (e dubito seriamente che lo capirebbero comunque).<br /><br />Mi piacciono i film come questo in cui le personalità dei personaggi e chi sono sono genuinamente definite in modo diretto e senza fronzoli senza anticipazioni che indichino che finiranno male. La recitazione... era recitazione? Ricci e Jackson hanno recitato così bene che sono stato coinvolto in questo film senza nemmeno rendermi conto che stavano recitando. Stessa cosa con la storia... può sembrare un po' forzata ma è stata fatta molto molto bene. Mi ha ricordato un altro film di Mel Gibson Tim dove ogni personaggio aveva delle limitazioni mentali o circostanziali quindi erano ben definite.<br /><br />Ho trovato molta profondità in questo film con i personaggi coinvolti quindi penso che tutti i soggetti coinvolti (dai cameraman agli attori) dovrebbero essere elogiati per un perfetto adattamento/risultato. Dopo aver visto questo film ho parlato con un paio di amici che avevano un approccio negativo alla visione come me quindi dopo aver sentito i miei commenti l'hanno noleggiato e guardato. Anche loro sono rimasti piuttosto sorpresi da quanto fosse bello. È un peccato che l'arte sulla copertina sia stata fatta in quel modo perché è un deterrente. Ora capisco come si applica l'arte ma non avevo mai sentito parlare di questo film prima e l'arte è stata la mia prima impressione... l'arte vende o distrugge le vendite/gli affitti dei DVD.<br /><br />Questi personaggi avevano più profondità e il tempismo era stato ben studiato per dare a un pubblico come me il tempo di assorbire la "sensazione" di ognuno. Sentivo di potermi fidare che il film sarebbe fluito bene e così è stato. Quindi a parte l'arte della copertina consiglierei di guardare questo film.
critique3682 Sono rimasto sorpreso dal fatto che "Forgiving the Franklins" non abbia generato più entusiasmo al Sundance Film Festival di quest'anno. Ci sono stati momenti in cui le risate alla proiezione che ho visto erano così forti che si riusciva a malapena a sentire il film. Il film ha delle interpretazioni eccellenti e una storia che fa davvero esaminare questioni più ampie. Sai piccole questioni come la religione il sesso e la verità. Molte commedie sembrano basarsi sulle stesse vecchie situazioni banali e artificiose molte ti lasciano pensare "So che hanno copiato questo da una sitcom". Questo film decolla in una sua direzione unica. Penso davvero che Jay Floyd abbia fatto un lavoro fantastico con un budget limitato per questo film.
critique3683 Show People è un film muto assolutamente delizioso diretto da King Vidor e interpretato da Marion Davies e Billy Haines. Quali sono i gioielli di entrambi in questa commedia affascinante su una giovane ragazza Peggy Pepper la cui recitazione è l'argomento di conversazione di Savannah che cerca di sfondare sul grande schermo. Sebbene abbia successo nella commedia ciò che vuole fare è fare "arte" quindi si trasferisce all'High Arts Studio. Presto diventa Patricia Pepoire ed è troppo brava per gente come il suo amico Billy.<br /><br />Molte star dell'era del muto hanno dei cameo in "Show People" inclusa la stessa Davies senza i capelli ricci e il trucco. Sono sicuro che quando la gente vide il film nel 1928 riconobbe tutti quelli che apparivano nell'elaborata scena del pranzo; purtroppo al giorno d'oggi non è più così nemmeno per gli appassionati di cinema. In una parte del film tuttavia incontra Charlie Chaplin; in un'altra le viene indicata l'autrice Elinor Glyn e lo stesso Vidor ha un cameo alla fine del film. Altre star che compaiono in "Show People" sono John Gilbert Douglas Fairbanks William S. Hart Leatrice Joy Bess Flowers Renee Adoree Rod LaRoque Aileen Pringle e molti altri.<br /><br />Davies era adorabile e una comica vivace. È un peccato che William Haines abbia lasciato il cinema: era carino ed energico meritatamente una star enorme all'epoca.<br /><br />"Show People" è una storia semplice raccontata in modo spiritoso. È anche uno sguardo a un'epoca emozionante nella storia di Hollywood e contiene le interpretazioni di due star meravigliose.
critique3684 Penso che questo film sarebbe più piacevole se tutti lo considerassero un'immagine dell'Africa coloniale degli anni '50 e '60 piuttosto che una storia. Perché qui non c'è una vera storia. Solo una vignetta sopra l'altra come piccoli punti di luce che non significano molto finché non hai abbastanza per dipingere un quadro. La prima volta che ho visto Chocolat non l'ho "capito" veramente finché non ci ho pensato per qualche giorno. Poi ho capito che c'erano un sacco di cose da "capire" inclusa la fine del colonialismo che era dietro l'angolo solo nessuna trama. Comunque è uno dei miei film preferiti in assoluto. La scena all'aeroporto con la breve doccia e la bella musica era pura poesia. Se vi piacciono i film "emozionanti" non guardatelo: vi annoierete a morte. Ma per alcuni di voi... potrete ringraziarmi più tardi per avervelo consigliato.
critique3685 Il 29 settembre 1990 ha segnato una piccola ma importante pietra miliare nel mio apprezzamento dei film horror. Questa è stata la data in cui BBC1 ha trasmesso (per l'unica volta che ne sono a conoscenza) il super-inquietante film del 1981 di Jeff Lieberman Just Before Dawn e mi ha fatto un'enorme impressione. Quasi vent'anni dopo sono felice di annunciare che ho finalmente messo le mani sull'edizione speciale in due dischi Shriek Show / Media Blasters ed è altrettanto inquietante e inquietante come la ricordavo se non di più.<br /><br />La trama come di consueto per i film di genere (e questo è stato il primo film di Lieberman come "regista su commissione" anche se almeno ha eliminato dalla sceneggiatura tutti i gerghi religiosi sui serpenti) è un po' debole: cinque simpatici ventenni (tra cui Chris Lemmon figlio di Jack con un paio di scomode falcate bianche) si avventurano nei fitti boschi dell'Oregon per fare un po' di campeggio e per dare un'occhiata a un pezzo di terra che è stato lasciato in eredità a uno di loro. Ma Just Before Dawn si distingue dalla folla di imitatori perché Lieberman non perde tempo nel mostrarci quanto siano squilibrate le cose in questo particolare tratto di montagna con un innocente completamente infilzato e il camion di un predicatore ubriaco spinto giù da una collina e avvolto dalle fiamme a pochi minuti dall'inizio del film. I giovani arrivano rotolando sulla scena in un vivace Winnebago con 'Heart of Glass' dei Blondie che martella nella colonna sonora e prima che tu possa dire "Non aprite quella porta!" hanno colpito un cervo innocente con il paraurti anteriore e hanno avuto il loro primo assaggio di aggressività dal maniaco corpulento responsabile delle catastrofi iniziali. La guardia forestale Roy (George Kennedy) li avverte che le cose potrebbero andare male se andassero oltre ma loro vanno avanti con il viaggio comunque rifiutandosi di dare un passaggio al predicatore ubriaco anche se è comprensibilmente spaventato a morte e alla fine piantano l'accampamento a chilometri di distanza da qualsiasi posto. Inutile dire che da qui le cose vanno in discesa.<br /><br />Sebbene questo film non sia carente di sanguinosi orrori e scene d'azione ben gestite i momenti più significativi per me sono quelli in cui Lieberman lascia che la sua telecamera si allontani a lungo e lentamente da riprese apparentemente innocue di bambini amanti del divertimento che si divertono nella natura selvaggia o la lascia semplicemente soffermarsi per un po' sui fitti imponenti e smisurati boschi. Rende gli esterni dell'Oregon minacciosi e minacciosi come Kubrick ha reso gli spaziosi interni dell'Overlook Hotel in Shining e la colonna sonora di Brad Fiedel (scontando il frastuono orribilmente distorto che scorre sui titoli) rimane sul lato giusto dell'invadente sottolineando la minaccia in lenta escalation con finezza e talento. Ci sono un sacco di sorprese lungo il percorso cenni a Deliverance con la scoperta di una ragazza di campagna e della sua strana e inquietante famiglia e una tecnica di uccisione davvero bizzarra messa in atto poco prima della fine del film. Non voglio rovinarvi la sorpresa. Ho detto abbastanza.<br /><br />È difficile stabilire perché questa gemma horror sottovalutata sia passata inosservata e sia diventata un oggetto di culto invece che un successo strepitoso ma spero che venga riscoperta e apprezzata negli anni a venire: lo merita.
critique3686 "Art for Teachers of Children" di Jennifer Montgomery è un capolavoro sorprendente e inquietante. Il lavoro di ripresa e la fotografia grintosi di Montgomery uniti alle interpretazioni brillantemente prive di emozioni che evoca dal suo cast accrescono il senso di realismo scioccante e crudo in questa storia autobiografica della seduzione di Jennifer una quattordicenne nei confronti del suo consulente scolastico sposato. Le scene tra l'attrice incredibilmente misteriosa che interpreta Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) e la madre di Jennifer (doppiata in realtà da Ruth Montgomery) al telefono sono tra le più intriganti e potenti che abbia mai visto catturate su pellicola. La lezione che alla fine abbiamo imparato qui? "Non c'è niente di più pericoloso di un uomo noioso che crea cattiva arte". Bene consiglierei vivamente questo straordinario pezzo di "Arte" a chiunque sia interessato al cinema indipendente che fa riflettere.
critique3687 Ho appena visto questo film per la seconda volta. L'ho visto per la prima volta a metà degli anni '90 come selezione di Vanguard Video. Ha mantenuto la sua potenza.<br /><br />È interessante per diversi aspetti. Uno è che è basato su una storia vera. Due è che è una rampa di lancio per due attori interessanti: Keanu Reeves e Crispin Glover. E tre ha Dennis Hopper in uno dei suoi migliori ruoli da disadattato sociale/psicotico.<br /><br />Il film è anche uno studio sul modo in cui le persone si comportano in contesti diversi. Hai personaggi in situazioni individuali familiari di gruppo scolastiche sociali generali ecc. La storia è brava a dimostrare come una persona si comporterà in ogni contesto.<br /><br />Vorrei poter trovare i dettagli dell'omicidio effettivo da confrontare con il film. Ho visto un breve spezzone che indicava che è avvenuto in California e che diversi compagni di scuola sono stati portati a vedere il cadavere. <br /><br />Questa è una buona scelta per un noleggio di video in una notte di pioggia. Preparatevi a sentirvi a disagio alla fine.
critique3688 Questo film davvero divertente ha un cast di personaggi bizzarri praticamente ogni donna di mezza età voluttuosa di Hollywood e una storia d'amore toccante e divertente. I Capomezza e i Malacici sono rivali nel settore della ristorazione in un quartiere italiano di New York. Sono anche agli estremi opposti della scala del gusto. I loro figli sono scelti per i ruoli principali di una rappresentazione in chiesa di Romeo e Giulietta. Naturalmente si innamorano. Sul palco! Il caos e la confusione che questo provoca mentre i genitori litigano tra loro e con i loro figli si svolgono per noi sullo sfondo della magnifica casa di cattivo gusto dei Capomezza e dei loro matrimoni magnificamente di cattivo gusto.<br /><br />Oltre ai quattro genitori esagerati e agli affascinanti giovani amanti i personaggi includono un prete vagamente saggio una nonna schietta una signora che agita una bacchetta magica e trasmette consigli spirituali ricevuti da un medium chiamato The Blessed Roscoe un motel con letti a forma di sedile posteriore di un'auto e due colombe. Non c'è una gag visiva o una battuta finale che non funzioni in questo film dal ritmo serrato.<br /><br />Anche i cognomi delle due famiglie fanno parte del divertimento. "Capomezza" potrebbe essere interpretato come "di basso livello" e "Malacici" potrebbe significare "snob altezzosi". <br /><br />Se sei sensibile agli stereotipi italiani questo film potrebbe non piacerti. Se Bette Midler vi imbarazza potrebbe non piacervi perché tutte le donne in questo film fanno sembrare Bette Midler come Martha Stewart. Il resto di noi dovrebbe amarlo!
critique3689 La magia di Hayao Miyazaki continua con questo assoluto successo di pubblico Ponyo sulla scogliera sul mare il suo ultimo film d'animazione che accende la solita dolcezza per ammaliarti fino a farti cadere i calzini. Ho pensato che il trailer contenesse la sua canzone che era silenziosamente ipnotica e non ho dovuto aspettare un invito per assicurarmi di avere il mio biglietto per l'anteprima del film la cui uscita è prevista qui la prossima settimana.<br /><br />Per i fan dei film dello Studio Ghibli probabilmente saprete cosa vi aspetta poiché Miyazaki ha un altro vincitore nella sua filmografia che conquisterà nuovi fan. Sono imbarazzato a dir poco per aver guardato finora solo Il mio vicino Totoro (occhi a quella pila di DVD Ghibli) e per averlo amato da morire ma immagino che questo mi servirebbe come spinta finale per non continuare a perdere quelli che probabilmente sarebbero film d'animazione che mi piacerebbero.<br /><br />Ponyo (doppiata da Nara Yuria) è un pesce rosso magico che desidera ardentemente sapere cosa c'è nella vita oltre il mare con le sue continue incursioni in una bolla sulla superficie dell'acqua per sbirciare. Tuttavia queste ambizioni non promettono bene con il suo padre umanoide Fujimoto (Tokoro Joji) che nutre un certo odio verso la razza umana per l'inquinamento e tocca brevemente anche una sottotrama sulla protezione ambientale/vendetta di Madre Natura. Un giorno un incidente fa sì che Ponyo venga trascinata a riva e raccolta dal bambino di cinque anni Sosuke (Doi Hiroki) che vive in una casa sulla suddetta scogliera con sua madre Lisa (Yamaguchi Tomoko) mentre il padre Koichi (Nagashima Kazushige) è per lo più in mare perché è un marinaio. E puoi aspettarti alcuni momenti di ritorno a titoli come La sirenetta o Splash fatti per bambini. Dire di più significherebbe rovinare il divertimento.<br /><br />Le illustrazioni qui sono ancora semplicemente sbalorditive anche se sono in gloria 2D sapendo che ogni cellula è lavorata con cura. Ci sono così tante cose che accadono contemporaneamente all'interno della stessa inquadratura che probabilmente sarai pronto per visioni ripetute solo per individuarle tutte. Questo film batte sicuramente qualsiasi produzione animata in 3D o CG in qualsiasi momento data la sua bellezza che deriva dalla sua semplicità e non solo dal reparto illustrazioni ma anche dalla sua storia nonostante le lamentele che arrivano sul fatto che abbia preso spunto dal classico di Hans Christian Andersen. Sebbene ci siano strade per rendere questo film estremamente dark ha solo suggerito alcuni temi dark ma ha optato invece per un film con emozioni più positive adatto sia ai bambini che agli adulti.<br /><br />In sostanza parla di amore quello tra i membri della famiglia di Koichi Lisa e Sosuke e in particolare tra madre e figlio. Ancora di più parla dell'amore tra il ragazzo e il suo nuovo pesce domestico che ha battezzato Ponyo e vi dico che Ponyo stessa ha abbastanza tenerezza in sé da battere gente come Bolt WallE ed Eve a mani basse. La caratterizzazione qui è di prim'ordine ed è difficile non innamorarsi di Ponyo in qualsiasi forma adotti specialmente quando è un essere così giocoso che non nasconde le sue emozioni: se è arrabbiata con te o si gira dall'altra parte o potresti aspettarti un getto d'aria che esce dalla sua bocca e ti finisce in faccia!<br /><br />Ponyo sulla scogliera sul mare è sicuramente un candidato sicuro per i miei film preferiti di quest'anno senza esitazione. E la prossima volta che andrò a Tokyo sono sicuro come l'inferno che andrò al Museo Ghibli per crogiolarmi nel mondo magico portatoci da Hayao Miyazaki. Film altamente raccomandato quindi non perdetevelo sul grande schermo!
critique3690 Molti americani sono pigri e questo si è manifestato anche nella nostra visione di DVD. Molti di noi non amano prendersi il tempo di leggere un'ora e mezza (o più) di sottotitoli quindi scegliamo di non vedere molti film stranieri. Un film che vale ASSOLUTAMENTE il tuo tempo non importa quanto banale possa essere il compito di leggere i sottotitoli tuttavia è "The Green Butchers". È di gran lunga il miglior film straniero che abbia mai visto e supera anche molti film americani che ho visto di recente. È una situazione complessa raccontata in un dialogo straordinariamente semplice e divertente. La profondità dei personaggi derivata in questo film è STRAORDINARIA. Il modo in cui Svend ed Eigel (scusate se sono scritti male) si nutrono delle rispettive personalità contrastanti è decisamente spettacolare! Gli attori sono stati scelti bene e spero vivamente che si prenda in considerazione un sequel... manca davvero poco di Bjorne e di come-si-chiama... datemi solo Svend ed Eigel in una specie di viaggio con personaggi di supporto e altri dialoghi sorprendenti! All'autore di questa bella sceneggiatura dico: scrivete di più! La storia in sé è piuttosto contorta ma vi ritroverete comunque a fare il tifo per il cattivo... senza alcun rimorso. PER FAVORE guardate questo film!
critique3691 Opera è stata filmata in sincronia con una serie di altre produzioni mediatiche (il punto di partenza per Opera è la prima apparizione dell'occhio del corvo):<br /><br />Il mago di Oz (i punti di partenza della sincronizzazione sono il terzo ruggito del leone MGM il terzo colpo di Dorothy al petto dell'uomo di latta nel frutteto e il terzo clic del tallone di Dorothy; sincronizza con Via col vento)<br /><br />Prince of Darkness (il punto di partenza della sincronizzazione è il punto di partenza della colonna sonora)<br /><br />Electric Ladyland (solo brani e sequenza della versione originale)<br /><br />Rocka Rolla (solo brani della versione originale)<br /><br />Sad Wings of Destiny (versione originale ...)<br /><br />Sin After Sin (versione originale ...)<br /><br />Stained Class (versione originale ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (versione originale ...)<br /><br />Point of Entry (versione originale ...)<br /><br />Screaming For Vengeance (versione originale ...)<br /><br />Defenders of the Faith (versione originale ...)<br /><br />Turbo (versione originale ...)
critique3692 Hidden Frontier è stata oggetto di discussione e di segnalazione da parte di diverse agenzie di stampa per il suo impegno a lungo termine nel creare le migliori storie di Star Trek e nel fornire un esempio di unità che era la missione di Gene Roddenberry. La loro attenzione all'omosessualità alla depressione alla guerra e all'accettazione di razze diverse è alla pari o superiore a quella delle altre serie e film di Trek. Il valore della produzione è iniziato come più piccolo e discontinuo ma nel corso delle 7 stagioni di produzione la recitazione è migliorata le storie sono più complesse e la grafica visiva è diventata più fluida e più impressionante. Nell'episodio 1 della sesta stagione Countermeasures c'è una delle più grandi battaglie spaziali nella storia di Trek. Le navi sono ben rese e le battaglie spaziali sono impressionanti ed emozionanti. La vera attrazione di Frontier non sono le navi o gli sfondi ma le persone e l'interazione e la crescita dei personaggi. Ci sono anche cenni ad altre serie e film di Trek con luoghi e personaggi che tutti conosciamo. Consiglio a tutti i fan di Trek di dare un'occhiata a Countermeasures e ne rimarrete agganciati!
critique3693 Questo è un incredibile pezzo di dramma e potente che ti colpisce. Ho trovato il film fantastico e affronta la disabilità dei due personaggi principali rappresentata in una grande interpretazione da entrambi Michael e Rory. Che la storia sia basata su una storia vera sento che la storia stava cercando di dare al pubblico un messaggio che nel complesso il pubblico in generale dovrebbe rispettare e sentire per le esigenze delle persone disabili e che dovrebbe essere data loro la stessa possibilità di qualsiasi altro essere umano. Nel complesso questo film mi ha toccato l'anima e anch'io mi sono sentito toccato dagli attori e dal regista che hanno trasmesso la loro creatività. Il quadro generale è che alcuni attori vanno oltre il loro personaggio e mostrano solo una parte del personaggio che è credibile per il pubblico ma sento che questi due hanno sicuramente fatto un grande uso del loro talento per interpretare un capolavoro di dramma. Di sicuro da non perdere!
critique3694 THE BEAVER TRILOGY è senza dubbio uno dei film più brillanti mai realizzati. Sono stato abbastanza fortunato da vederlo insieme a una sessione di domande e risposte con il regista Trent Harris al NY Video Festival qualche anno fa e poi ne ho acquistato una copia dal sito web di Trent. Questo film DEVE essere visto per essere creduto! Consiglio sinceramente di cercare il nome di Trent sul web e poi di acquistare il film dal suo sito. È un ragazzo incredibilmente gentile per giunta. Non confondetevi: il cameraman nelle sezioni fittizie di THE BEAVER TRILOGY NON è Trent!<br /><br />Dopo aver visto la TRILOGY un paio di volte devo ammettere che potrei probabilmente fare a meno della versione di Sean Penn. È come una versione di prova per la sezione "Orkly Kid" di Crispin Glover ed è interessante più come curiosità se sei un fan di Penn che come un buon video. Penn è piuttosto divertente però e si possono vedere le premesse per una grande star in questo video in bianco e nero grintoso.<br /><br />Questo è probabilmente anche uno dei migliori ruoli di Crispin Glover e mi piacerebbe tanto vedere un documentario aggiornato sull'originale Groovin' Gary. Una volta visto questo film non ti toglierai mai più dalla testa la risata nervosa di Gary.
critique3695 La Teta i la Luna (Il seno e la luna) descrive la vita di un bambino di 9-10 anni di nome Tete ossessionato dai seni che cresce in Catalogna. Amo questo film perché i personaggi sono molto onesti e molto umani come tutti i personaggi dei film di Bigas Luna (anche regista di Jamon Jamon). Tete mi ha ricordato quanto la vita possa essere intrigante ed eccitante a quell'età. Inoltre essendo della Catalogna (nord-est della Spagna) mi ha riportato alla mente molti ricordi. Questo film mostra quanto sia bella la Catalogna con belle persone una bella vita e soprattutto un sacco di persone non rigide.
critique3696 SPOILER Ogni regime importante usa i media del paese per i propri fini. Che si tratti del divieto nazista di certi volantini o dell'alternativa cinese televisiva di Piazza Tienanmen i governi hanno cercato di influenzare le persone attraverso diversi media sin dall'inizio dei tempi. Nel 1925 tuttavia celebrando il fallito ammutinamento del 1905 il governo comunista russo ha sostenuto la creazione di questo film La corazzata Potempkin. Un importante pezzo di storia del cinema rimane potente e bello fino ad oggi.<br /><br />A bordo della corazzata Potempkin l'equipaggio è infelice. In condizioni di vita miserabili e con cibo infestato dai vermi sono arrabbiati con i loro repressori della classe superiore. Ora però dopo il cibo avariato basta così. Guidati da Grigory Vakulinchuk (Aleksandr Antonov) l'equipaggio si rivolta contro i loro padroni e combatte per la propria libertà.<br /><br />Per quanto riguarda la propaganda "La corazzata Potempkin" è perfetto. Presentando una luce positiva sul primo fallito ammutinamento comunista il film è stato un utile strumento sovietico. Tuttavia ottant'anni dopo l'uscita del film l'URSS è completamente scomparsa dalla mappa. La cosa sorprendente di questo film è che sebbene il paese a cui era destinato il suo messaggio sia scomparso il film rimane un potente e degno pezzo di cinema.<br /><br />Scritto e diretto da Sergei Eisenstein il film è sorprendentemente una gioia da guardare. È vero che è lontano da ciò che oggi considereremmo "intrattenimento" ma il film è una bellissima opera d'arte.<br /><br />Che si tratti delle scene a bordo della barca o della scena spesso chiacchierata sui gradini di Odessa tutto in questo film è realizzato alla perfezione. La musica è potente e drammatica l'illuminazione è impeccabile persino la recitazione sebbene leggermente esagerata è perfetta per il pezzo. Fondamentalmente non c'è modo di criticare il prodotto finale di questo film.<br /><br />È impossibile sapere come il popolo russo abbia accolto questo film al momento della sua uscita. Lodando un paese che non esiste da quindici anni è difficile per noi conoscere appieno gli spiriti che il film ispira. Come opera d'arte però è magnifico. Bellissimo dall'inizio alla fine è tutt'altro che una visione facile ma ne vale la pena.
critique3697 Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) è puro intrattenimento dall'inizio alla fine grazie ai suoi personaggi stravaganti alla trama senza senso e alla mancanza di qualsiasi pretesa. I creatori di questo film ci hanno regalato un capolavoro davvero OTT che deve essere visto per essere creduto.<br /><br />La trama è incentrata sul cattivo Wu Tang Abbot White che vuole distruggere i monaci Shaolin e diventare il massimo artista marziale. Per farlo si allea con un clan di Ninja guidato da tre maestri Â ninja lamé d'oro ninja con i baffi bianchi e ninja nero Â e riesce a distruggere il tempio Shaolin e la maggior parte dei suoi abitanti. Tuttavia ci sono alcuni sopravvissuti. Il loro compito è quello di trasmettere la conoscenza del dito Shaolin a una nuova generazione che deve sconfiggere i ninja e Abbott White se si vuole ripristinare la pace e l'ordine.<br /><br />Purtroppo Abbott White è un nemico difficile da battere poiché è in grado di rendersi virtualmente indistruttibile succhiando la forza vitale da ragazze nude e hot (una scusa per un po' di gradita nudità gratuita!).<br /><br />Altre chicche in serbo per gli spettatori includono un sacco di combattimenti molto impressionanti (nonostante alcuni siano accelerati) alcuni abiti davvero sorprendenti (il suddetto ninja lamé dorato le tute Yin Yang di Abbott White e persino alcuni assassini che indossano tuniche con la svastica) un ninja che si trasforma in un tappeto volante più un po' di sangue scadente per buona misura. E quasi dimenticavo di menzionare le sopracciglia davvero impressionanti in mostra in questo film sicuramente una buona ragione per non lasciarsi sfuggire questa perla.
critique3698 Un adattamento del libro "Finding Fish". Questa storia parla di un giovane marinaio tormentato Antwone Fisher (Derek Luke) che racconta la dolorosa storia del suo passato allo psichiatra Jerome Davenport (Denzel Washington). Un debutto brillante di Derek Luke e una performance sempre sbalorditiva di Denzel Washington.<br /><br />Questo film è stato incredibile sotto molti aspetti e sono rimasto deluso dal fatto che non abbia vinto un Oscar credo sia perché è uscito in un brutto momento ecco perché è stato trascurato. Consiglio vivamente questo film a tutti sarete toccati dalla sua storia e fa davvero sì che il pubblico entri in empatia con questo giovane uomo che è Antwone Fisher.<br /><br />Se vi piacciono le storie vere che ispirano allora guardate Antwone Fisher.<br /><br />Grazie
critique3699 In un certo senso mi è piaciuto di più questo film rispetto all'originale VAMPIRES. Ho trovato quel film piuttosto misogino. Come donna e fan dell'horror sono abituata al fatto che le donne in pericolo siano un punto fermo del genere. Ma prendono a schiaffi Sheryl Lee fin troppo. In questo film Natasha Wagner è un personaggio più pienamente realizzato e il cattivo principale è una ragazza! Arly Jover (che ha interpretato una vampira spalla in BLADE) è molto ultraterrena e mortale. Jon Bon Jovi... okay sì non è un grande attore ma se la cava bene. Almeno non inizia a cantare. Se puoi guardalo in TV via cavo. È su Encore Action questo mese.
critique3700 I dialoghi scritti con cura da Simon sono davvero elettrizzati da Matthau e Burns. Si può letteralmente sentire la sceneggiatura scoppiettare. Ci sono pochi film in circolazione che possono sviluppare un simile rapporto tra gli attori e la sceneggiatura. Ad esempio la famosa scena della reunion avrebbe potuto essere molto più noiosa con attori meno qualificati coinvolti. Matthau sembra essere nato per interpretare Willie Clark (ovviamente Oscar di più in La strana coppia) e con tutte le piccole idiosincrasie e i manierismi che Matthau infila nel personaggio (la battuta in cui sostiene di essere d'accordo perché vive in città mentre Lewis vive in campagna che Lewis è "fuori dal mondo" è l'esempio per eccellenza di questo) rendono questa una delle migliori performance che abbia mai visto di un attore in qualsiasi ruolo che sia comico o drammatico o qualsiasi altra cosa. Punto. Matthau e Burns lavorano in modo eccellente insieme; il contrasto che ritraggono accentua la superba abilità di Simon nel creare conflitti comici. Questo film è semplicemente uno dei film "da non perdere" per eccellenza e merita senza dubbio un posto di prestigio nelle pagine della storia del cinema.
critique3701 Rudyard Kipling scrisse una volta che Dio diede a tutte le persone la capacità di amare il mondo intero ma dato che il cuore umano è molto piccolo ogni essere umano ha quel posto speciale che ama più di ogni altro. Mi sembra che questo possa essere stato il motto di alcuni dei più eminenti registi di oggi quando si sono prefissati di professare l'amore eterno per quel posto speciale e di descrivere situazioni nelle vite dei suoi abitanti e visitatori. Il risultato è una meravigliosa raccolta di cortometraggi Paris je t'aime in cui le nostre guide Van Sant Coixet Cuaron Payne e altri ci portano in una passeggiata mozzafiato attraverso gli arrondissement parigini i sentimenti umani i desideri e le aspettative.<br /><br />Sempre un altro quartiere sempre una storia completamente commovente su persone comuni in cerca dell'amore che sia in un parcheggio in uno studio d'arte in una stazione della metropolitana. E Paris je t'aime parla di una vasta gamma di amori: amore per il proprio partner figlio genitore per coloro che significavano il mondo per noi ma non ci sono più amore che ha bisogno di essere ravvivato amore fortuito per quello sconosciuto che i vostri occhi incontrano o amore che semplicemente non è destinato a essere... oggi ma domani chi lo sa?<br /><br />Tuttavia questo film non parla solo di amore ma della vita stessa gioia dolore solitudine confusione alti e bassi quotidiani. E la sua qualità più importante è il fatto che non è affatto sdolcinato ma piuttosto caldo e pieno di speranza.<br /><br />Do a questo film un 9 perché la parte finale suggerisce come alcune delle storie potrebbero svilupparsi ulteriormente ma non tutte e questa è la cosa che trovo mancante e con "ulteriore sviluppo" non intendo un riferimento specifico al futuro dei personaggi. Per quanto riguarda tutto il resto posso solo dire: accattivante. Ti fa venir voglia di lasciarti tutto alle spalle di fuggire a Parigi e di vivere tu stesso quelle piccole storie d'amore.
critique3702 Ok quindi non capisco perché la gente si stia innervosendo così tanto per questo film. Quindi pensavo che sarebbe stato il solito film di Amanda Bynes ma non lo è stato. È stato GRANDIOSO.<br /><br />Ok ok quindi la recitazione non è stata delle migliori ma ho pensato che le performance fossero comunque fantastiche nel complesso. Inoltre si poteva dire che gli attori si stavano divertendo mentre giravano questo film. In altri film che hanno sorprendentemente vinto premi in cui agli attori non piaceva lavorare sul film si poteva dire. Tutti gli attori avevano alchimia e anche questo si vedeva.<br /><br />Un sacco di persone stanno prendendo in giro le abilità calcistiche degli attori. Sì quindi non sono perfetti... superatelo! Sono attori non calciatori. Gioco a calcio da tutta la vita e fidati è difficile da imparare quindi smettila di prendere in giro il livello di abilità che hanno.<br /><br />Pensavo che questo film sarebbe stato stupido ma è stato davvero divertente. Il modo in cui Amanda Bynes e Channing Tatum riescono a rendere divertente una situazione senza nemmeno dire nulla è divertente. Mi sono ritrovato a ridere molto in questo film.<br /><br />Nel complesso...LO ADORO!
critique3703 Adoro questo film ed è un esempio meraviglioso di pericolo familiare una storia d'amore romantica e una trama molto triste. Tutto era semplicemente perfetto ed eccellente in questo film. Era un mix fantastico di attori e attrici e con qualche risata e un sacco di pianti questo film merita di ricevere molti premi. Con la menzione della bella sceneggiatura e anche se metterei questo film in relazione a The Notebook e The Family Stone era in un certo senso molto più astuto triste e brillante di quei film. The Evening racconta una storia d'amore tra una vecchia donna che sogna i suoi anni più giovani e le sue due figlie che le stanno accanto mentre non sta bene. La storia che risale a prima è raccontata in modo così forte e meraviglioso che ero seduta sul bordo del mio posto. Impari davvero a conoscere tutti i personaggi e alla fine volevo guardarlo tutto di nuovo. Questo è un film incredibilmente triste e vividamente recitato e tramato che è davvero unico nel suo genere e dovrebbe essere visto da tutti per quanto è davvero meraviglioso. Tutte le performance sono sorprendenti e il film cattura la tua attenzione fin dall'inizio e non ti lascia più andare. Mi è piaciuto molto e sono così felice di averlo guardato perché è stato davvero un film sorprendente...
critique3704 How Tasty Was My Little Frenchman racconta una storia che è alternativamente triste spaventosa e vivificante. Si conclude con un finale brutale che sapevi dovesse accadere anche se speravi o forse credevi che non sarebbe successo.<br /><br /> In definitiva questo è il punto di forza più grande del film: gioca abilmente con le tue emozioni e aspettative poi ti sgancia una bomba addosso.<br /><br /> L'ho visto in un corso di teoria del cinema alla USC a metà degli anni '90. Non è facile da trovare ma vale sicuramente la pena cercarlo.
critique3705 Shall We Dance è un film eccellente perché mostra come qualcosa come la danza possa ringiovanire il flusso vitale nello spirito umano.<br /><br />La danza è vista come l'espressione dell'esistenza e la nascita dell'individualità. È certamente il caso di Aoki. Al lavoro è un umile impiegato d'ufficio ma se lo metti sulla pista da ballo tutta la sua intensità repressa viene liberata. Sorprendentemente questa liberazione è malvista in Giappone a causa della rigida cultura del conformismo. All'inizio del film tutti i personaggi si vergognano o sono spaventati dal loro desiderio di ballare. Saranno disprezzati o considerati perversi per aver espresso la loro passione attraverso la danza.<br /><br />Questo film merita di essere visto per assistere alla rinascita delle emozioni e delle passioni umane. Ti lascerà un sorriso sul viso per giorni.
critique3706 18 registi avevano lo stesso compito: raccontare storie d'amore ambientate a Parigi. Naturalmente alcune sono venute meglio di altre ma l'intero mosaico è piuttosto affascinante - inoltre non sarebbe noioso se tutti avessero la stessa visione dell'amore? Ecco come classifico i segmenti (che potrebbero cambiare a una seconda visione):<br /><br />1. "Quartier Latin" di Gérard Depardieu<br /><br />Uno dei più grandi attori francesi di sempre ha diretto il mio segmento preferito con i sempre sbalorditivi Gena Rowlands e Ben Gazzara. Spiritoso e delizioso.<br /><br />2. "Tour Eiffel" di Sylvain Chomet<br /><br />Carina visivamente sbalorditiva (grazie al regista di "The Triplets of Belleville") storia di un bambino i cui genitori sono mimi;<br /><br />3. "Tuileries" di Ethan e Joel Coen<br /><br />I fratelli Coen + Steve Buscemi = esilarante<br /><br />4. "Parc Monceau" di Alfonso Cuarón ("Y Tu Mamá También" "I figli degli uomini") con Nick Nolte e Ludivine Sagnier (divertente);<br /><br />5. "Place des Fêtes" di Oliver Schmitz con Seydou Boro e Aissa Maiga (commovente);<br /><br />6. "14th Arrondissement" il meraviglioso sguardo di Alexander Payne ("Election" "About Schmidt") sul lato patetico della vita è qui presente con la sottovalutata attrice caratterista Margo Martindale (la madre di Hilary Swank in "Million Dollar Baby") nel ruolo di una donna americana sola di mezza età in vacanza;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis" lo stile frenetico di Tom Tykwer ("Lola corre") funziona nella storia di una giovane attrice (Natalie Portman) e di un cieco (Melchior Beslon) che si innamorano;<br /><br />8. "Père-Lachaise" di Wes Craven con Emily Mortimer e Rufus Sewell (più un curioso cameo di Alexander Payne nel ruolo di... Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16ème" di Walter Salles e Daniela Thomas (storia semplice ma commovente dei talentuosi registi brasiliani con Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges" di Olivier Assayas ("Clean") una storia triste con la sempre fantastica Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais" di Gus Van Sant con Gaspard Ulliel Elias McConnell e Marianne Faithful (semplice ma divertente);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine" di Vincenzo Natali con Elijah Wood e Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine" di Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires" di Nobuhiro Suwa con Juliette Binoche e Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille" di Isabel Coixet (favolosa regista del sottovalutato "La mia vita senza me") con Miranda Richardson Sergio Castellitto Javier Cámara e Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle" di Richard LaGravenese con Bob Hoskins e Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre" di e con Bruno Podalydès;<br /><br />18. "Porte de Choisy" di Christopher Doyle con Barbet Schroeder (noto soprattutto come regista di "Barfly" "Il mistero del rovescio della fortuna" e "Single White Female").<br /><br />Potrei classificare alcuni segmenti come brillanti e altri come nella media (o persino leggermente noiosi) ma nessuno di loro è semplicemente pessimo. Nel complesso do a "Paris Je t'Aime" un 85/10 e lo consiglio per quello che è: un delizioso mosaico sull'amore e altre cose nel mezzo.
critique3707 Le immagini di Blind Spot sono fantastiche. L'azione ti cattura completamente anche se il film è un po' lungo. Alla fine dei titoli di coda tutto ciò a cui riesci a pensare sono i momenti positivi del film. Gli attori principali hanno la presenza sullo schermo più incredibile. La storia è straziante. La colonna sonora è piacevolmente sobria. Completamente commovente a modo suo. Non il solito spunto melodrammatico. Momenti di trance aggiungono risonanza poetica alla narrazione avvincente e alle composizioni visive formidabili. Spero che tu abbia la possibilità di vedere questo film. Si addentra in un territorio oscuro ma esci dal tunnel senza vedere altro che luce bianca.
critique3708 La storia di una donna di mezza età sporca grassa e sudicia che vive fuori dalla società conosciuta come la donna più sudicia mai esistita. Qualcuno può toglierle la corona? C'è una coppia... Un bel film per le persone a cui non piacciono le commedie ordinarie e non dispiace un po' di umorismo inquietante. Sono rimasto molto sorpreso nel vedere alcune scene e adoro il loro genere pungente.<br /><br />
critique3709 ...significa "prendi e leggi" che è esattamente ciò che avevo voglia di fare dopo aver visto questo meraviglioso film.<br /><br />Von Ancken stimola e ispira con questo adattamento mozzafiato e superbamente eseguito dell'articolo omonimo del New Yorker del 1995 di Tobias Wolff. L'incredibile interpretazione di Tom Noonan è brillante e provocatoria e il montaggio il sound design la fotografia e la regia sono davvero ispirati. I cambiamenti sfumati e gli abbellimenti della storia originale sono sottili intelligenti e rendono il film cinematograficamente più dinamico. Il suo ritmo lirico è ipnotizzante e ti implora di guardarlo di nuovo.<br /><br />Attenti a questo giovane regista... sta andando lontano.
critique3710 Spero che la frase riassuntiva non vi irriti troppo (è un piccolo omaggio al Chappelle Show/Charlie Murphy ma anche al personaggio Daywalker). Ma cercherò di mettere tutte le cose che mi sono piaciute del film in un paragrafo e tutto ciò che non mi è piaciuto in un altro così sarà più facile da leggere! <br /><br />Cominciamo con le cose belle! La citazione "violenza sanguinosa e forte" (che viene usata dalle classifiche per descrivere il contenuto di un film) si adatta molto bene qui. Questo non è un film per bambini! O per i deboli di cuore! Ha Blade come personaggio centrale (Wesley Snipes è fenomenale) e una trama abbastanza folle da reggere/giustificare le scene d'azione! L'idea originale è anche molto coinvolgente e intelligente. Anche le scene d'azione sono fantastiche qui.<br /><br />OK passiamo alle cose che non mi sono piaciute. La storia nel complesso è troppo sottile. È sufficiente come ho scritto sopra per tenere insieme le scene d'azione ma potrebbe esserci di più. E un personaggio come Blade merita di più (a mio parere). Il dramma quindi non è il massimo... inoltre l'uso di cliché non aiuta. Alcuni personaggi sono sottovalutati... Ecco fatto! :o)
critique3711 Divertente film brutto che dovrebbe divertire. Una delle ultime performance di Joan Crawford come la motivata e di successo editor contro tutti quei giovani bellissimi e impazienti castori appena usciti dai prestigiosi Seven Sister Colleges. Grande atmosfera anni '50 di New York. Meravigliosi costumi e acconciature d'epoca. Terrificante direzione artistica. Storia banale ma strappalacrime commovente. Interessante cameo di Robert Evans nei panni di un ricco mascalzone.
critique3712 Sebbene non sembri molto promettente per un lungo tratto French Cancan di Renoir finisce per essere un film senza sforzo affascinante. La storia è un cliché: una lavandaia Nini (FranÃ§oise Arnoul) viene scoperta dal proprietario di un night club Danglard (Jean Gabin). Danglard la ruba al suo fidanzato fornaio e lascia la sua attuale ragazza entrambi tornati per i loro ex amanti. Nini deve scegliere se tornare alla sua umile vita con il fornaio continuare lo spettacolo con il suo datore di lavoro oh o diventare una principessa poiché un principe si innamora di lei a un certo punto. Sono contento che il film non abbia scelto la scelta più ovvia come avrebbe sicuramente fatto un film meno importante. Il film si conclude con l'apertura del nuovo night club di Danglard il Moulin Rouge e un paio di splendidi numeri di canto e ballo. La prima di queste "Complainte de la Butte" che fornisce anche la base della maggior parte della colonna sonora del film è semplicemente una delle canzoni più belle mai scritte e Renoir stesso l'ha scritta. Se sei un fan del film del 2001 di Baz Luhrmann Moulin Rouge! riconoscerai la melodia poiché compare quasi all'inizio del film cantata da Rufus Wainwright. Sebbene non sia molto in evidenza in quel film tutti quelli che conosco che possiedono la colonna sonora la adorano. Oltre ad avere una delle canzoni più belle mai scritte French Cancan vanta anche una delle attrici principali più carine che abbiano mai onorato lo schermo. È difficile non innamorarsi perdutamente di quella ragazza. 8/10.
critique3713 Amicus ha realizzato circa una buona mezza dozzina di queste antologie horror negli anni '70 e questa del principale scrittore horror Robert Bloch è uno dei loro migliori sforzi. Ci sono quattro storie tutte meritevoli ma due -- "Sweets For The Sweet" e "Method For Murder" -- si distinguono come viaggi nella paura altamente efficaci.<br /><br />In "Sweets" Christopher Lee interpreta un vedovo impaziente la cui adorabile figlia (Chloe Franks) si risente della sua negligenza e della sua brutale intolleranza così scolpisce una bambola voodoo con cui esprime il suo disgusto per i suoi metodi. Franks è una splendida figura di malvagità maliziosa e offre una delle più grandi interpretazioni infantili in un film horror dai tempi di Martin Stephens in "The Innocents". Questa puntata è diretta con grande finezza e l'oltraggio finale che avviene fuori dallo schermo è un momento di puro orrore.<br /><br />"Method of Murder" parla di uno scrittore di romanzi horror (Denholm Elliott) che è minacciato da una delle sue stesse creazioni il terrificante Dominic. Questo episodio è sorprendente per la sua semplicità e il suo terrore assoluto. Dominic potrebbe essere reale o meno quindi il regista Peter Duffell si diverte molto a giocare con le nostre aspettative. Le brevi inquadrature di Dominic riflesso in uno stagno o visto come un fantasma fugace in un prato sono davvero inquietanti.<br /><br />La locandina originale raffigurante una figura scheletrica che stringe un vassoio con la testa mozzata di Peter Cushing era una ricca allettante per gli scommettitori fissati sulla paura.
critique3714 Frank Horrigan (Clint Eastwood) è un agente dei servizi segreti tormentato dal senso di colpa per l'assassinio del presidente John F. Kennedy mentre era in servizio. Trent'anni dopo l'attuale presidente sta entrando in una campagna di rielezione ma riceve minacce di morte; e Horrigan è stato chiamato per assistere in quella che dovrebbe essere un'operazione di ricerca di routine. John Malkovich interpreta l'assassino professionista e maestro del travestimento che sta sulle tracce del presidente e usando il passato inizia a torturare Horrigan in un duello psicologico del gatto e del topo.<br /><br />Malkovich Eastwood e Rene Russo offrono tutti delle interpretazioni meravigliose in questo thriller di prim'ordine. La regia è eccellente e l'intero film è carico di tensione e intrigo dall'inizio alla fine.<br /><br />Da non perdere per gli amanti del thriller 8/10
critique3715 Insignificance è un film tutt'altro che eccezionale tratto da un'opera teatrale diretto da Nic Roeg. Nello schema dei film di Roeg questo è al di sopra del livello della maggior parte dei suoi lavori successivi a "Don't Look Now" che è caratterizzato dall'uso giudizioso di Theresa Russell come attrice protagonista. In realtà è molto brava qui e lontana dal problema in altri film di Roeg come "Bad Timing" e "Cold Heaven". Come "attrice" che è Marilyn Monroe Russell è molto efficace interpretandola come una sirena completamente depressa ma simpatica. Interpreta bene accanto a Michael Emil nel ruolo di Einstein che è eccellente per usare un eufemismo. Lui interpreta la parte in modo ammirevole e mentre Theresa Russell non assomiglia esattamente a Monroe è certamente abbastanza attraente da rendere la parte vera. Altri attori sono adeguati se non così accattivanti come Emil e Russell. Una sceneggiatura abbastanza praticabile e intelligente è diretta bene da Roeg ma certamente non in modo brillante come "Walkabout" o "Performance". Come in altri film successivi di Roeg tende a fare troppo affidamento su flashback vaghi e inconsistenti che aggiungono ben poco al film. Per molti versi il film avrebbe funzionato meglio come un pezzo più breve (diciamo 60 minuti) più modesto. Tuttavia un film abbastanza accettabile e passabile. A volte abbastanza eccellente ma nel complesso un po' carente. Valutazione:- *** 1/2/*****
critique3716 mi è piaciuta la storia di un ragazzo che cerca di riconquistare la sua ragazza... ci sono passato l'ho fatto quindi posso capirlo... in ogni caso mi piace il lavoro della telecamera come a volte la telecamera viene "lasciata accesa" e loro sono lì seduti a parlare della scena o altre cose... o come la telecamera lo segue per trovare il cast e quant'altro... l'ho visto su IFC l'anno scorso e mi è piaciuto quindi ne ho parlato ad alcuni dei miei amici e alcuni di loro l'hanno guardato e anche a loro è piaciuto... guardatelo se potete un po' da femminuccia ma è comunque un bel film... gli ho dato un 10/10 per due motivi... uno: posso capirlo... ma chiunque si sia mai innamorato e abbia commesso un errore può capirlo... due: è un modo davvero creativo di fare un film è come se fossi costantemente lì proprio nel mezzo delle riprese... come ho detto gran bel film
critique3717 Chucky (la bambola assassina di "La bambola assassina" e 2 pessimi sequel) è morto. Ma la sua ex fidanzata Tiffany (Jennifer Tilly) ne prende i resti e (usando "Voodoo for Dummies") lo rianima. Poi attraverso circostanze troppo complicate per essere spiegate LEI viene uccisa e la sua anima viene messa in un'altra bambola! Insieme si innamorano e rapiscono una bella coppia (Nick Stabile Katherine Heigl) per portarli alla bara di Chuck e ottenere un amuleto per far tornare Chucky e Tiffany delle persone vere...<br /><br />Molto meglio di quanto sembri. Dopo gli ultimi due sequel di "La bambola assassina" (entrambi orribili) mi aspettavo il peggio ma in realtà è stato molto divertente. Il film non si prende sul serio per un secondo (seriamente come potrebbe?) e le battute e le situazioni sono in realtà piuttosto divertenti. Ci sono anche alcuni omicidi MOLTO cruenti buttati lì per soddisfare noi fan dell'horror e il film non si ferma mai. Il film ha anche alcune cose che di solito non si trovano in un film horror: un migliore amico gay (Gordon Michael Woolvett) che è intelligente e non è fatto per far ridere e una sequenza in cui Stabile si toglie la maglietta solo per mostrare il suo corpo muscoloso. Anche John Ritter ha un bel cameo come sceriffo.<br /><br />La recitazione è buona: Stabile è giovane MOLTO bello e simpatico; Heigl non ha molto da fare ma riesce a farlo e Brad Dourif (la voce di Chucky) e Tilly sono esilaranti come le bambole assassine. La mia parte preferita è quando le bambole fanno sesso (non chiedete) e lei chiede un preservativo e lui risponde: "Ma sono FATTO di preservativo!" Gli effetti speciali sono buoni (niente CGI scadenti qui) e questo è uno dei pochi film horror a mescolare umorismo e violenza in modo divertente. Vale la pena vederlo. Gli do un 9.
critique3718 La premessa è piuttosto originale e ben pensata ma sfortunatamente per realizzare una buona storia è necessario un budget molto basso che non consente nemmeno effetti speciali decenti. Jeff Fahey fa del suo meglio in mezzo a un cast scadente così come la sempre bella Linda Hoffman. Dovrebbero fare più film insieme. Il film pur non meritando grandi elogi merita almeno una visione.
critique3719 Nessuno capisce veramente la logica dietro la numerazione dei film italiani sugli zombi ma Â onestamente Â perché dovremmo preoccuparci? Ogni singolo film della "serie" Zombi offre grande divertimento sangue cattivo e shock gratuiti e "Zombi 3" non fa eccezione nonostante tutte le difficoltà di produzione che si sono verificate durante le riprese. Questo film è iniziato come un interessante progetto di Lucio Fulci che ha dovuto elaborare ulteriormente il suo successo "Zombi 2" ma è finito per essere un tipico prodotto di Bruno Mattei con più difetti e idee rubate dai film precedenti. La sceneggiatura è irrimediabilmente inetta e ignora ogni forma di continuità ogni idea ingegnosa di George A. Romero de "La notte dei morti viventi" e "La città verrà distrutta" viene qui ripetuta spudoratamente e le performance degli attori sono davvero miserabili e dolorose da guardare. Eppure tutto questo non mi ha turbato per un momento perché il sublime sangue esagerato compensa tutto! In una base militare segreta nelle Filippine gli scienziati hanno completato il virus di guerra batterica "Death One" e lo hanno preparato per il trasporto. Dopo un fallito tentativo di rubare il virus il cadavere infetto di un terrorista viene cremato e le ceneri degli zombie contaminano l'intera popolazione di un vicino villaggio turistico. L'ultimo gruppo di sopravvissuti deve combattere contro zombie iperattivi e disumanamente forti così come contro soldati in tuta bianca che hanno ricevuto istruzioni di uccidere tutto ciò che si muove nell'area contaminata. Questo film è paragonabile a "Nightmare City" di Umberto Lenzi. Davvero pessimo... ma incredibilmente divertente con sequenze d'azione frenetiche e diverse situazioni di follia zombie molto creative. Gli uccelli non morti erano originali per esempio e anche l'intera sequenza della nascita degli zombie nell'ospedale deserto era piuttosto bella. La famigerata scena della testa volante non è nemmeno lontanamente così orribile come è stata inventata e si adatta perfettamente a questo film italiano sugli zombie scadente e assolutamente piacevole. Consigliato ai fan; non preoccupatevi delle recensioni negative.
critique3720 The Color Purple parla delle lotte della vita e dell'amore che aiuta le persone fortemente colpite dalle lotte della vita. Ogni personaggio aveva un elemento del colore viola in sé. Il film tocca l'amore la perdita la speranza l'odio e il trionfo. che si tratti di Celie che ha vissuto l'inferno e ha perso sua sorella e Shug che entra nella sua vita per mostrarle di nuovo il suo amore Albert che non è un uomo e corregge il suo torto verso Celie Shug evitato da suo padre e che alla fine gli confessa Sofia e la sua testardaggine nel bene e nel male e persino Nettie hanno avuto il loro vuoto e le loro difficoltà durante il film ma sono state superate alla fine e questo è il segno di un buon film. Buon lavoro a tutto il cast e alla troupe.
critique3721 Flipper è un bel film commovente per tutta la famiglia. Ovviamente non è un gran film Free Willy sembra molto meglio quasi in ogni componente della realizzazione del film. Forse a volte diventa un po' ingenuo e la sceneggiatura e la sceneggiatura non sono la parte migliore del film ma è un film divertente con un'ottima fotografia (incluse le riprese subacquee) e alcuni importanti messaggi morali. Elijah Wood dimostra ancora una volta di essere un attore incredibilmente talentuoso e sottovalutato. Riesce a rendere guardabile un brutto film un film discreto - buono buono - fantastico e un film fantastico diventa un classico senza tempo. Anche la performance di Paul Hogan è stata molto buona ed è completamente adatto al suo ruolo. Come ho già detto sopra l'intera fotografia era molto buona. Ma le riprese subacquee sono sicuramente le parti migliori. Quindi Flipper è un modo perfetto se vuoi vedere un bel film dolce e divertente. Se come me ti sei stufato della spazzatura moderna di Hollywood piena di sesso violenza volgarità e parolacce molto probabilmente ti piacerà questo film. <br /><br />Il mio voto: 77 su 10. Sentiti libero di contattarmi via email in merito ai miei commenti e post qui. <br /><br />Mi scuso per il mio pessimo inglese.
critique3722 Sebbene non pensi che questo sia un 10 perfetto sono d'accordo che è molto al di sopra di un 6 che è il punteggio che gli è stato dato qui. No Brokedown Palace non era perfetto e sì la sua trama è stata fatta molte volte prima. Ciò non significa che non dovrebbe essere fatto di nuovo se fatto bene e penso che questo film abbia alcuni momenti forti. La recitazione di Claire Danes come già detto molte volte è stata impeccabile così come Kate Beckinsell e penso che Bill Pullman sia stato assolutamente formidabile così come le performance di supporto (la moglie di Pullman il poliziotto corrotto skip o trip o come si chiama). Anche la fotografia è stata girata magnificamente c'era molto di buono in questo film anche se c'erano anche alcuni aspetti negativi (tre importanti che ho trovato).<br /><br />Ecco cosa non mi è piaciuto: l'amicizia tra le ragazze in effetti le personalità individuali delle ragazze non sono state sviluppate in profondità fino alla fine della pellicola. Non sarebbe stato improbabile perdere interesse prima di allora perché nonostante gli aspetti positivi si sarebbe dovuto sviluppare di più i personaggi prima e certe scene come quella in cui le ragazze vengono arrestate originariamente sono state quasi sorvolate quindi c'era un po' troppo saltellare senza lo sviluppo dei personaggi e delle scene che penso sarebbe stato appropriato per questo tipo di film. Questo tuttavia non è il mio problema principale. E ATTENZIONE-SPOILER ALERT.<br /><br />Il finale come già detto decine di volte è stato ORRIBILE. È stato orribile per due motivi. Innanzitutto anche se sarebbe stato prevedibile e molto hollywoodiano volevo un lieto fine! Sì è stato un finale emozionante e potente ma in un film come questo c'è la sensazione che giustizia verrà fatta e mi sono seduto per vederlo. Sono rimasto sinceramente scioccato dal finale ed è stato interpretato in modo eccellente da tutti i soggetti coinvolti ma penso che entrambe le ragazze avrebbero dovuto uscire o a parte questo almeno il poliziotto avrebbe dovuto avere ciò che si meritava. Voglio dire che ai cattivi non succede niente la fanno franca tutti. Molto inquietante.<br /><br />Inoltre non capisco l'ambiguità del finale. Capisco i finali che sono ispirati a far riflettere ma questo non era un film di tipo "Clue" o "mistero" che stavamo guardando e mi sarebbe piaciuto sapere qualcosa su cosa è successo veramente chi era il colpevole ecc. con questo finale siamo stati lasciati a decidere da soli ma poiché in qualche modo dubito che ci sarà un sequel non volevo essere tenuto a indovinare.<br /><br />Tuttavia c'era molto da apprezzare in questo film e la recitazione è sicuramente in cima alla lista lo valuterei con un 75 e direi che vale sicuramente la pena dargli un'occhiata.
critique3723 L'incomparabile Laura Gemser è apparsa brevemente in una scena erotica del film francese "Emmanuelle 2". Questa donna straordinaria non è passata inosservata ed è stata presto scelta come protagonista di questa nuova serie italiana dove è il fulcro; una bellissima fotoreporter che viaggia per il mondo sperimentando tutto il misterioso erotismo che il mondo ha da offrire. In questa prima puntata Mae Jordan/Emanuelle viene inviata in Africa per fotografare le persone così come lo straordinario paesaggio e gli animali esotici selvatici. Proprio come il personaggio di Sylvia Kristels Emanuelle non è riuscita a essere se stessa quando si tratta di essere aperta e a suo agio con la propria sessualità. Questo primo film riguarda fondamentalmente come diventa la "Emanuelle" che la maggior parte degli appassionati di cinema di sfruttamento conosce. Pieno di una splendida fotografia belle persone e un'inebriante colonna sonora anni '70 del leggendario Nico Fidenco questo film piacerà sicuramente. Coloro che amano lo stile più incentrato sulla storia dell'originale francese "Emmanuelle" dovrebbero sicuramente apprezzarlo. La storia principale qui è un'interessante storia del gatto e del topo di un playboy donnaiolo che si rende conto di essersi innamorato di una donna che è la sua versione femminile! Sexy divertente e totalmente piacevole dall'inizio alla fine; una soap opera certo ma con abbastanza pelle e una generale gioia per gli occhi da intrattenere gli spettatori maschi. Per qualche ragione questo è il più difficile della serie da trovare in DVD. non c'è mai stato un DVD legittimo per questo il che è molto strano. I bootleg che a volte compaiono online dovranno bastare finché qualcuno non darà a questo diamante di un film una distribuzione adeguata.
critique3724 Troppe aggiunte e troppe tolte da un grande western scritto da McMurtry sui Texas Rangers contro gli indiani. Questa sceneggiatura toglie tutto questo solo per riempire questa miniserie con un sacco di relazioni affettuose e soffuse che in verità erano secondarie alla trama principale. Si conclude con un finale totalmente incredibile e distaccato non scritto nel libro che ti fa mettere in discussione come possiamo essere trasportati a Lonesome Dove.<br /><br />I personaggi principali della serie sono stati in verità scelti molto bene le location delle riprese erano eccellenti ma questa miniserie avrebbe dovuto rimanere fedele a quello che è un grande libro.
critique3725 A differenza di alcuni commenti il mio è positivo. Questo film ruota attorno al tavolo da pranzo con un gruppo di amici alcuni ti piacciono altri no. Alcuni sono imparentati: madre figlia figlio. Le loro storie non sono un tipo di vita tranquilla felice con tutti e tutto molto simile alla vita reale. Alcune linee narrative non si evolvono accadono e basta. Ma come le vere famiglie e i buoni amici restano uniti. I genitori che vogliono comprare un bambino sono dei veri stronzi! Sei felice per il finale. La povera Delmar è incastrata tra una roccia e un masso si prende cura di sé della madre del figlio e cerca di tenere insieme tutte le loro vite. Questo non finisce con una passeggiata al tramonto o una casa in periferia e tutti vivono in un mondo da sogno ma è un ritratto molto reale di persone che vivono giorno per giorno mese per mese. Nel complesso questa è una bella storia e un gran bel film!!
critique3726 Ho visto questo film per la prima volta circa 20 anni fa e non l'ho mai dimenticato. È girato magnificamente e la storia ti tiene incollato per tutto il tempo. È difficile credere che sia stato girato nel 1946 perché la storia è ancora viva oggi e fa davvero riflettere. Non sono molto esperto di tecniche cinematografiche tuttavia gli effetti speciali di questo film sono fantastici considerando quando è stato girato. Inoltre la recitazione è superba e l'uso di attori inglesi e americani è davvero sbalorditivo. Ho acquistato di recente il DVD quindi ora posso guardarlo quando voglio. Consiglio vivamente a chiunque sia interessato ai film britannici del dopoguerra di guardarlo.
critique3727 Ho guardato la presentazione di questo su PBS negli Stati Uniti quando è andato in onda originariamente nel 1988 (?). Supponendo che la miniserie fosse disponibile in DVD ho acquistato le prime edizioni di tutti e tre i libri l'anno scorso. Da allora ho cercato la serie sui siti di film su Internet. Oggi ho trovato questo sito web. Abbandonerò la ricerca.<br /><br />Anch'io vorrei acquistare questa miniserie completa - 26 episodi -. Dopo aver acquistato i DVD leggerei ogni libro quindi guarderei gli episodi di quel libro. È quello che ho fatto con la trilogia Karla di John LeCarre e la trilogia Texas Ranger di Larry McMurty.<br /><br />Qualcuno ha suggerimenti per grandi libri o serie di libri che sono diventati ottime miniserie TV - o serie di film - che sono ora disponibili in DVD?
critique3728 In un Marocco completamente invaso da europei e americani all'inizio del ventesimo secolo il leader marocchino Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli il Magnifico (Sean Connery) rapisce l'americana Eden Pedecaris (Candice Bergen) suo figlio e sua figlia. La sua intenzione è di ottenere denaro e fucili come riscatto per loro per combattere contro il corrotto Sultano del Marocco (Marc Zuber). In tempo di elezioni il presidente americano Theodore Roosevelt (Brian Keith) accetta la proposta. Tuttavia Raisuli viene tradito ed Eden lo aiuta a essere liberato dalla prigione con i soldati americani. Non mi piacciono i film sul colonialismo esplicito e sulla mancanza di rispetto per la sovranità di altri paesi ma `Il leone e il vento' è davvero una grande avventura. Le scene d'azione sono molto realistiche. Candice Bergen la più bella attrice americana degli anni '70 è meravigliosa interpretando una donna rapita come nel notevole film `Soldier Blue'. Sean Connery è perfetto come al solito come leader religioso onesto e nazionalista. Brian Keith è grandioso come presidente americano. Non so molto della storia del Marocco per analizzare se c'è del vero in questa storia ma questo film è un intrattenimento degno di nota. In Brasile è disponibile solo in VHS. Il mio voto è otto.<br /><br />Titolo (Brasile): `O Vento e o LeÃ£o' (`Il leone e il vento')<br /><br />
critique3729 Steve Carell interpreta Dan Burns zio tormentato dai giornali e padre single devoto di tre ragazze. A un grande ballo di fine anno in famiglia Dan incontra la sua donna perfetta solo per scoprire che lei ha una relazione con suo fratello.<br /><br />Cosa può fare un uomo?<br /><br />Mi è piaciuto abbastanza "Dan In Real Life" ma immagino che il successo o meno di questo film dipenderà dal fatto che tu sia disposto ad accettare che Steve Carell interpreti una parte relativamente seria e sobria piuttosto che passare attraverso le ampie mosse comiche che lo hanno reso così famoso. Se non riesci ad accettarlo non temere "Get Smart" uscirà più avanti quest'anno ma per la cronaca ho pensato che fosse molto bravo.<br /><br />"Dan In Real Life" inizia come il tuo tipico incidentalmente divertente dramma familiare ma diventa sempre più divertente man mano che va avanti e la frustrazione di Carell per la sua situazione aumenta. Non è particolarmente originale (ma se si guardassero solo film con idee originali le scelte cinematografiche sarebbero davvero molto scarse non è vero?) ma "Dan In Real Life" è divertente e un buon cast (chi non si innamorerebbe a prima vista della luminosa Juliette Binoche?) sfrutta al meglio una sceneggiatura abbastanza perspicace che contiene molte riflessioni sul significato e la passione dell'amore.<br /><br />Spero che Steve Carell si impegni e faccia di nuovo qualcosa di altrettanto interessante.
critique3730 Oppure se avete visto la trilogia di "Evil Dead" e/o "Bubba Ho-Tep" allora dovreste sapere che i suoi film sono delle farse totali. Con "Man with the Screaming Brain" ci sbilancia di nuovo. In questo caso interpreta l'affascinante uomo d'affari americano William Cole in visita in Bulgaria (quando mai ci capiterà di vedere quel paese?) quando una donna lo uccide. Quindi lo strano scienziato Ivan Ivanov (Stacy Keach) sostituisce metà del cervello di Cole con il cervello di un ex agente del KGB lasciandolo comportarsi un po' come Steve Martin in "All of Me".<br /><br />Sì l'intero film è praticamente una scusa per delle assurdità pure. Gran parte del vero umorismo viene dal fratello del regista di "Evil Dead" Sam Raimi Ted nel ruolo dell'assistente di Ivanov Pavel quasi morto di cervello. I due uomini hanno una relazione più simile a quella tra Stanlio e Ollio o Gilligan e lo Skipper.<br /><br />Quindi sappiate che questo è un film totalmente stupido e non rimarrete per niente delusi. A me è piaciuto comunque.
critique3731 James J. Corbett campione del mondo dei pesi massimi dal 1892 al 1897 si rivelò il ruolo preferito di Errol Flynn. Forse perché non doveva maneggiare una spada o recitare in un western. Si stancò degli spadaccini e nella sua autobiografia disse di sentirsi inadatto per i western e di non riuscire a capire perché la gente lo apprezzasse in quei ruoli. È un film piacevole ma non racconta la vera storia di James J. Corbett.<br /><br />Come descritto Corbett fu il primo pugile scientifico a vincere nella divisione dei pesi massimi un uomo che usò più cervello e velocità che forza bruta per vincere. Sconfisse John L. Sullivan e perse la corona dei pesi massimi contro Bob Fitzsimmons. Era anche un donnaiolo compulsivo e in questo assomigliava molto all'uomo che lo interpretava. Ovviamente questo non è stato mostrato sullo schermo. Il personaggio interpretato da Alexis Smith la figlia del banchiere che si innamora di lui non ha alcun fondamento nella realtà. Corbett si è infatti sposato due volte ed è stato palesemente infedele con entrambe le mogli.<br /><br />Inoltre dopo aver perso il titolo e dopo la conclusione degli eventi di questo film ha subito una grande tragedia personale. Suo padre in un momento di depressione probabilmente per questioni finanziarie perché aveva perso molto scommettendo sul figlio per battere Bob Fitzsimmons ha sparato alla madre e poi ha rivolto la pistola contro se stesso. L'omicidio/suicidio difficilmente si adatta al clan felice presieduto da Alan Hale.<br /><br />Una cosa però mi è piaciuta di Gentleman Jim. Ward Bond ha ottenuto il ruolo della sua vita interpretando John L. Sullivan. Il regista Raoul Walsh ha ottenuto una grande interpretazione di Bond nei panni del millantatore ma amabile Sullivan. Anche tenendo conto di alcuni dei punti negativi di Sullivan che non arrivano sullo schermo come il razzismo rabbioso l'interpretazione di Bond è la quintessenza di John L. e la cosa migliore di Gentleman Jim.<br /><br />Parlando di razzismo una cosa che avrebbe dovuto essere detta è il fatto che Sullivan mentre era campione si rifiutò per motivi razziali di incontrare Peter Jackson che era nero e australiano e probabilmente il miglior peso massimo del suo tempo. Dico probabilmente perché come sfidante Corbett lo incontrò e lo affrontò per 61 round a un pareggio. Quel combattimento più di ogni altro creò una richiesta per un incontro per il titolo Sullivan-Corbett. Ovviamente quando Corbett era campione si rifiutò di dare a Jackson una possibilità per il titolo. Forse non voleva un'altra maratona di 61 round con qualcuno che avrebbe potuto essere migliore in quel particolare giorno.<br /><br />Gentleman Jim non è la storia di Jim Corbett è un film di Errol Flynn che gioca a essere James J. Corbett. Ma Corbett se fosse stato vivo nel 1942 senza dubbio avrebbe amato il film e avrebbe amato il ritratto che Flynn fa della sua vita. È come avrebbe voluto essere ricordato.
critique3732 Se ti piacciono la fantascienza i mostri e le leggende antiche allora amerai questo film!! <br /><br />Gli effetti speciali sono di gran lunga i migliori che abbia visto da quando Juarassic Park è arrivato sul grande schermo anni fa. Anche se la recitazione potrebbe essere stata un po' meno che desiderabile la trama e gli effetti hanno compensato adeguatamente.<br /><br />Ora vorrei averlo visto al cinema su uno schermo cinematografico invece che sul nostro televisore a grande schermo da 42 pollici.<br /><br />Se ti piace l'azione non-stop gli effetti visivi fantastici e il gusto per il mito e la tradizione... devi vedere questo film!!
critique3733 Direi che è un gran film. <br /><br />Mike Judge ha un occhio che prevede cose che nessuno noterebbe mai da qui Office Space. Fa una dichiarazione sull'impoverimento della società e sul fatto che la sopravvivenza del più adatto è solo un sogno irrealizzabile tra 500 anni. Che la cultura pop e il marketing di massa delle aziende ricche tendono a governare la giornata. Sì c'è molto umorismo volgare e serve a far muovere la storia e far passare il suo messaggio. Ma la frustrazione genuina sul volto del soldato Joe Bowers è impagabile e in alcuni casi possiamo tutti riconoscercisi a un certo punto della nostra vita. <br /><br />Se non vi piace l'umorismo guardatelo da un altro punto di vista e guardatelo di nuovo. Ci ho messo due volte a guardarlo per apprezzare davvero questo film per quello che è... E detto questo dopo averlo guardato due volte... Ora leggerò un libro.
critique3734 In tutta onestà questa serie è tanto un classico (per quanto riguarda la televisione) quanto lo è il poema originale per la letteratura mondiale. Lungi dall'essere volgarmente sfruttatrice è una bella e rispettosa interpretazione di uno dei testi che definiscono la cultura occidentale.<br /><br />Sono stato commosso dalla difficile situazione di Odisseo e dei suoi seguaci; toccato dal dramma della caduta di Troia (che è stato sentito ma non visto); incuriosito dal modo in cui gli dei hanno giocato con il destino dei mortali. (Va detto che gli dei che appaiono qui non sono ridicole creature CGI che svolazzano in giro sulle loro ali alla caviglia o modelle di moda mal scelte in bikini. Come nell'opera di Omero agiscono tramite agenti mortali o raramente sono rappresentati da statue classiche).<br /><br />È un peccato che non sia disponibile in DVD soprattutto considerando gli adattamenti dell'Odissea di gran lunga inferiori e scadenti che si possono trovare nei negozi di video.
critique3735 Innanzitutto voglio chiarire che l'incapacità dell'utente medio di apprezzare l'immaginazione è spaventosa. Ciò che rende questo spettacolo così unico è l'iperrealtà che crea. Non hai bisogno di sapere perché Ned può riportare in vita le persone dalla morte o perché può essere solo per un minuto. Dov'è finita la meraviglia dei racconti fantasiosi dell'infanzia proprio come A Wrinkle in Time.<br /><br />Dico che è piacevolmente originale perché è l'esatto opposto delle masse di programmi televisivi che non lasciano spazio all'immaginazione o alla meraviglia.<br /><br />È bello aggiungere un po' di evasione all'esperienza televisiva.<br /><br />L'iperrealtà è il mio aspetto preferito dello spettacolo. L'ambientazione anni '50 i personaggi innocenti e rari e lo scenario e l'ambientazione fisica che non sono pensati per essere presi come pura realtà.<br /><br />Questo spettacolo maschera la natura morbosa della morte mentre altri la abbracciano. Sebbene divertenti altri programmi televisivi sono passati in secondo piano rispetto a questa serie. Ha davvero restituito un senso di curiosità immaginazione e meraviglia alla televisione.<br /><br />Pushing Daisies è rapidamente arrivato in cima alla mia lista.
critique3736 Questo film di FriÃ°rik ÃÃ³r regista di Children of Nature è potente. Ha una grande musica dei SigurrÃ³s e una buona recitazione. Mostra quanto triste possa essere la follia come malattia. Ci sono molte buone battute ma l'umorismo è dark. Se questo non è un problema allora dovresti vedere questo film. Nota però che non è una commedia ma un dramma.
critique3737 Ho adorato questo film. Mia figlia ha 3 anni e mezzo ed è una ragazza di campagna nel profondo. Non ci sono film per bambini piccoli. Ho adorato questo perché la cosa peggiore è stata quando uno dei ragazzi ha detto "stupido". Li applaudo per essersi fatti avanti e aver fatto un vero film per famiglie. L'ho noleggiato la prima volta che l'abbiamo visto e ora sto cercando di comprarlo per aggiungerlo alla nostra collezione. Mia figlia non riesce a smettere di parlarne. È in linea con il nostro stile di vita. Viviamo nell'East Texas. Spero di vedere altri film per famiglie come questo. Ha persino chiamato uno dei nostri vitelli "Hokey Pokey Keen"!!! Non ho parole per descrivere questo film. Non vedo l'ora di vedere molti altri film come questo.
critique3738 Questo gioco è stato davvero grandioso e una bella sfida. Ha una trama fantastica e spettrale e anche la grafica è molto buona. Consiglierei questo gioco a tutti gli amanti dell'horror ed è molto avvincente dall'inizio alla fine. L'unico problema con questo gioco è che avrei voluto più armi ma questa è solo una mia impressione.<br /><br /> Un gioco davvero grandioso per gli amanti dei giochi di ruolo e degli sparatutto.<br /><br />>
critique3739 Uno dei film più belli mai realizzati nell'ex Yu. La storia è molto familiare alle persone dell'ex Yul perché le generazioni dopo la guerra vivevano allo stesso modo. Le persone in Occidente non riescono a immaginare come la situazione politica nel nostro Paese influenzi le persone. La trama è ambientata negli anni '50 quando Josip Broz Tito disse di no alla RSSS e al Politburo e per questo motivo i nostri confini si aprirono all'influenza occidentale. Ma in un Paese in cui le persone non avevano molti soldi i jeans erano l'ideale e l'amicizia era tutto. L'amicizia tra i giovani e una ragazza era così forte che dopo 40 anni dalla loro emigrazione da Yu è ancora viva. Si incontrano dopo tutti questi anni al funerale di Ester e iniziano a ricordare la loro infanzia prima di partire per l'emigrazione e diventare persone di successo.
critique3740 Lackawanna Blues è così emotivamente potente nel suo ritratto dei neri urbani durante gli anni '50 e i primi anni '60. Una cultura di gioia e tristezza specifica dei neri della classe operaia che esisteva al di fuori della cultura dominante. I personaggi dell'opera di Santiago-Hudson raffiguravano individui neri che vivevano vite imperfette ma mantenevano forti valori positivi di amore lealtà e onore. Sebbene i personaggi a volte si allontanassero da quei valori non negavano l'importanza dei valori. Invece riconoscevano e accettavano la propria imperfezione e quella degli altri personaggi senza giudizio che hanno attraversato la vita della tata". I personaggi centrali erano forti e credibili le ambientazioni erano realistiche e riportavano alla mente ricordi personali di un'epoca passata. La vita urbana prima dell'integrazione era un periodo di intossicazione sensoriale vista suono e olfatto che si poteva quasi sperimentare guardando lo svolgimento del dramma "Lackawanna Blues". Lo guarderò ancora e ancora.
critique3741 Questo è un film eccellente con un cast stellare e una recitazione grandiosa. Non mi stanco mai di guardarlo. Amo in particolar modo la scena in cui il personaggio di Danny Glover e il personaggio di Kevin Kline ovvero Simon e Mack fanno colazione insieme. Kevin Kline è così naturale e sembra che i suoi manierismi siano naturali e che incontreresti spesso. QUINDI è un film molto "reale". <br /><br />Una delle scene più potenti del film tuttavia è all'inizio del film quando Simon arriva sulla scena in cui l'auto di Mack si è rotta. Il film ha anche un messaggio forte ed è diverso dal tipico film che trasmette un messaggio in cui c'è una persona che predica a squarciagola al pubblico. Invece le emozioni e le situazioni degli attori trasmettono un messaggio d'impatto che funziona meglio senza l'uso delle parole. E infine Mary McDonell è brillante come sempre.
critique3742 Ho apprezzato molto questo film quando è uscito per la prima volta e l'ho visto ogni volta che l'ho visto da allora. Il dramma politico è efficace se non particolarmente nuovo o ispirato. I decenni trascorsi dall'uscita del film hanno dimostrato che la volontà di tagliare i costi a scapito della sicurezza pubblica non è sicuramente qualcosa di immaginato da uno sceneggiatore.<br /><br />Tuttavia penso che l'elemento più impressionante di questo film sia la performance di Jack Lemmon. È assolutamente sbalorditivo vederlo al lavoro. Ha il dono di riuscire a comunicare così tanto a volte senza dire una parola. La prossima volta che guardi questo film guarda la faccia di Jack nei momenti in cui non dice nulla. Non ha bisogno di parlare (o peggio ancora di fare lo smorfie) per farti sapere cosa gli passa per la testa.<br /><br />Lo definisco uno spoiler per l'impressione che mi ha fatto quando ho visto il film per la prima volta: nell'ultima scena di Lemmon nel film mentre è sdraiato sul pavimento sente una leggera vibrazione. Il terrore nei suoi occhi è una delle immagini più spaventose che abbia mai visto in un film. È una recitazione perfetta perché trasmette all'istante la minaccia che sta per verificarsi: se il personaggio di Jack è così terrorizzato c'è sicuramente qualcosa di terribile che sta per accadere. E accade.
critique3743 Due anni dopo la sua uscita iniziale Goldeneye è ancora in cima alla classifica degli sparatutto in prima persona per Nintendo 64. Nemmeno le serie Quake e Turok hanno avuto la combinazione di dettaglio grafico qualità del suono intelligenza nemica sfida e divertimento generale che mi riportano a questo gioco ancora e ancora. Ogni missione ha obiettivi specifici che ti costringono a pensare come Bond non solo sparare a ogni cattivo che appare sullo schermo ma anche evitare telecamere disattivare i sistemi di sicurezza salvare ostaggi proteggere la Bond girl e così via. I gadget Q abbondano in questo gioco incluso il famoso orologio. Il gioco è vagamente basato sulla trama del film inclusi tutti i personaggi principali e le migliori scene del film dal bungee-jump alla fuga dall'aereo a elica all'inseguimento del carro armato attraverso San Pietroburgo. Anche la disposizione è conservata dove possibile quindi riconoscerai varie situazioni se hai visto il film. Altri livelli sono aggiunti per sfidare il giocatore e collegare un po' di più le scene. Con ogni livello di difficoltà gli obiettivi della missione diventano più difficili i nemici più intelligenti e i proiettili più letali. Non ho ancora completato i livelli 00-Agent. I trucchi possono essere aperti non inserendo codici o premendo pulsanti ma completando determinati livelli entro un certo lasso di tempo e personaggi aggiuntivi possono essere aperti per il multigiocatore. Il multigiocatore è ancora il migliore tra gli sparatutto in prima persona. Non è nitido come Turok ma non rallenta quasi per niente... tonnellate di opzioni danno ai tuoi amici un motivo per farsi saltare in aria a vicenda più e più volte e ancora una volta solo per divertimento. Ci sono giochi migliori per N64 come Zelda e tutto ciò che riguarda Star Wars ma Rare ha continuato la sua serie di giochi eccezionali con uno sparatutto in prima persona che non è stato e non sarà superato fino a quando non supererà se stesso nel 2000 con Perfect Dark.
critique3744 Questo film ha tutto. Grandi attori buoni dialoghi dramma commedia e un'eccellente sceneggiatura e regia di Paul Thomas Anderson. Ho visto questo film diverse volte e ogni volta mi piace di più. Non invecchia è costantemente divertente e stimolante. Senza dubbio il miglior ruolo di Burt Reynolds e fa un ottimo lavoro. Anche John C. Reilly e Don Cheadle offrono eccellenti interpretazioni comiche. Non c'è un elemento debole in questo film.
critique3745 Non avevo mai sentito parlare di questo film e l'ho comprato solo perché sono un fan di Martin Sheen. Ora sono sbalordito dal perché non abbia ricevuto gli elogi e il riconoscimento che merita davvero. I quattro personaggi ti fanno sentire per loro il padre che cerca di affermare la sua autorità la madre che si aggrappa ancora ai valori tradizionali della famiglia ed entrambi cercano di mantenere le apparenze nonostante la totale frammentazione della loro famiglia la figlia che vuole la sua vita e il figlio tormentato dalle sue esperienze in Vietnam. Si ha la sensazione che questo sia uno scenario che deve essere stato messo in scena in migliaia di famiglie "normali" dopo il Vietnam. Emilio Estevez nel ruolo di Jeremy è stato superbo totalmente sconvolto dalla sua esperienza di guerra con cui nessuno della sua famiglia poteva identificarsi. La chimica sullo schermo tra lui e il suo vero padre Martin Sheen è stata incredibile. E ci sono stati momenti in cui il volto angosciato di Emilio era così simile a quello di Martin in "Apocalypse Now". Sono certo che proprio come Martin ha considerato Apocalype uno dei suoi migliori film Emilio considererà anche questo uno dei suoi migliori. La scena con la pistola è stata totalmente strabiliante poiché tutte le emozioni erano lì sui volti della famiglia. Brillante interpretazione di Estevez Sheen e Kathy Bates. Ho visto il film per la prima volta ieri sera - e oggi la notizia principale nei notiziari riguardava un veterano della Guerra del Golfo che aveva sparato a diversi membri della sua famiglia. Quanti altri giovani avranno la vita distrutta dalla guerra?
critique3746 Questo film di 370 minuti è stato trasmesso dalla televisione pubblica italiana nei primi anni Settanta. Racconta il mito attribuito a Omero del viaggio di ritorno di Ulisse dopo la guerra di Troia. È una storia epica sulle antiche civiltà minoica e micenea raccontata almeno 500 anni dopo che quegli eventi si sono verificati intorno al 1100 a.C.<br /><br />Questo è un film del 1969 quindi se acquisti la versione DVD scoprirai che l'audio è solo mono e non c'è altra lingua che l'italiano anche i sottotitoli sono in italiano. Peccato. Molte persone apprezzerebbero questo capolavoro se avesse almeno i sottotitoli in inglese. Ma se questo non è un problema per te allora ti consiglio vivamente di guardare questo film.
critique3747 Il mio amico ha avuto l'idea di guardare il LOTR animato dopo aver visto Il ritorno del re di Peter Jackson. Così alla fine l'ho comprato su e-bay pensando fin dall'inizio che avrebbe fatto schifo. In realtà non è stato poi così male come pensavo. L'animazione era buona per l'epoca hanno usato un metodo unico per fondere l'azione dal vivo con l'animazione per creare degli effetti interessanti e il tizio che ha dato la voce a Frodo sembrava un po' Elijah Wood.<br /><br />Non è il miglior adattamento di un libro ma fidatevi ne ho visti di molto peggiori. Salta parecchie cose dato che sia La Compagnia dell'Anello che Le Due Torri sono compressi in un film di due ore. Vale sicuramente la pena guardarlo potrebbe piacere ai bambini ma comunque assolutamente non c'è paragone con la trilogia di Peter Jackson.
critique3748 Questa deve essere a mani basse tanto di cappello una delle commedie più esilaranti mai realizzate. A partire dalle bolle animate che soffiano e scoppiano l'ingresso ai Daytime Awards le solite sciocchezze fasulle vomitate dalle star sul red carpet il discorso di ringraziamento provato e recitato male i commenti velenosi pronunciati dalle co-star e dal produttore invidiosi dell'attore sotto falsi sorrisi. Ora QUESTO è solo nei primi minuti. Poi da lì si scatena l'inferno e diventa solo più frenetico e ridicolo. Ridicolo in senso buono anzi in senso positivo. Questa è stata la prima volta che ho visto la sempre affascinante Teri Hatcher. Anche se non sono una fan di Desperate Housewives lei stessa è sempre degna di essere guardata lo stesso vale per Lois & Clark. Non sono una grande fan ma se mi imbatto in un episodio lo guarderei. Robert Downey jr. interpreta alla grande il viscido viscido viscido e adulatore David Seaton Barnes il produttore che darebbe l'occhio destro per vedere Celeste Talbert di Sally Field lasciare lo show se non altro per riuscire finalmente a mettersi con Montana Moorehead di Cathy Moriarty.<br /><br />Moriarty brilla assolutamente in questo film proprio come in tutti gli altri film in cui è apparsa. Qui tutto ciò che deve fare è urlare "TI ODIO TI ODIO VECCHIO!" o fare un ghigno malvagio a uno dei suoi cospiratori anti-Celeste e mi fa rotolare tra i corridoi. Sì Cathy Moriarty è un'attrice molto dotata e una comica fantastica. Sally Field si allontana con gratitudine dai soliti film da 70 mm della Tragedia della Settimana della Vita e ci viene ricordato a tutti perché è quella che è oggi avendo iniziato nella commedia senza paura di niente. I suoi successivi anni di dramma avevano nascosto il suo senso dell'umorismo ma come un bruco in un bozzolo la brillante comica che è sbocciata ed era una gioia vederla così esilarante. Il fatto con gli attori e le attrici drammatici è che li vedi in ruoli così pesanti e seri che li associ al loro personaggio e non puoi crederci quando li vedi finalmente divertirsi un po' sullo schermo.<br /><br />Quanto sono stati fortunati i produttori ad avere Carrie Fisher anche solo per un cameo glorificato. Non si rende conto della presenza che ha sullo schermo. Accetta un ruolo che nelle mani di un'attrice meno importante avrebbe potuto essere facilmente dimenticato ma lei possiede il personaggio e sembra che l'abbia scritto lei stessa.<br /><br />Quanto è stata fortunata Elisabeth Shue a ritrovarsi in mezzo a tutto questo! A quel tempo non era molto conosciuta. Adventures in Babysitting era piuttosto carino (sì sono stato trascinato a uno spettacolo serale per il quale ho dovuto pagare il prezzo intero) ma non ha catturato la mia attenzione - - molto. Ma qui lei sfrutta al meglio il suo personaggio - la nipote della star che si innamora dell'ex-co-star-e-amante della star che ovviamente si rivela essere il padre della nipote e la star si rivela essere la madre della povera ragazza.<br /><br />Mi fermo qui - mi sembra di aver praticamente scritto un libro su questa brillante commedia screwball o almeno un racconto. Se l'avete vista allora ricordate. Se non l'avete vista vi siete persi un vero classico ma non proprio. I DVD sono fatti di un materiale che durerà almeno 25 anni e questo film è senza tempo quindi che diavolo.
critique3749 Ho visto questo film quando uscì per la prima volta nel 1973 e mi è piaciuto molto. Da allora ho cercato un video ma non l'ho mai trovato fino ad ora 33 anni dopo quando l'ho ordinato da Moviehunter. Mi dispiace dire che non regge. Questa versione glamour non riesce proprio a raggiungere il livello di produzione del 1937. Adoro la colonna sonora di Burt Bacharach se ascoltata da sola e ne ho persino comprato un CD ma per i miei gusti non si presta bene a questa storia misteriosa e avvincente. Semplicemente non ci sta. Michael York è perso qui. Sally Kellerman sfodera una bella interpretazione ma Olivia Hussy è semplicemente ridicola e non vale la pena trascinarla attraverso l'Himalaya. La migliore interpretazione è quella di Charles Boyer nel ruolo del capo Lama.
critique3750 Broken Silence o "Race Against Fear" (1998): con Ariana Richards William Bumiller Susan Blakely Tracy Ellis Ross Teryl Rothery Scott Vickaryous Marissa Rudiak Ken Camroux David Neale Bruce Dawson... Regista Joseph Scanlan Sceneggiatura Sara Charmo Jean Gennis Phyllis Murphy.<br /><br />Questo è un altro film del canale Lifetime realizzato esclusivamente per la televisione uscito nel 1998 diretto dal regista di lunga data di serie TV Joseph L. Scanlan. Ispirato a eventi reali è molto simile alla maggior parte dei film Lifetime un racconto ammonitore per le donne che sensibilizza sul predatore in agguato all'interno della famiglia (una madre un padre una moglie un marito) e un mentore (un insegnante in questo caso un allenatore di atletica). La giovane e poco conosciuta attrice Ariana Richards (ha interpretato la bambina in Jurassic Park) offre una performance altamente convincente nei panni dell'atleta di atletica del liceo Mickey Carlyle che viene violentata dal suo allenatore Kurt Ansom (William Bumiller) e deve soffrire in silenzio perché nessuno crede alla sua storia tranne ovviamente sua madre (Susan Blakely). Insieme madre e figlia lottano per mettere Kurt Ansom dietro le sbarre. Il film si trascina parecchio è in definitiva prevedibile a volte fin troppo melodrammatico per il gusto del dramma in sé ma alla fine è davvero potente. La performance di Ariana Richards è del tipo soap opera diurna ma è la più forte dell'intero cast. Le sue espressioni facciali il linguaggio del corpo e la recitazione complessiva sono realistici in termini di come lei come aspirante atleta idolatra il suo allenatore viene a sua volta violata da lui e ora deve convivere con la vergogna il trauma e inoltre combatterlo in tribunale. William Bumiller interpreta la parte con una specie di duplicità sgradevole sebbene sia tutt'altro che sottile. Ha abusato di altri atleti famosi in passato che sono rimasti in silenzio e sono arrivati ​​in cima e sembra apparentemente innocente. William Bumiller un attore meno noto come gli altri non ha mai interpretato un ruolo come questo ma nel complesso offre una performance credibile e forte. È particolarmente inquietante vederlo in questo ruolo perché è un attore protagonista sexy in tutto ciò che fa compresi alcuni film meno noti e nella soap opera "Guiding Light". L'unico vero problema che ho avuto con questo film è il modo in cui è strutturato. All'inizio del film vediamo Coach Ansom in procinto di violentare Mickey facendoci capire subito che questo tizio non è buono a nulla. Ma questo rende lo sviluppo del personaggio e la storia deboli. Se la prima scena fosse stata invece la sequenza con i titoli di testa in cui vediamo Mickey correre/fare jogging in città attraverso un lago avremmo avuto uno sviluppo migliore del personaggio perché non sappiamo che l'allenatore Ansom pur essendo apparentemente interessato al successo del suo atleta di punta è in realtà un pezzo di merda e avremmo visto Mickey idolatrare una persona che pensava di conoscere e poi ricevere un brusco risveglio quando si rende conto di essersi sbagliata su di lui. Il regista Joseph Scanlan non è estraneo ai drammi per la TV (Knott's Landing Star Trek Quantum Leap Ai confini della realtà Lois e Clark Earth Final Conflict e film come La Femme Nikitta). Nel 1996 Scanlan aveva diretto un altro film della Lifetime simile a questo "Stand Against Fear" (1996). Riesce a trasmettere la gravità dell'evento. Siamo sinceramente turbati dall'allenatore che si aggira intorno alle docce dove violenta la sua stessa studentessa. Queste scene sono grafiche e dovrebbero essere viste da un pubblico adulto ma il messaggio è chiaro: i predatori sessuali e gli stupratori non sono sempre degli estranei e possono assumere forme diverse e i loro terreni di preda possono persino includere una scuola superiore. Questo film sostiene la causa della lotta per prevenire la violenza contro le donne e sollecita le donne che sono state vittime silenziose a testimoniare e combattere affinché gli stupratori non causino ulteriori danni ad altri. Nonostante altre recensioni negative questo film fa un ottimo lavoro nell'esprimere il suo messaggio e dovrebbe essere dato a madri figlie studenti delle superiori studenti (sia maschi che femmine). Per quanto lo stupro sia grave restare in silenzio quando accade è ancora peggio.
critique3751 Il caso della coda dello Scorpione è un giallo molto stiloso diretto da Sergio Martino che sembra essere un maestro del giallo secondo solo a Dario Argento.<br /><br />Ernesto Gastaldi ha scritto questo favoloso giallo piuttosto complesso ma in definitiva molto soddisfacente e divertente. Ha anche senso alla fine un grande vantaggio perché non è sempre così per questi gialli poiché tendono a dilatare la credibilità con le loro infinite piste false e soluzioni definitive. Qui meno sai della trama meglio è.<br /><br />I marchi di fabbrica del giallo puro presenti qui sono la splendida fotografia la colonna sonora accattivante le splendide donne (Anita Strindberg è una dea) brutali omicidi assassini con guanti neri e scene di sesso esplicite per citarne alcune.<br /><br />Nella maggior parte delle parti è recitato decentemente George Hilton è il suo solito sé soave e gli altri se la cavano abbastanza bene. Martino dirige con mano sicura mantiene le cose strette e atmosferiche con alcune scene formidabili.<br /><br />Se sei un fan del giallo questo è un film da vedere assolutamente. Se ti piacciono i thriller ben scritti e pieni di suspense in generale questo è altamente consigliato.
critique3752 Quando ho visto che questo film durava solo 80 minuti ho pensato che fossimo nei guai. Condensare il gigantesco romanzo di W. Somerset Maugham in un film che dura meno di un'ora e mezza sembrava un disastro in arrivo. Ma sapete il film non è per niente male e riesce persino a conservare molto di ciò che rende il libro così popolare tra i suoi lettori.<br /><br />Ho sentito molti appassionati di cinema lamentarsi del fatto che Leslie Howard fosse un attore sfigato e lo era ma non riesco a pensare a nessuno più adatto a interpretare il ruolo di Philip Carey di un sfigato perché Carey è sicuramente quello che è. Howard lo interpreta bene il che significa che vorresti scuoterlo e schiaffeggiarlo ripetutamente in testa per poi finalmente tirarlo fuori e comprargli una spina dorsale.<br /><br />Ah e poi c'è Bette la ragazza di cui Carey è ossessionato e che gli fa crollare il mondo addosso. Non sapevo cosa diavolo ci fosse di attraente per Mildred nel libro e il film rimane fedele a questo dettaglio. Ma interpretata da Davis diventa il personaggio più affascinante della storia e se è cattiva e antipatica è almeno la persona più dinamica sullo schermo in qualsiasi momento. La performance di Davis qui è accreditata per aver cambiato il corso della recitazione sullo schermo proprio come avrebbe fatto Brando quasi 20 anni dopo quando urlò "Stella!!" in quella poco conosciuta opera teatrale di Tennesee Williams e non è difficile capire perché. Davis è intensa al punto da essere spaventosa. Non fa alcuno sforzo per strappare un po' di compassione al pubblico e si permette di apparire brutta e poco affascinante. Il suo aspetto quando Carey la sorprende verso la fine del film e la trova morta o quasi morta per una malattia senza nome (anche se non si presta molta attenzione a nascondere il fatto che si tratti di una MST) è scioccante. Naturalmente aiuta il fatto che questo film sia uscito appena prima che il Codice di produzione entrasse in vigore; se fosse stato fatto un anno dopo puoi scommettere che le cose sarebbero andate un po' diversamente.<br /><br />Sì gran parte del romanzo e molte delle sue parti più interessanti sono state lasciate sul pavimento della sala di montaggio e la storia diventa davvero su Carey e Mildred e non molto altro. Ho trovato che fosse la parte meno interessante e più noiosa del romanzo di Maugham ma è la parte che dà il titolo al romanzo e sembra essere la parte che attrae ancora oggi i lettori quindi mi sembra una decisione saggia da parte dei registi che hanno scelto di adattare il romanzo nel modo in cui hanno fatto.<br /><br />Voto: B+
critique3753 Diretto scritto interpretato e filmato in modo impeccabile questo film danese tranquillo e senza pretese è un esempio di cinema al suo meglio e se esiste una persona che può guardare BABETTE'S FEAST senza esserne toccata a un livello molto profondo è una persona che non mi interessa conoscere.<br /><br />La storia è piuttosto semplice. Nel 1800 due anziane fanciulle (Birgitte Federspiel e Bodil Kjer) risiedono nel remoto Jutland dove hanno sacrificato le loro vite possibilità romantiche e felicità personale per continuare il ministero religioso del loro padre morto da tempo per il piccolo gregge che serviva. Uno dei giovani ammiratori delle donne invia loro una francese Babette (Stéphane Audran) il cui marito e figlio sono stati uccisi in Francia e che è fuggita dalla sua terra natale per paura di incontrare la stessa sorte. Sebbene non abbiano realmente bisogno dei suoi servizi le suore la assumono come domestica e cuoca e con il passare degli anni la sua intelligenza e i suoi instancabili sforzi a loro favore consentono alla congregazione anziana di rimanere unita e alle suore di vivere in un comfort maggiore di quanto avessero immaginato; in effetti l'intero villaggio la ammira e dipende da lei.<br /><br />Un giorno tuttavia Babette riceve una lettera: ha vinto alla lotteria e ora è secondo gli standard del villaggio una donna ricca. Sapendo che la sua nuova ricchezza significherà il suo ritorno in Francia le suore esaudiscono il suo desiderio di poter preparare un pasto veramente francese per loro e per i membri della loro piccola congregazione. Il pasto e la sera in cui viene servito sono davvero una notte da ricordare ma non per le ragioni che ci si potrebbe aspettare perché il banchetto di Babette si rivela essere cibo per il corpo e l'anima ed è in definitiva il suo dono d'amore alle donne che l'hanno accolta e agli abitanti del villaggio che sono stati così gentili con lei.<br /><br />Il film è straordinario sotto ogni aspetto meticoloso nei dettagli ma non opprimente nella presentazione. Man mano che il film procede impariamo ad amare i personaggi sia nella loro semplice devozione a Dio che nelle loro fragilità fin troppo umane e le scene in cui Babette prepara il suo banchetto e in cui il pasto viene consumato sono potenti belle e incredibilmente memorabili. Ci sono stati diversi film che hanno usato il cibo come metafora dell'amore ma nessuno si avvicina alla semplice arte e bellezza di BABETTE'S FEAST che ci ricorda tutte le cose belle dell'umanità e che si rivela cibo per il corpo e l'anima. Altamente altamente raccomandato.<br /><br />Gary F. Taylor alias GFT Amazon Reviewer
critique3754 The One and the Only!<br /><br />L'unica descrizione veramente buona del movimento punk a Los Angeles nei primi anni '80. Inoltre il documentario definitivo su band leggendarie come i Black Flag e gli X. Le opinioni ripugnanti degli americani mainstream su questo film sono assolutamente esilaranti! Come può la musica essere COSÌ diversificata in un paese di presunta libertà...anche 20 anni dopo...scoprilo!<br /><br />
critique3755 Ho comprato di recente questo film con un mucchio di altri LaserDisc da eBay. Di solito mi piacciono i film di guerra e d'azione ma ogni tanto mi piacciono le commedie romantiche.<br /><br />Se vi annoiano i film con effetti speciali e le commedie romantiche patinate di oggi dovreste dare un'occhiata a Shop Around the Corner in una serata tranquilla. Ciò che mi piace del film è che i personaggi hanno molta decenza. Non c'è niente di falso o pretenzioso in loro. Prendete il signor Matuschek ad esempio: quando scopre che sua moglie lo tradisce con uno dei suoi dipendenti cerca di spararsi. Non solo per l'umiliazione ma perché è stato ingiusto con il personaggio di Stewart. (OK strano esempio.) <br /><br />Sì il focus del film è limitato e la trama è prevedibile. Eppure mi è piaciuto molto. Se vi piace Notting Hill allora vi piacerà Shop Around the Corner. Infatti Hugh Grant mi ricorda molto Jimmy Stewart.
critique3756 Il capo consigliere di Wildman Tripper Harrison (Bill Murray al culmine della sua forma squilibrata nel suo primo ruolo da protagonista) presiede le varie bizzarre buffonate al campo estivo North Star. Tripper fa amicizia con il triste e solitario ragazzino disadattato Rudy (una bella e toccante interpretazione di Chris Makepeace). Il regista Ivan Reitman racconta le divertenti e stravaganti vignette comiche a un ritmo incessante e scattante e mantiene un tono accattivante e bonario per tutto il tempo. Questo film coglie astutamente l'essenza frizzante dell'estate: fare amicizia il primo amore fare scherzi competere negli sport con un campo rivale cantare insieme attorno al falò e naturalmente l'inevitabile spaventosa leggenda metropolitana sullo psicopatico assassino fuggito con la mano uncinata. Il senso di divertimento allegramente chiassoso che questo film genera è decisamente contagioso. Inoltre l'umorismo è sempre sciocco e occasionalmente disgustoso ma mai troppo cattivo o meschino. Meglio di tutto c'è un surplus vincente di cuore puro che accompagna il suddetto umorismo (in particolare il caldo rapporto tra Tripper e Rudy è davvero toccante). Il cast ha ovviamente una palla nell'interpretare i suoi simpatici personaggi: la presenza gloriosamente gonzo e galvanizzante di Murray mantiene le cose costantemente in movimento (i suoi folli annunci PA sono assolutamente spassosi) in più ci sono i solidi contributi di Harvey Atkin nel ruolo dello sfortunato proprietario del campeggio Morty Kate Lynch nel ruolo della vecchia fiamma impertinente di Tripper Roxanne Russ Banham nel ruolo dell'amabile Crockett Kristine DeBell nel ruolo della dolce e furba A.L. Sarah Torgov nel ruolo della vivace Candace Jack Blum nel ruolo del goffo nerd con gli occhiali Spaz Keith Knight nel ruolo del cicciottello Larry Finkelstein Cindy Girling nel ruolo dell'affascinante Wendy e Matt Craven nel ruolo dell'hip Hardware. La fotografia di Donald Wilder conferisce al film un aspetto attraente e solare e fa un uso ingegnoso delle salviette. Anche la partitura vivace e melodica di Elmer Bernstein fa al caso nostro. Un vero spasso.
critique3757 Delizioso film minore che si destreggia tra i generi commedia e poliziesco romanticismo e dramma con la stessa destrezza con cui il tenente Kenny Williams (Melvyn Douglas) bilancia la sua devozione per la sua ragazza Maxine Carroll (Joan Blondell) e il suo dovere verso la forza come detective provetto.<br /><br />Questo miscuglio potrebbe non piacere a tutti gli spettatori oggi ma ai suoi tempi aveva qualcosa da offrire a ogni membro della famiglia che va al cinema e la risoluzione della trama piuttosto stanca tra sentimenti e doveri è originale e rinfrescante e vale la pena aspettare. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" contiene quello che deve essere tra gli appuntamenti al buio più oltraggiosi della storia del cinema e la sua brillante battuta comica brilla. Vestito in modo ridicolo Melvyn Douglas recita alcune delle battute migliori: "Camminerei per Main Street con un asciugamano turco piuttosto che lasciare che una donna controlli la mia vita!" E l'effervescente Joan Blondell lascia volare le sue frecciate con il suo tipico aplomb: "Santo cielo! Sembri mia zia Nellie!" <br /><br />La risoluzione dei crimini qui è una cosa standard anche se un bel cast di attori caratteristi aiuta a dare vita al materiale. <br /><br />Dal punto di vista di oggi "The Amazing Mr. Williams" è forse più interessante per il suo commento perspicace sul genere come costrutto socialmente definito tanto più malleabile per i suoi confini apparentemente rigidi. Mentre gran parte del commento di genere si svolge in una superficiale battaglia dei sessi a volte è sia sottile che penetrante e si svolge non solo in alcuni dei dettagli più fini del film ma nella battaglia dei generi che raggiunge il suo culmine nella scena finale.
critique3758 L'episodio Caprica (S01E01) è ben fatto come pilota. In realtà questo episodio ha esattamente lo stesso contenuto dell'uscita del pilota in DVD. Detto questo l'episodio 01 fornisce un background molto sostanziale della popolarissima serie "Battlestar Galactica" (sia l'originale che il remake del 2007). Si applica in modo significativo alla maggior parte della serie del 2007. Come le trame di tendenza della fantascienza di recente questa serie esplora la vita o l'ambiente "virtuale". Oltre a questo ci vengono forniti molti retroscena sulla linea della famiglia Adama e sulla loro relazione con il creatore non rivelato (nella serie Battlestar Galactica) dei Cylon. Per la maggior parte questo primo episodio ruota attorno al popolare argomento della vita "virtuale" e (come previsto) della prima vita delle colonie e della nascita dei Cylon. <br /><br />Nel complesso mi è piaciuto molto questo episodio. Sebbene non fosse materiale nuovo per me o per chiunque avesse già visto l'uscita in DVD del pilot di Caprica la serie sembra molto promettente. Come nel caso di molti pilot l'episodio 01 ci lascia con un cliffhanger per garantire un seguito da parte del pubblico (la comunità di fantascienza). Continuerò sicuramente a guardare per la risoluzione e lo sviluppo. <br /><br />Do a questa serie 8 stelle.
critique3759 A prima vista qualsiasi commedia per adolescenti corre il rischio di essere banale e banale e giustamente la maggior parte di esse lo è. Ce ne sono alcune che si sono sollevate dalla solita banalità del materiale di partenza (Ragazze nel pallone Eurotrip) e mi danno la speranza che altri possano unirsi a quella folla deprimentemente rara di commedie per adolescenti che sono davvero divertenti e non solo una scusa per mostrare le tette di qualche starlet o essere un veicolo per qualcuno che non è mai stato come Tom Green.<br /><br />Entra Accepted diretto dall'amico di John Cusack Steve Pink e guidato dal simpatico Justin Long (il ragazzino nerd intelligente in Galaxy Quest e più di recente apparso nelle pubblicità dei computer Apple) su un gruppo di ragazzi che non vengono ammessi al college e decidono come rivelato nel trailer di fingere un college falso per togliersi i genitori di dosso. Quando esagerano un po' con il sito web e finiscono per iscriversi altri ragazzi i ragazzi hanno qualche problema da risolvere.<br /><br />Ok la messa in scena è ovviamente assurda ma la maggior parte delle commedie vive o muore nell'esecuzione e qui Accepted se la cava piuttosto bene. Bartleby Gaines di Long (per lo più abbreviato in "B") è accompagnato da un numero sufficiente di amici comicamente accettabili e ben intenzionati per aiutarlo a condividere il carico ma probabilmente il miglior personaggio di supporto è "Dean" Lewis (senza dubbio chiamato così in omaggio a Dean Martin di Rodney Dangerfield) alias Zio Ben Lewis Black che è saggiamente limitato a brevi raffiche in cui può sparare rapidamente il suo marchio unico di umorismo osservativo irritabile. Black è formidabile qui raccontando francamente ai ragazzi com'è veramente la vita (la sua battuta finale piena di parolacce è isterica) e fornendo ai genitori il volto adulto della finta università.<br /><br />Ma Long deve reggere la maggior parte del film e lo fa a palate; Bartleby è facilmente identificabile e ci affezioniamo a lui quasi immediatamente. Un bel colpo di scena è stato fornito dal personaggio di Columbus Short Hands un atleta che perde la sua borsa di studio a causa di un infortunio e finisce per diventare di fatto la facoltà d'arte del finto college. Degna di nota anche la sorellina iper-intelligente e sarcastica di Bartleby Hannah Marks.<br /><br />Sì il film sembra familiare in alcuni punti; c'è un debito qui guarda caso con La rivincita dei nerd. Coloro che vengono respinti da tutti gli altri trovano una casa con Bartleby e i suoi complici e naturalmente i cattivi sono tipi conformisti della Razza Maestra potenziati dagli steroidi che gestiscono una confraternita (beh ok le confraternite sono malvagie) e cercano di umiliare e seppellire gli stravaganti per il Â sussulto Â crimine di essere diversi. Ma a parte questo Accepted si diverte con il materiale e pone persino qualche domanda decente sulle aspettative nei confronti degli studenti universitari e sul corso di studi superiori. Non che sia un rompicapo in alcun modo ma Accepted non è solo un'altra commedia per adolescenti senza cervello (o un veicolo di Owen Wilson). È un divertente intelligente film di 90 minuti che pur non essendo un grande allontanamento dal suo genere è abbastanza intelligente e creativo da essere molto piacevole.<br /><br />C'è almeno un momento di pura brillantezza nel film quando Bartleby controlla un college vicino nel tentativo di raccogliere idee per il curriculum della sua scuola. Quando vede che i ragazzi dell'altra scuola sono tutti stressati (molti si rifiutano persino di parlargli durante la lezione per paura di perdersi qualcosa) scuote la testa pensando che ci debba essere un modo migliore. Mentre si muove per andarsene viene accolto da una serie di ragazzi che vanno nella direzione opposta una persona che si muove controcorrente mentre sullo sfondo risuonano le prime battute di Eleanor Rigby. Forse un momento di brillantezza non pianificato ma brillantezza non di meno.
critique3760 Zombie Bloodbath è un film fatto da fan degli zombie per fan degli zombie con un vero amore per il genere horror. Da quanto ho capito dai commenti e dalle cose che ho letto è stato girato durante la grande alluvione del Midwest del 1993 quando metà del Missouri era sott'acqua. Gli edifici erano sott'acqua. Le auto e le case erano sott'acqua. Un articolo diceva che gli zombie e la troupe di questo film avrebbero aiutato a riempire il fiume di sabbia dopo le riprese ogni giorno. Il fatto che questo film sia stato girato è un miracolo. È come un'enorme miscela di tutti i film di zombie mai realizzati passati attraverso un filtro Troma. È un film da festa da godersi con gli amici a cui piacciono un sacco di splatter e personaggi buffi. Ed è veloce energico e molto divertente.<br /><br />Un incidente con fuoriuscita di sostanze tossiche in una centrale nucleare fa sì che le persone si sciolgano o si trasformino in zombie. Il governo locale lo copre abbatte la fabbrica e ci costruisce sopra delle case. Alcuni spostamenti del terreno (?) causano lo sviluppo di un'apertura in una grotta e alcuni nuovi residenti trovano la grotta e scatenano i non morti sulla comunità appena costruita. Da lì diventa tutto folle sanguinoso e divertente.<br /><br />Ho letto queste recensioni qui un paio di volte. E mi sembra ovvio che la stessa persona ha attaccato questo simpatico filmetto tre volte come un recensore diverso usando nomi falsi. Usano le stesse parole e frasi. Zombie Bloodbath è scadente. È crudo. Ha una recitazione pessima. Così come metà dei film realizzati. C'è molto molto PEGGIO là fuori di questo divertente film. Se odiate così tanto questo film non compratelo. Non c'è bisogno di attacchi personali e di chiamare la troupe o il cast "Trailer Trash". Ed è ovvio che non siete dall'Australia o dall'Inghilterra. È semplicemente sconvolgente che questo grande servizio IMDb non sorprenda le persone che lo usano solo per criticare gli altri. Ci sono recensioni negative e recensioni positive e quelle non mi danno fastidio. Io stesso do sia recensioni negative che positive. Ma è dolorosamente ovvio che qualche idiota voglia solo usare questo forum per attaccare personalmente il regista di questo film. Triste.<br /><br />Alcuni di questi cosiddetti "Recensori" hanno addirittura fatto causa alla loro "recensione" solo per promuovere i loro film. Uno ha definito questo film Noioso - beh che lo si ami o lo si odi una cosa che NON si può MAI dire di questo film è che è noioso. Si muove velocemente e non ha mai un momento noioso.<br /><br />Oh e questo recensore dai Paesi Bassi??? Ehm - BUGIARDO. Hai provato a pubblicare la stessa recensione su Amazon ed è stata ritirata lì. La STESSA recensione solo che diceva che era del Missouri.<br /><br />Questa assurdità DEVE finire. Che lo si ami o lo si odi - dagli una vera recensione o non scrivere niente. È ovvio che non hai visto i film.<br /><br />Ma per la cronaca io sì e anche se questo non è nemmeno lontanamente il migliore che abbia mai visto è ben lontano dall'essere il peggiore. E anche nel peggiore dei casi darei un vero REVOEW e non attaccherei personalmente il regista.<br /><br />Spero che questa recensione aiuti alcune persone a vedere attraverso la stupidità che sta accadendo qui.
critique3761 Questo è un film epico sull'unificazione degli antichi regni della Cina nel terzo secolo a.C. Ciò che lo rende interessante è la tragica caduta del re e tutti gli intrighi di palazzo che lo circondano. Mi ha ricordato un po' "Re Lear" e alcune altre opere di Shakespeare.<br /><br />Il re inizia con nobili ambizioni unificare i regni sotto un unico sovrano e porre fine a tutti i litigi in modo che la gente possa prosperare e condurre una vita migliore. Lui e la sua amata d'infanzia interpretata magnificamente da Li Gong escogitano un piano in base al quale lei finge di andare in esilio in un regno rivale per reclutare un assassino che uccida il re dandogli così un pretesto per andare in guerra. Ma mentre lei è via il re diventa sadico nella sua brama di potere e si scatena in una serie di omicidi.<br /><br />Ci sono numerose trame secondarie che mantengono viva l'azione. C'è il Marchese che finge di essere stupido e dandy ma che in realtà è molto intelligente e vuole diventare lui stesso re. Ha due figli con la madre del re e riesce a tenerlo segreto per anni. Poi c'è il Primo Ministro un rivale politico del re che si rivela essere in realtà suo padre. <br /><br />L'assassino è lui stesso un personaggio complesso. Abile spadaccino e assassino sta subendo una riforma quando l'amante del re viene a reclutarlo. Non vuole altro che uccidere ma alla fine viene conquistato da Li Gong (chi non lo sarebbe?) quando vede quanto è diventato crudele e vizioso il re. <br /><br />Una fotografia spettacolare in particolare le scene di battaglia che sono realizzate su larga scala come si diceva una volta un cast di migliaia di persone letteralmente. La recitazione è OK niente di speciale. È la storia che è interessante anche se con oltre due ore e mezza spinge al limite. <br /><br />Sicuramente vale la pena di vederlo.
critique3762 Alcuni ragazzi pensano che Sniper non sia bravo perché la parte d'azione non è abbastanza buona. Bene se lo consideri un film d'azione questo punto di vista potrebbe essere abbastanza vero perché la parte d'azione di questo film non è in realtà emozionante. Tuttavia penso che questo sia un dramma psicologico piuttosto che d'azione.<br /><br />Il film ci ha raccontato principalmente l'interno di due cecchini che avevano sicuramente personalità diverse ed esperienze diverse. Tomas Beccket che era un veterano e aveva 74 uccisioni confermate sembrava avere un cuore di ghiaccio. Tuttavia dopo che Beccket ha mostrato il suo sogno ad occhi aperti del Montana possiamo vedere chiaramente la sua debolezza interiore. È stata la guerra crudele e il sacrificio dei suoi partner a far diventare Beccket un cosiddetto cuore di ghiaccio.<br /><br />Millar al contrario era un nuovo arrivato una mano inesperta e non era nemmeno qualificato come cecchino. Billy Zane ha fatto molto bene a mostrare l'esitazione e la paura di Millar quando ha provato per la prima volta a "sparare una pallottola al cuore" (come ha detto Beckett). Quello che pensava della vera missione suicida era che poteva essere facilmente portata a termine e poi sarebbe potuto tornare indietro in sicurezza e ricevere il premio.<br /><br />Questi due ragazzi erano piuttosto diversi nelle loro personalità e penso che il film abbia mostrato con successo la differenza e l'impatto che avevano l'uno sull'altro a causa delle loro diverse personalità. Questi due cecchini litigavano si sospettavano a vicenda e alla fine arrivavano a un'intesa attraverso la comunicazione e da ciò che avevano fatto per aiutare persino a salvare l'altro.<br /><br />Sniper non è un buon film d'azione ma un buon film psicologico.
critique3763 Panic è una specie di commedia drammatica poliziesca con William H. Macy Donald Sutherland e Neve Campbell nei ruoli principali. Alex (interpretato da Macy) è un tizio che uccide le persone per vivere. Ma per il momento sta affrontando una depressione ed è per questo che sta vedendo uno psicologo. È lì che incontra Sarah (Neve Campbell) e se ne innamora. Sta anche affrontando un altro problema: vuole lasciare l'azienda di famiglia (gli omicidi) ma non sa come dirlo a suo padre.<br /><br />Quello che segue è la storia di un tizio durante la sua crisi di mezza età che affronta i soliti problemi: innamorarsi di una bella ragazza e tutto ciò che ne consegue.<br /><br />Abbastanza buone le performance degli attori. Macy è eccellente nel ruolo del depresso Alex. Avevo grandi aspettative per questo film ed era un bel film ma non è stato all'altezza. La storia era piuttosto piatta e stereotipata..<br /><br />7/10
critique3764 Questo è un grande film italiano sugli squali probabilmente non un film d'azione completo ma ha una bella storia su un nativo americano sotto forma di uno squalo assassino che attacca una piccola comunità sulla spiaggia. Il film ha scene di veri squali e alcune no ma il modo in cui l'hanno realizzato è piuttosto buono. Il cast non è così brillante nella recitazione in questo film sugli squali ma mostra una recitazione migliore in altri film italiani sugli squali come (ad esempio Cruel Jaws Last Shark). Ci sono alcune scene in cui la recitazione è pessima ma la maggior parte dei film italiani sugli squali sono buoni il che significa che questo è il miglior film italiano sugli squali di sempre. Alcune scene in questo film mostrano violenza/gore il che rende questo film bello perché lo mostra quindi direi che questo è il miglior film per tutti gli appassionati di film sugli squali.
critique3765 Ho visto questo film nel 1984 abbiamo iniziato a guardare "This Is Spinal Tap" e dopo 5 minuti eravamo pronti per addormentarci. Quindi siamo andati a vedere questo film. Se hai qualche teoria del complotto che ti gira in testa vorrai guardare questo. <br /><br />La domanda che devi porti quando guardi questo film è: pensi che il governo sarebbe in grado di fare una cosa del genere? (Secondo me non c'è dubbio che potrebbero) <br /><br />Ma non voglio dare troppe informazioni perché sarebbe uno spoiler e penso che dovresti vedere il film da solo.<br /><br />Ma solo per farti sapere parliamo ancora di questo film 20 anni dopo e cercare di spiegarlo alla gente non è la cosa più facile del mondo da fare.
critique3766 Di recente ho assistito al Sundance come ho fatto spesso negli anni passati e sono stato deliziato dai piccoli piaceri dei piccoli film indipendenti audaci dall'abbondanza di commedie dark e dagli ormai prevedibili ritratti di disfunzione. Ma poi ho visto "Northfork" di Mark e Michael Polish e mi sono ricordato perché mi ero innamorato di quei film in primo luogo. "Northfork" attraversa lo schermo con audacia visionaria e richiama i primi lavori seminali di Terence Malick e i paesaggi esistenziali di Antonioni. È un film impossibile da spiegare facilmente il che è uno dei suoi tanti punti di forza. Basti dire che è una fiaba per adulti con molti livelli di significato attentamente stratificati. Ha risvegliato la mia immaginazione e ha gettato un'ombra imponente su tutti gli altri film che ho visto quest'anno. È un'opera di meticolosa maestria e una raffinatezza di scrittura che non si vede nella maggior parte dei film americani. Ho intenzione di rivedere questo film più volte quando arriverà al cinema del mio quartiere. Perché è un'opera ammaliante di magia e mistero un'opera inquietante in cui si può vagare per le pianure del Montana alla ricerca di angeli e della natura stessa del cielo e della terra. Il cast interpreta questo pezzo luminoso con sorprendente convinzione in particolare James Woods e Nick Nolte che ci ricordano il nervosismo e l'audacia dimostrati nel corso delle loro carriere. Forse "Northfork" ci aiuterà a trovare una nuova ondata di cinema americano in cui l'eccellenza nell'artigianato e nella scrittura diventano più la norma che l'eccezione. Guardalo quando ti capita e porta i tuoi amici perché le domande saranno molte e i pensieri e i sentimenti stimolati dalla visione di "Northfork" risveglieranno i ricordi di grandi film visti una volta in passato e che ora si spera potrebbero tornare con l'avvento dei fratelli polacchi.
critique3767 L'ho visto ieri sera come un film in TV per puro caso. La sinossi del film diceva qualcosa del tipo che la madre resta con la figlia e intraprende un viaggio romantico mentre mi sintonizzavo c'era il falegname al lavoro su una nuova serra interpretato niente meno che da Daniel Craig quindi la trama è stata subito chiara.<br /><br />Si scopre che l'interesse amoroso del falegname della madre omonima è anche il fidanzato della figlia quindi ci sono guai in arrivo e non troppe sorprese. Ma ero stato catturato dall'interpretazione avvincente di Anne Reid e ne sono rimasto affascinato. La regia le lascia molto spazio per fissarsi allo specchio e sistemarsi le sciarpe quando trasuda tristezza.<br /><br />Le scene di sesso erano affascinanti e infrangevano i tabù. I corpi delle donne anziane non dovrebbero rimanere coperti? Non qui e ci viene offerto un delizioso risveglio della sessualità della Madre. Ancora più sorprendenti sono i disegni che ha fatto e che (SPOILER!) una volta scoperti confermano il sospetto della figlia che ci sia qualcosa sotto.<br /><br />Cathryn Bradshaw nel ruolo della figlia non mi ha convinto tanto quanto il resto del cast ma potrei essere io. Con le sue onde di riccioli pre-Raffaello continuavo ad aspettarmi di vedere Julia Sawahla il cui viso più intenso si sarebbe adattato meglio ai confronti secondo me. Bradshaw ha un viso più rotondo e felice che non esprime la rabbia che emerge man mano che il film procede.<br /><br />Il finale è debole. Se gli addii alla madre mentre se ne va in disgrazia sono così indifferenti allora forse potremmo vedere alcuni primi piani di coloro che salutano e vedere qualcosa delle loro ragioni individuali. Qualunque cosa abbia fatto è una vedova recentemente in lutto che se ne va per la casa solitaria che ha condiviso con il marito per 30 anni e ho trovato la mancanza di compassione stridente. Per un film così pieno di emozioni (e attenzione è come stappare uno champagne: non riuscirete mai a rimetterne il tappo) il finale è una fredda contraddizione.
critique3768 Avrei dato a questa serie altrimenti fantastica un voto pieno di 10 se Claudia Black non avesse continuato! La sua inclusione come la sciocca "Vela" ha fatto crollare la serie nella mia stima. Portarla come personaggio fisso nello stesso momento in cui si includeva Ben Browder per sostituire RDA è stato un errore.<br /><br />Purtroppo eravamo solo sconvolti dalla perdita di "Jack" e non avevamo davvero bisogno che questa grande serie si trasformasse in nuovi episodi di "Farscape".<br /><br />Ero un grande fan del film "Stargate" e quando la serie è stata annunciata per la prima volta avevo delle riserve sul fatto che potesse essere all'altezza del film ma dopo aver visto il primo episodio devo ammettere che ero agganciato. Ho sempre atteso con grande ansia i nuovi episodi
critique3769 Volevo davvero che questo film mi piacesse e non credo di essere rimasto terribilmente deluso. Essendo un insegnante di storia americana mi sentivo quasi in dovere di vedere questo film e per quanto riguarda la storia non era male. Certo c'erano alcuni errori qua e là (specialmente con la cronologia: il film sembrava durare solo pochi mesi o forse un anno non più di sei anni di combattimenti effettivi) ma lo spirito generale del film e le sequenze di battaglia erano eccellenti. Sfortunatamente il film includeva ANCHE una sottotrama piuttosto insignificante che coinvolgeva una storia d'amore difficile da credere tra un povero patriota e un ricco lealista. Per la maggior parte serviva davvero a distrarre dalla trama generale e sembrava solo "aggiunto" come un espediente narrativo invece di una vera e propria storia d'amore onesta. In effetti poiché gran parte della storia d'amore si riduceva allo stupido cliché del "colpo di fulmine" più ci pensavo più diventava fastidioso.<br /><br />Tuttavia nonostante questa storia d'amore il film è davvero interessante e stimolante inoltre per molti versi sembra che il film molto successivo THE PATRIOT sia stato copiato da questo film di Griffith!!! Entrambi i film seguivano le gesta di un leader malvagio che combatteva per gli inglesi e usava tattiche orribili e malvagie contro i civili ed entrambi avevano l'intenzione segreta di usare questo come "trampolino di lancio" per fondare la PROPRIA nazione in America!!! L'unica grande differenza è che questo film è ambientato nel Nord e THE PATRIOT era nelle Caroline. Sarebbe stato sicuramente bello se Mel Gibson e gli altri avessero riconosciuto il loro debito con D. W. Griffith per le idee della storia. Non sembra poi così probabile che le due storie siano state create indipendentemente l'una dall'altra.<br /><br />PS--Nonostante mi piaccia questo film e altri di Griffith lui MERITA di "bruciare all'inferno" ancora una volta per aver fatto interpretare tutti i servi neri ad attori bianchi nel film! Questa è una cosa malata e bigotta che Griffith ha fatto in così tanti dei suoi film specialmente in BIRTH OF A NATION. Devo supporre in base a questo e al modo in cui ritrae i neri che fosse completamente a suo agio con la schiavitù e che fosse un vero apologeta di questa "pittoresca istituzione" (non arrabbiarti con me questo è inteso come sarcasmo).
critique3770 O forse no. Qualunque cosa si pensi di "Broadcast News" bene o male quasi tutto il merito di quel "pensiero" spetta allo scrittore-produttore-regista James L. Brooks. Come sceneggiatore (di cui è da tempo uno dei migliori) non è facile fare a pezzi un intero business in questo caso il "business" è il telegiornale ma farlo con un sorriso un'occhiata un cenno di assenso e una risata praticamente a ogni passo del percorso. Per fare tutto ciò ci vuole vero talento qualcosa che il signor J. Brooks ha in abbondanza.<br /><br />Un utente di questo sito web nel suo riassunto ha posto la domanda musicale: "Walter Cronkite si è comportato così?" Risposta: no! Ovviamente no! E il motivo è che ai tempi di Walter uh del signor Cronkite l'unica cosa che contava era portare le notizie alla gente. Lo stesso vale per John Chancellor e Chet e David e Douglas Edwards e Howard K. Smith. Certo dovevano prestare attenzione a parole ai loro ascolti anche solo per compiacere i loro capi. Ma tutto ciò che gli importava REALMENTE era LA NOTIZIA IN QUESTO SUO SENSO.<br /><br />Ora ovviamente tutto questo è cambiato. Negli ultimi 25-30 anni nel settore delle notizie di rete l'unica cosa che contava davvero erano gli ascolti gli ascolti gli ascolti. Il punto è che quanti soldi la nostra divisione notizie porterà alla rete? Non ci credi?<br /><br />Prendiamo in considerazione "I tre grandi": Tom Brokaw Dan Rather e Peter Jennings (alias "Stanley Stunning"). Tutti e tre sono stati al lavoro presso i rispettivi desk di conduttori per gli ultimi 15-20 anni (Peter ha effettivamente avuto la sua prima possibilità al desk di conduttori nazionali negli anni '60 ma era totalmente impreparato per il lavoro). Dei tre Dan è quello con la più grande formazione sul campo come reporter. Personalmente penso che tutti e tre facciano un lavoro fantastico come conduttori di notiziari e siano meritevoli del loro incarico. Tutto ciò non ha nulla a che vedere con il motivo per cui tutti e tre SONO IN QUEI LAVORI. Tutti e tre hanno ormai 60 anni (Dan sta per compiere 70) e sono ancora molto belli. E se pensi che siano ancora belli adesso immagina quanto erano belli a 40 anni quando tutti e tre sono stati assunti per (diciamo "inseriti") i loro attuali lavori. Ma credi onestamente che uno qualsiasi di questi tre sarebbe stato "inserito" se fosse stato diciamo Fred Gwynne ("Herman Munster"). O come -- il cielo non voglia -- ME!!! Non solo se Dan andasse in pensione domani un Walter Cronkite più giovane (di quanto non lo sia oggi) non sarebbe in grado di riavere il suo vecchio lavoro. Perché? Non abbastanza bello. E non importerebbe un fico secco che lui sia o sia stato "l'uomo più affidabile d'America". <br /><br />Ed è proprio questo il tema di "Broadcast News". Tom Grunnick (William Hurt) il prossimo bel ragazzo che sarà un conduttore di notiziari nazionali che ha problemi con alcune piccole cose come pensare con la propria testa saper scrivere e sapere le cose. Jane Craig (Holly Hunter) la brillante produttrice di notizie con standard ed etica aziendale tutti gettati al vento quando persino lei si innamora del bel ragazzo Tom. E Aaron Altman (Albert Brooks nessuna parentela con James L.) un giornalista e reporter di prim'ordine che non ha speranze di un lavoro nazionale perché "suda-flop" dietro la scrivania del conduttore. E molti altri personaggi imperfetti che SAI esistono davvero nelle divisioni di notizie delle varie reti.<br /><br />"Network" ha aperto la strada. Undici anni dopo "Broadcast News" ha raccolto la fiaccola come degno successore. Nel nuovo millennio quale sarà il prossimo film a devastare il business delle "notizie utili" della rete... forse. O forse no.
critique3771 Sembra che molti commenti su IMDB su questo film siano di parte nel senso che cercano di confrontarlo con una versione precedente. È vero "HOLLOW MAN" è una specie di remake di "THE INVISIBLE MAN" ma è qui che finiscono le somiglianze. "HOLLOW MAN" è un film divertente punto. Se guardi un film con l'intenzione di trovare quanti più difetti possibili allora non dovresti guardare film in primo luogo. È vero alcuni film sono semplicemente orrendi e insopportabili ma "HOLLOW MAN" riesce a divertire e a farti pensare a cosa faresti se fossi invisibile e se il tuo ex facesse sesso con uno dei tuoi amici. Kevin Bacon interpreta uno scienziato eccentrico che insieme a un team di collaboratori scopre il modo per rendere invisibili gli animali. Ora la sua missione è renderli di nuovo visibili. Quando questo team di giovani scienziati (che lavorano come puoi immaginare per il Pentagono) pensa di avere la formula per rendere di nuovo visibili gli animali Kevin Bacon si offre volontario per essere il primo a provare il nuovo farmaco sperimentale. Dopodiché ovviamente le cose vanno male dato che Kevin Bacon rimane invisibile per il resto del film ed è obbligato a indossare una maschera di lattice così i suoi collaboratori sanno dove si trova. Sentimenti di paranoia e disperazione iniziano a prendere il sopravvento sul personaggio di Kevin e quando scopre che la sua ex fidanzata E collaboratrice (Elisabeth Shue) sta avendo una torrida relazione con un altro dei giovani scienziati del team alla fine scatta. Il film si trasforma quindi in un ibrido tra "ALIEN" e un film slasher ma questo non significa che sia una brutta svolta. Ci sono spaventi e brividi e il film procede a un ritmo piacevole. Gli effetti speciali sono di prim'ordine (una qualità sempre prevalente in TUTTI i film di Paul Verhoeven) mentre assistiamo ad alcune sequenze di "ricostituzione corporea" mai viste prima in un film. Se c'è qualcosa di cui lamentarsi forse è la prevedibilità delle situazioni qui; dalla prima ora del film SAI che Kevin Bacon passerà dall'essere strano ed eccentrico a essere un pazzo omicida alla fine. E il finale è un po' brusco ma nonostante questo HOLLOW MAN vale comunque la pena di essere guardato. Se vuoi sapere cos'è un film VERAMENTE brutto allora spreca i tuoi soldi su "FEAR DOT COM" (con Stephen Dorf) o il peggio ancora THE UNTOLD (o "Sasquatsh" con Land Henriksen). Ora QUELLO è "hollow"! 8* su 10*!
critique3772 The Ogre è un film fatto per la TV in Italia e non era destinato a essere un sequel di Demons come Lamberto Bava lo menziona anche nell'intervista sul DVD Sheirk Show ma è stato chiamato Demons III per far parte della serie Demons. La musica in Demons and Demons 2 era rock anni '80 mentre questa è musica più inquietante e mentre i primi due erano horror sanguinosi Demons III: The Ogre è un horror architettonico quindi è per questo che Demons III non è un sequel appropriato di Demons ma mi piace comunque questo film.<br /><br />La musica è inquietante e questo aggiunge un tono al castello in cui è ambientato il film The Ogre è un altro motivo per cui mi piace il film. Ci sono altri due film che sono classificati come Demons III e sono Black Demons (Demoni 3) e The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre è un bel film a patto che non lo si paragoni a Demons and Demons 2.
critique3773 Se ti piacciono i film che ti fanno pensare questo è sicuramente uno dei migliori. Mi sono sempre piaciuti David Lynch e Cronenberg. Hanno sempre fatto film di alta qualità.<br /><br />Iain Softley ha diretto K-PAX in modo brillante. Il film strappa i sentimenti e la filosofia della mente e del mondo. Kevin Spacey e Jeff Bridges offrono entrambi delle superbe capacità di recitazione. Mi ha catturato non ho staccato gli occhi dallo schermo per tutta la durata del film. D'altra parte se speri in un film di fantascienza con effetti speciali questo non fa per te. La storia è un po' trascinata il che può essere un po' noioso ma funziona anche come un modo per costruire il tema del film.<br /><br /> Mi è piaciuto questo film l'ho fatto..
critique3774 Gary Cooper (Michael Brandon) ha interpretato il ruolo di un milionario americano che ha avuto sette matrimoni falliti ma ha sempre divorziato dalla moglie con un sacco di soldi per vivere. Michael è a Parigi per lavoro e va in un grande magazzino francese per comprare un paio di maglie del pigiama e i commessi si rifiutano di vendergli solo la parte superiore deve comprare la parte inferiore o non c'è vendita. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) ascolta questa conversazione e si offre di comprare la parte inferiore di questi pigiami. Michael diventa molto interessato a Nicole e hanno occasione di incontrarsi e andare ad un appuntamento. Non passa molto tempo prima che Michael chieda a Nicole di sposarlo e lei è molto colpita dalla sua richiesta di matrimonio poiché in realtà non lo conosce molto bene. Tuttavia una volta scoperto che diventerà l'ottava moglie di Michael inizia a cambiare idea e questa storia diventa piuttosto divertente e spassosa. Non perdetevi questo film è un grande intrattenimento da parte di grandi attori veterani. Godetevi.
critique3775 Un film che è tanto un film della Warner degli anni '30 in un'epoca in cui ogni studio aveva un aspetto e uno stile particolari per la propria produzione a differenza di oggi in cui l'obiettivo è semplicemente ottenere il pubblico.<br /><br />Curitz era uno dei registi per eccellenza della Warner che lavorava con economia rigorosa e grande efficienza creando al contempo metodi di lavoro di qualità che erano molto i requisiti di un regista della Warner uno studio che era una delle "cinque grandi" major di quell'epoca che produceva film di qualità per le sue grandi catene di cinema.<br /><br />Anche se abbiamo un'ambientazione delle classi alte di Long Island qui è incorporato lo stile generico della Warner con una narrazione che avrebbe potuto essere "strappata dai titoli". Un altro esempio è quando i fotografi commentano le gambe delle ragazze all'inizio del film e lei commenta che "Non sono i trofei" il che conferisce al film un'atmosfera più da operaio e con i piedi per terra perché questo era il pubblico a cui la Warner si rivolgeva durante la grande depressione. (ironicamente Columbia e Universal erano le due società minori tra queste cinque major fino agli anni '50 quando il loro coinvolgimento nella televisione cambiò la loro sorte: avrebbero realizzato qualcosa del genere a basso costo e senza la raffinatezza e il grande talento) Curtiz ha creato partendo da un'eccellente sceneggiatura un film che procede a un ritmo sostenuto mantenendo lo spettatore incollato allo schermo con grandi angolazioni di ripresa e un montaggio rapido.<br /><br />Grazie al cielo non c'è una sottotrama sentimentale sdolcinata quindi il divertimento può continuare a scorrere.
critique3776 Foxes è un film che ricordo per la sua rappresentazione degli adolescenti alla fine degli anni '70. Poiché ho esattamente l'età di Jodie Foster mi sono identificato con questo film. Tratta delle frustrazioni delle tentazioni delle relazioni e della ribellione della gioventù. La colonna sonora è fantastica con rock stimolante come "More Than a Feeling" dei Boston e pezzi tristi come "On the Radio" di Donna Summer. La musica della mia tarda adolescenza. Sì me lo ricorderò sempre anche se non è stato un successo.
critique3777 Ciao a tutti è la prima volta che scrivo e adoro il film No child of mine e potrei guardarlo e riguardarlo ancora e ancora!! Beh l'ho registrato tanto tempo fa tipo qualche anno fa poi l'ho fatto cadere e l'ho rotto e non lo vedo da qualche anno!! Qualcuno potrebbe dirmi quando tornerà in onda? Ve ne sarei davvero grato!! Potete mandarmi un'e-mail se volete perché è il mio film preferito in assoluto incluso Empty Cradle e se qualcuno sa quando verrà trasmesso PER FAVORE fatemi sapere ve ne sarei davvero TANTO grato!!!<br /><br />
critique3778 Il titolo del film sembra abbastanza appropriato data la personalità del personaggio principale Fanda. È un uomo anziano che vive nel tardo autunno della sua vita ma che si diverte come uno scolaretto giubilante appena entrato in un prato primaverile. Le debolezze della vecchiaia e i segnali premonitori della morte sono tutte illusioni per lui. Sua moglie sostiene questa idea quando osserva: "Fanda ride dei funerali e della morte". In altre parole la morte non è qualcosa che Fanda prende troppo sul serio; ha cose più importanti da fare che preoccuparsi di ciò che è già inevitabile. La vita tuttavia e la ricerca di vivere la vita al massimo è la filosofia che governa l'esistenza di Fanda. Non è uno che si limita a esistere ma deve vivere ogni giorno e ogni momento che passa perché il domani non è garantito. <br /><br />Il film sembra fare un forte commento sul vivere come se non ci fosse un domani per non parlare della morte. Troppe persone prendono la vita troppo sul serio e di conseguenza si perdono la parte effettivamente viva della vita. La moglie di Fanda ad esempio; è così preoccupata di prepararsi alla morte non in un modo religiosamente connotativo ma in un modo fin troppo pratico persino senza vita che dimentica come sorridere ridere e semplicemente divertirsi. La sua umanità sembra essersi trasformata in modalità pilota automatico da zombie. Fanda al contrario è forse troppo spensierato e distratto per il suo bene. Ha bisogno di una persona come sua moglie Emilie che lo aiuti a trovare l'equilibrio. <br /><br />È come se Fanda possedesse lo spirito invincibile di un bambino come un bambino intrappolato nel corpo di un uomo anziano. Viene presentato come il tipo avventuroso; finge di essere persone che non è per ottenere guadagno sperpera denaro mente in modo fittizio ed è sempre pronto per una bella risata. In fondo però è un vecchio gentile e di buon cuore che desidera essere sottomesso alla moglie eccessivamente pragmatica. I due si compensano abbastanza bene anche se nessuno dei due apprezza veramente la qualità binaria della loro relazione finché non si imbattono metaforicamente nella morte: ovvero nel loro divorzio. È durante questa scena in tribunale che Fanda si rende conto della realtà della morte e di cosa significhi se lui è separato dal suo unico amore. Sua moglie ricorda emotivamente tutti i suoi difetti ma è teneramente spinta a continuare ad amarlo nonostante il suo comportamento folle. In questo momento in cui lo perdona Fanda si rende conto del suo comportamento egoistico di far impazzire sua moglie e si impegna interiormente a renderla felice. <br /><br />Ironicamente però dopo aver preso questo impegno diventa quello che sua moglie in seguito chiama "un cadavere vivente". Il sangue vitale dentro di lui si esaurisce mentre diventa più simile a lei uno zombie che affronta i movimenti quotidiani. Sembra non vivere più ma esistere. Ad esempio rinuncia ai suoi scherzi bizzarri non sperpera soldi smette di fumare per sua moglie (non per la sua salute) e in generale acconsente a tutto ciò che lei vuole da lui. In poche parole cambia per il fatto di volerla rendere felice. Quindi la qualità binaria della loro relazione inizia lentamente a svanire. Rendendosi conto che suo marito non è più quello di una volta c'è una parte di Emilie a cui manca la vecchia Fanda. Le mancano il distacco di suo marito e i litigi che avevano perché era in quei momenti che vivevano veramente non semplicemente esistevano. <br /><br />Credo che i registi stessero cercando di trasmettere un messaggio specifico qui; che le relazioni vere e amorevoli non saranno sempre facili o convenienti ma spesso richiederanno sacrificio e resistenza per superare i momenti apparentemente brutti. La possibilità di morire in qualsiasi momento è ciò che ricorda alle persone di vivere ogni momento. La vita è spesso data per scontata ma quando minacciata dalla morte che sia letterale o figurata le persone si svegliano dal loro sonno ingrato e sono eccitate per iniziare a vivere la vita al massimo. È come se avessero paura di non vivere mai più quindi è meglio che ne approfittino finché ce l'hanno. Fanda ed Emilie erano sposate da 44 anni con litigi lungo il cammino ma è stato solo quando sono state entrambe minacciate dalla possibilità di una separazione simile alla morte che hanno iniziato a mostrare la loro vera natura. Come dice il vecchio proverbio "L'amore non conosce la propria profondità fino all'ora della separazione". Entrambe iniziano a vedere ciò che conta di più nella vita ovvero le persone che incontrano lungo il cammino. Ancora più importante le relazioni intime che creano con i loro cari.
critique3779 I Soprano sono probabilmente la serie TV più acclamata di sempre quindi naturalmente le mie aspettative erano alle stelle eppure la serie le ha superate. Amo il genere mafioso e criminale nei film e mi piace seguire le storie avvincenti ambientate in questi mondi ma questa è molto di più. Oltre 86 ore di materiale danno alla storia la possibilità non solo di essere una delle storie di mafia/azione più emozionanti e imprevedibili ma anche di essere un grande dramma familiare uno studio scioccante del personaggio una commedia da morire dal ridere un brillante esame psicologico che affronta la natura del bene e del male e una collaborazione intellettuale e artistica di sogni rappresentativi e allucinazioni tutto in uno. L'epica serie di David Chase riesce a realizzare tutto questo e molto di più e consolida HBO come la TV più vicina alla perfezione cinematografica aprendo la strada a numerose altre serie che continueranno a stupire il pubblico.<br /><br />Il realismo è presente quando serve ma le decisioni di Chase di allontanarsene per ottenere effetti a volte per "episodi da sogno" e simili non fanno che aggiungere altri livelli alla serie. Chase insieme a un forte staff di sceneggiatori tra cui Matthew Weiner e Terrence Winter rispettivamente futuri creatori di Mad Men e Boardwalk Empire trasforma il New Jersey in un universo intricato pieno del più grande cast di personaggi che abbia mai visto in TV.<br /><br />James Gandolfini domina lo show nei panni di Tony uno dei personaggi più innovativi della TV di sempre. Tony aderisce a metà degli stereotipi del gangster della cultura pop ma sfida completamente l'altra metà e attraverso le sue interazioni familiari e le sue sedute di terapia con la dottoressa Melfi (Lorraine Bracco con la quale ha una notevole alchimia che assicura che le scene di terapia abbiano sempre un'atmosfera completamente diversa dal resto dello spettacolo) vediamo quasi ogni lato di Tony Soprano e apprendiamo che è più un uomo qualunque di quanto ci si aspetterebbe.<br /><br />Edie Falco eguaglia la potenza della performance di Gandolfini nel ruolo della moglie di Tony Carmela. Dai suoi sentimenti contrastanti sullo stile di vita di Tony ai suoi sospetti sugli omicidi al suo tormento per il tradimento di Tony ai suoi pensieri sull'infedeltà Carmela attraversa la gamma di emozioni per 6 stagioni e Falco la rende il veicolo principale per gli spettatori non mafiosi per avere occhi su un mondo così corrotto. Le scene tra Tony e Carmela sono tra i drammi più strazianti e dolorosamente realistici mai visti in televisione.<br /><br />Il cast di supporto è quasi altrettanto fenomenale e un'ampia gamma di personaggi popola il cast per tutte e sei le stagioni in qualche modo senza ridondanze. Nancy Marchand ruba la scena nei panni della madre autoritaria di Tony Livia uno spaccato dei problemi di personalità e degli attacchi di panico di Tony. La familiarità delle incessanti lamentele di Marchand è quasi raccapricciante dato che porta il personaggio così lontano in modo credibile. Michael Imperioli è Christopher il protetto di Tony le cui varie scelte sbagliate lo conducono su una strada che è dolorosa da guardare ma brillantemente eseguita. Drea De Matteo interpreta la fidanzata di Christopher Adriana ed è così ben intenzionata e amorevole che l'arco oscuro che il suo personaggio prende quando si coinvolge troppo nella carriera di Christopher. Tony Sirico è Paulie presentato come lo stereotipo definitivo della mafia e fonte di comicità ma alla fine diventa uno dei personaggi più simpatici e complessi della serie e nessuno interpreta la vera rabbia meglio di lui. E questa è solo la punta dell'iceberg.<br /><br />Volti noti come Peter Bogdanovich Jon Favreau Ben Kingsley Lauren Bacall Will Arnett Nancy Sinatra David Strathairn Robert Patrick Hal Holbrook Burt Young ed Eric Mangini fanno delle apparizioni nel corso della serie mentre nomi noti come Joe Pantoliano Steve Buscemi e Steven Van Zandt hanno ruoli regolari come personaggi principali nella serie. Ci sono più di 50 grandi personaggi con archi narrativi potenti e l'eccitazione e la tensione non si allentano mai in nessuna delle varie sottotrame durante lo spettacolo.<br /><br />Elementi comici e interi episodi pieni di brillante ilarità diluiscono la potente intensità drammatica della serie che è così polivalente che per una ragione o abbastanza i titoli di coda di quasi tutti gli episodi mi hanno lasciato un po' perplesso. I Soprano sono la serie più potente e avvincente che abbia mai visto in assoluto e i suoi alti sono così strabilianti che dovrei definirla la mia serie preferita nonostante i discutibili bassi (con la maggior parte dei quali non sono d'accordo).<br /><br />Che tu ami o odi il finale o cosa ne pensi è irrilevante: la discussione che ha creato è un risultato in sé. La natura iconica dell'intera serie la rende una parte essenziale della storia della televisione. Ci sono molteplici elementi che chiunque può amare e ammirare in questa serie quindi se stai pensando di guardare qualcos'altro fatti un favore e scappa via.
critique3780 Mi è piaciuto molto questo film. La sceneggiatura è fresca e imprevedibile e la recitazione è eccezionale. È un film con i piedi per terra con personaggi a cui tieni. Mi ha fatto venire le lacrime agli occhi un paio di volte ma mi ha lasciato una bella sensazione dopo.
critique3781 Questo gruppo di professionisti inglesi è un piacere da guardare. Il cast di supporto potrebbe formare una serie a sé stante. È un incrocio d'amore già visto prima tra il primario di chirurgia sua moglie e un nuovo bel ragazzo residente in chirurgia. Solo le superiori capacità di recitazione di Francesca Annis Michael Kitchen e il sexy Robson Greene lo sollevano dalla categoria spazzatura a una "ragazzina" molto piacevole. L'unica critica è che è difficile accettare che la ardente Francesca Annis si innamori e sposi effettivamente Michael Kitchen che come me non è certo un sex symbol internazionale o addirittura britannico. Si può facilmente capire perché Robson Green le abbia dato fuoco con scuse ai "Doors". Il ragazzo che quasi ruba la scena con una grande interpretazione "rilassata" è il padre di Owen David Bradley. Guardatelo in "The Way We Live Now" in un'interpretazione completamente diversa per farvi un'idea della sua portata. Daniela Nardini segretaria di Kitchen a volte sex toy è difficile da dimenticare come amante respinta che fa pentire Kitchen di aver mai guardato il suo gran corpo. Conor Mullen e Julian Rhind-Tutt come compagni di chirurgia di Green come ho detto potrebbero avere una loro serie. Sono così bravi. Il tutto è molto divertente e lo consiglio vivamente e ringrazio imdbman per aver lasciato che i clienti paganti dicessero la loro in questo luogo affascinante.
critique3782 Madonna ha scosso la barca per oltre 20 anni e con questo arriva un sacco di esperienza -ovviamente- e un sacco di conoscenza. Non è mai stata la persona a cui pensare ieri al contrario sembrava sapere cosa sarebbe stato popolare domani. Prende coraggiosamente tutte le nuove tendenze le tecnologie e le incorpora nei suoi spettacoli. I suoi tour mondiali non sono mai stati "medi". Quando Madonna si esibisce dà il 120% - tutto è più grande migliore teatrale e significativo. Prende ispirazione dall'Oriente dall'Occidente e li rende unici. A tutto viene dato un significato più profondo e il Confessions Tour non è diverso. Fin dall'inizio ti ritrovi seduto sul bordo della sedia. Inizia con un botto poi fa coraggiose pose da circo su un cavallo in alto nel cielo fa tutto il possibile per intrattenerti. Rifa le sue canzoni dando loro un tocco moderno. Canta su una croce da discoteca arriva quasi in mezzo al palco e con la sua incredibile troupe di ballerini che non conosce le dimensioni della paura lo spettacolo è decisamente più di quanto ci si aspettasse. È uno spettacolo un orgasmo audiovisivo che non può essere espresso a parole. Fortunati coloro che hanno effettivamente sperimentato l'esperienza di vedere Madonna sul palco. A quasi cinquant'anni è ancora in una forma incredibile. Il recente Sticky and Sweet Tour è ancora più rivoluzionario il che non dimostra altro che Madonna era è e sarà sempre l'unica e sola regina del pop.
critique3783 Se la TV fosse una lega di baseball questo show avrebbe un record perfetto! Con un cast eccellente e una trama perfetta questo show ha regalato 8 stagioni fantastiche e una grande gioia alla TV dopo cena. Con il continuo cambiamento di relazioni e la scoperta di chi è il vero padre di Hyde questo show è stato un successo quando è iniziato nell'agosto del 98 sebbene fosse ambientato nel 1976. E passare il tempo nel seminterrato di Foreman era sempre la cosa da fare allora e lo è ancora oggi insieme ai cerchi. Questo show ha fatto ridere molto nelle anteprime e lo fa ancora durante le repliche. Se guardi alcuni episodi di questo show capirai tutto e vorrai saperne di più. Ora solo questo show è uno dei migliori mai creati è intelligente e divertente.
critique3784 Adoro questo film. È il primo film che Master P abbia mai fatto. È basato sulla storia della sua vita. È low budget ma è molto bello. Mostra come Master P è cresciuto nei progetti di New Orleans.<br /><br />Master P non solo ha iniziato in questo film ma è stato anche lo scrittore e il regista con Moon Jones. Il DVD contiene anche The No Limit ice cream party. Questo film mostra come Master P passa dal male al bene e come ha dovuto affrontare le cose intorno a lui. Ci sono anche molti membri del roster di The No Limit Records in questo film. Dovresti acquistare o noleggiare questo film.<br /><br />È un film fantastico da guardare se ti piace il rap o sei un fan di Master P. Non ti rovinerò questo film. Vai a prenderlo il più velocemente possibile e guardalo. Ti piacerà.
critique3785 Non sono sicuramente una giocatrice ma un paio di persone nella mia famiglia e il mio ragazzo lo sono. Quindi un po' riluttante ho deciso di scoprire cosa ci fosse di tanto speciale con le "cose ​​fantasy". Ho visto Dorkness Rising e l'ho trovato ESILARANTE! È una farsa ma non è irrispettoso nei confronti di chi ama i giochi di ruolo. Inoltre e cosa più importante le persone che non hanno mai giocato prima possono divertirsi e non sentirsi escluse o perse nel tentativo di capire la trama. La recitazione è stata fantastica e le riprese sul campo/set erano credibili. Questo mi fa venire voglia di vedere altri film di questa casa di produzione. Non vedo l'ora di scoprire cosa riserva il futuro a questo gruppo! Tre urrà ben fatto!!
critique3786 Uno dei film più divertenti degli ultimi anni. Buona caratterizzazione trama e chimica eccezionale rendono questo un classico
critique3787 Deliverance è un film horror/thriller del 1972 di John Boorman su un gruppo di quattro uomini d'affari di Atlanta (Burt Reynolds Jon Voight Ned Beatty e Ronnie Cox) che intraprendono un viaggio in canoa lungo il fiume Cahulawassee prima che il fiume venga sbarrato. Lungo il percorso agli uomini accadono una serie di cose spiacevoli (senza fare giochi di parole). Nonostante gli eventi spiacevoli in questo film Boorman cattura bene la bellezza naturale del fiume. La location è stata scelta davvero bene. In effetti questo sarebbe comunque un film molto bello da guardare se il viaggio in canoa fosse andato liscio. Le foreste lussureggianti e il paesaggio dolce non fanno che rendere l'orrore ancora più orribile. Non solo la location è panoramica ma è anche splendidamente girata grazie al direttore della fotografia Vilmos Zsigmond. È stato detto che l'interpretazione di Burt Reynolds nel ruolo dell'uomo all'aria aperta Lewis è il ruolo da protagonista in questo film. Ritengo tuttavia che Jon Voight rubi la scena con il suo ruolo di padre di famiglia di periferia Ed che è costretto rapidamente a cambiare il suo comportamento per sopravvivere. Infatti la scena in cui scala la scogliera non era uno stuntman. Era Voight stesso. Per tagliare i costi le riprese non erano assicurate e gli attori hanno fatto le loro acrobazie. La colonna sonora è particolarmente degna di nota. L'esibizione di Eric Weissberg e Steve Mendel alla chitarra e al banjo come parte della sequenza Duelling Banjos rimane uno dei pezzi di colonna sonora più spettacolari nella storia del cinema per la pura intensità della sua performance. In un paio di altri punti del film ci viene offerto un altro più soft banjo music che fornisce un accompagnamento molto piacevole al viaggio lungo il fiume. Nonostante tutti i lati positivi di questo film l'ho trovato un po' privo di scopo. Non crea molto suspense e non è davvero così raccapricciante come ci hanno fatto credere. La trama in sé è un po' scadente e non va da nessuna parte. Tuttavia questo film ha abbastanza buoni punti da meritare la mia raccomandazione. Mi è piaciuto ma per gli amanti del gore non ce n'è molto. Nessuno in realtà. Non è tanto un film horror quanto un film d'avventura che diventa un po' aspro. Immaginatelo come Rambo: First Blood incontra Three Men In A Boat. Cercate un giovanissimo Charley Boorman nel ruolo del figlio di Ed. Mi è piaciuto questo film la colonna sonora la fotografia e la recitazione gli hanno fatto guadagnare un meritato 7 su 10.
critique3788 Alcuni di quei ragazzi che guardano film e se ne lamentano per vivere dimenticano qualcosa: il sistema di menu del DVD. Vi dico alla gente ho guardato la schermata principale ripetersi in questo circa 35 volte. È stato fantastico. Un arazzo cinematografico di brillantezza a cascata che mi ha preso da dove ero che era proprio l'inizio. Molte volte la somma e Bam! Ero agganciato. Ancora e ancora e ancora. <br /><br />"Doot de doot de doo de dodedo." E questa è solo la colonna sonora! <br /><br />Sono sdraiato a letto rannicchiato con il mio Vaio. La pioggia è nel tetto piatto e stasera morbido è di nuovo morbido. Il gatto è comodo e la mia caviglia che si incrocia dentro di me è già riposata. Ho inserito il DVD. Ero ipnotizzato. Per tutta la notte. "doot de doot de doo de dodedo." <br /><br />The Blob. Guardalo. Steve Queen due poliziotti e una ragazza in abito. Due pollici in su!
critique3789 Ho adorato il film. Ho adorato le due famiglie che si incrociano nella storia. L'unica domanda è se Sam viene ucciso come continua la linea di discendenza della sua famiglia? È il figlio di Madame Zeroni e Zero dovrebbe essere imparentato ma non si parla di altri bambini? Hmmmmmmmmm. Non ha mai menzionato altri bambini o moglie prima di parlare e innamorarsi dell'insegnante? Forse ha avuto un figlio prima di diventare la bandita Kate che bacia? Anche con gli errori nel film. L'ho adorato. La recitazione è stata fantastica. Non sono sicuro di dove fosse la storia con il signor Sir che alla fine è Marion una donna ma rende il suo personaggio ancora più divertente. L'altro "consulente" sembrava preoccupato per i bambini ma ovviamente forse non così tanto. La povera Warden deve aver avuto un'infanzia davvero puzzolente per essere così cattiva quando è cresciuta.
critique3790 Il punto forte indubbio di questo film è la performance di Peter O'Toole. A sua volta selvaggiamente comica e terribilmente terribilmente tragica. C'è qualcuno che la fa meglio di O'Toole? Io non credo. Che bella faccia ha quell'uomo!<br /><br />La storia è strana e piuttosto inquietante ed emotivamente intensa in alcune parti (specialmente verso la fine) ma è anche stranamente toccante e riesce su molti livelli. Tuttavia ho avuto la sensazione che il film ruotasse fondamentalmente attorno alla performance luminosa di Peter O'Toole e sono sicuro che non mi sarebbe piaciuto nemmeno la metà se non ci fosse stato lui.
critique3791 Un modo interessante di guardare a come noi esseri umani ci comportiamo così spesso a volte siamo accecati dal nostro desiderio di raggiungere la perfezione che a volte distruggiamo le fondamenta di ciò che stiamo cercando di ottenere. Affronta anche il problema di come tendiamo a ignorare coloro tra noi che non sono così schietti e così facendo potremmo perdere una grande opportunità. L'iniezione di comicità rende anche la visione del film un'esperienza piacevole. Un must per chiunque sia interessato a uno sguardo riflessivo ma comico sulla vita. Non vedo l'ora di vedere il tuo prossimo prodotto. Spero che continuerai a fornirci intrattenimento di qualità. Ottimo lavoro ...... Joanne
critique3792 Immaginate come sarebbe stata la scuola in un mondo come questo: i ragazzi sono una grande gang con un ottimo gusto musicale e si uniscono contro i cattivi presidi e insegnanti. "Rock 'N' Roll High School" è ambientato in quel mondo. È come un disco dei Ramones che prende vita. I personaggi sono tutti sciocchi innocenti e affascinanti come le canzoni dei Ramones e la musica in sé è ovviamente fantastica. Le commedie liceali sono cambiate molto nel corso degli anni se si confronta un film come "American Pie" con questo classico di fine anni '70 in cui non vengono fatte battute sul sesso di cattivo gusto. Dal momento che a quanto pare è in lavorazione un remake è probabile che il fascino dell'originale si perderà lungo il cammino e verrà sostituito da volgari battute sul cazzo per metà divertenti come le chiamava Bill Hicks. Tuttavia il problema principale sarà che i Ramones NON POSSONO essere sostituiti. Erano la band perfetta per questo film e nessun altro avrebbe potuto nemmeno avvicinarsi a prenderne il posto. Quindi la cosa migliore da fare sarebbe lasciare stare l'originale per quanto eccentrico e affascinante sia. Gabba-gabba hey!
critique3793 Lo scorso Natale ho avuto la fortuna di ricevere uno dei 1200 cofanetti Ultimate Bourne dalla mia dolce metà ma ho rimandato la visione della parte finale della trilogia a ieri. Considerando quante trilogie recenti hanno inciampato sul traguardo invece di superarlo trionfalmente ero un po' titubante nell'avvicinarmi a "The Bourne Ultimatum" ma in realtà non avrei dovuto preoccuparmi. Le sequenze di azioni elettriche e le scene di lotta feroci si mescolano senza sforzo insieme alle linee narrative intelligenti per rendere questo uno dei migliori thriller d'azione che ricordi di aver visto e una conclusione sublime per una serie eccellente.<br /><br />Jason Bourne (Matt Damon) torna dopo un'apparente fuga di notizie su Operation Blackbriar un nuovo programma basato sul vecchio progetto Treadstone al giornalista Simon Ross (Paddy Considine) del Guardian. Determinato a scoprire di più sul suo passato semi-ricordato Bourne riprende le tracce ancora una volta ma altri alla CIA tra cui il vicedirettore Noah Vosen (David Strathairn) credono che Bourne stesso sia la fuga di notizie e iniziano a inseguire l'agente canaglia con rinnovato vigore. Bourne riuscirà finalmente a trovare le risposte che cercava o i suoi vecchi datori di lavoro lo faranno tacere per sempre? <br /><br />Personalmente mi sono sentito leggermente deluso da "The Bourne Supremacy" in quanto ha abbandonato il realismo caratteristico delle sue scene d'azione e si è concentrato sull'essere un vero e proprio film di spionaggio. Non voglio dire che lo abbia perso del tutto ma rispetto al fantastico "Bourne Identity" sembrava più un romanzo di spionaggio a combustione lenta piuttosto che un thriller d'azione. Qui non ci sono preoccupazioni del genere: ogni incidente d'auto pugno calcio e colpo di pistola viene sentito e percepito con gioia viscerale ma per fortuna conserva comunque una storia di spionaggio meravigliosamente intelligente e avvincente al suo interno su cui basare l'azione. Collega inoltre in modo brillante i due film precedenti fornendo un'adeguata chiusura alla trilogia poiché le cose vengono spiegate e ampliate fino a quando non viene esposto il quadro completo. Le performance sono quasi impeccabili in tutto il film persino Julia Styles inizia a offrire qualcosa di più di una gioia per gli occhi da topo di biblioteca. L'unica vera pecca è che questo come gli altri film di Bourne ha poco a che fare con il romanzo originale ma a meno che non siate fan sfegatati di Ludlum questa non è una vera ragione per non apprezzare un film come questo di altissimo livello.<br /><br />Niente mi piace di più di un film che mi coglie piacevolmente di sorpresa e nonostante i miei timori "The Bourne Ultimtum" è un film scoppiettante pieno di azione spaccaossa sufficiente a soddisfare i testa a testa oltre a una trama che non minaccia mai di lasciarvi andare per un solo minuto. Anche all'ultimo rullo non si è mai del tutto sicuri se un lieto fine sia assicurato ma che siate fan della serie o meno (e se non lo siete cosa volete di più?) questo è un film che dovreste assolutamente recuperare il prima possibile. Non c'è da stupirsi che questa serie abbia costretto i produttori dei film di Bond a buttare via quarant'anni di storia del cinema per ricominciare da capo. Bourne è un eroe moderno e ha fatto sembrare i recenti film di Bond più simili ad Austin Powers in confronto finché "Casino Royale" non ha dato alla serie di Bond il reboot di cui aveva disperatamente bisogno. Perdersi i film di Jason Bourne è un crimine degno di essere riprodotto: andate a procurarvi una copia del DVD. Non la collezione Ultimate Bourne però: edizione limitata temo!
critique3794 Anthony Quinn è stato una leggenda del cinema del XX secolo per i suoi grandi ruoli ottenuti in questo film su un poliziotto che inventa un falso senso di colpa per Toni per violentare la sua bella moglie (Lisi) ma fallisce in questa trappola perché affronta la forza di Lisi ma riesce nella sua trappola che era stata preparata da lui per Toni ovvero mettere il suo nome nella lista degli ebrei in Romania e trasportarlo da un paese all'altro nell'Europa orientale.<br /><br />Questo film è stato diretto nel 1967 al tempo della guerra arabo-israeliana del 1967 (guerra dei sei giorni) come prova delle opere dannose del popolo ebraico che sono state causate dal popolo ebraico non solo in Europa ma anche nel resto dei continenti.<br /><br />Il popolo ebraico è stato una grande causa della rivoluzione francese nel 1789 della rivoluzione di Pelchfik in Russia nel 1917 dei tumulti di diversi paesi in ogni momento.<br /><br />Pearl Buck scrisse un romanzo (Peony) nel 1948 al tempo della Palestina occupata nel 1948 sul popolo ebraico cinese e sui problemi che dovettero affrontare in Cina a causa degli strumenti sbagliati che usarono in questi paesi come chiavi di crisi.
critique3795 Beh prendi O.J. Simpson come un soldato tutto americano trasformato in un autista di autobus tutto americano che decide di salvare i suoi passeggeri da solo nel caso in cui nessun altro lo faccia e Arte Johnson in un ruolo assolutamente diretto come la guida turistica che non sa cosa fare ma non vuole ammettere di essere nei guai e unisci il tutto a Lorenzo Lamas come uno dei tre cattivi ragazzi con la faccia da bambino che intendono rapire un'ereditiera e lasciare un autobus pieno di persone a morire nel deserto e devi avere azione colpi di scena e un sacco di dramma. Tutti erano bravi ma vedere Lamas come il più cattivo dei cattivi ragazzi mi ha davvero fatto impazzire. Era fin troppo credibile come il cattivo prepotente che non solo voleva rapire l'ereditiera ma anche violentare le donne e umiliare il ragazzo che ha cercato di fermarlo. Questo è stato evidentemente molto prima che coltivasse la sua immagine da bravo ragazzo. E credimi un Lorenzo ventenne in jeans attillati che non vorrai davvero perderti!
critique3796 Immagino che la maledizione più grande di partecipare al Toronto Film Festival sia che il tuo programma di distribuzione si confonda. Francamente sono solo contento che Fido sia stato scelto per la distribuzione negli Stati Uniti. In ogni caso...<br /><br />Hai mai visto Shaun of the Dead? Bene. E Lassie? Riesci a conciliare le due cose? Beh se ci riesci potresti chiamarti Andrew Currie regista canadese della prima commedia zombie a tema familiare o zomedy. (Seriamente così l'ha definito la stampa di Toronto.) Sebbene non sia violento arido o britannico come Shaun of the Dead Fido rimane fedele alle sue radici: una devozione alla vecchia televisione in bianco e nero degli anni '50 che include sia Lassie che la famigerata fantascienza pulp che veniva prodotta in quel periodo.<br /><br />I talentuosi protagonisti di Fido (Carrie Anne Moss Billy Connelly Dylan Baker e Tim Blake Nelson) sono una testimonianza della brillantezza della sceneggiatura. Il film esplora tutte le implicazioni della sua premessa: un mondo in cui gli zombie sono stati convertiti in servi a causa del loro numero elevato a causa di uno strano incidente. Per cosa useresti il ​​tuo nuovo servitore non morto? Come maggiordomo? Lavoro manuale? Un animale domestico? Atti indicibili? Fido affronta tutte queste possibilità in modo dolce e sorprendentemente di classe con molto merito al lavoro di Connelly (come uno degli zombie in questione) e del giovane attore televisivo K'Sun Ray che a volte sembra essere un giovane Elijah Wood migliore di quanto non fosse il giovane Elijah Wood.<br /><br />Se vi aspettate un altro Shaun of the Dead non perdete tempo. Non ci sono abbastanza sangue e punzecchiature al genere per soddisfarvi e uscirete dal cinema amareggiati e depressi. Ma se siete disposti a dare un'occhiata a cosa succede a Shaun of the Dead quando salta dall'altra parte del lago vi aspetta una sorpresa. Pensate a Fido come al sensibile più spesso picchiato fratellino del perdente ribelle di Shaun of the Dead e state iniziando a capire. Se vi piacciono (o almeno tollerate) gli zombie i bambini piccoli e un sacco di satira impassibile Fido è il film che fa per voi. Se non è questo il caso... beh sapete come funziona. Colpiscili dritto in mezzo agli occhi.
critique3797 Mi piace molto questo film è un tipo speciale di umorismo di Ondricek e Machacek... Penso che sia meglio di Samotari (Solitari).. Forse è difficile da capire se non sei ceco. Se non stai guardando quel film goditelo e basta non preoccuparti di nient'altro.. rilassati e basta!!
critique3798 Non riesco ancora a credere che la computer grafica sia in grado di creare immagini 3D. Nel momento in cui l'ho sentito dai miei amici su un forum ho giurato a me stesso che mi sarei costretto a guardarlo.<br /><br />Sono riuscito a guardarne delle parti in un altro centro commerciale dove avevano molti DVD di Advent Children e lo mostravano su alcuni laptop in vendita. Ovviamente ero felicissimo ma non era ancora abbastanza. Poi sono andato su YouTube.com per cercare il film. Tutto quello che mi è venuto in mente sono state dediche di video musicali. Fino a quel giorno fatidico... l'ho trovato. L'ho guardato nonostante tutte le distrazioni perché sapevo che dovevo guardarlo altrimenti sarei stato considerato un perdente.<br /><br />Basta parlare di me di più sul film. Come se Final Fantasy VII non fosse abbastanza hanno fatto un film su di esso! La mia parte preferita è stata la fine della vita di Sephiroth. L'OmniSlash di Cloud non potrebbe essere migliore. Ma non vorrei rovinarvi del tutto lo spettacolo. Dovete guardarlo voi stessi!!! Acquista subito il DVD!
critique3799 È incredibile ma il quarto è meglio del secondo e del terzo. Dopo il terzo che è stato orribile è incredibile come abbiano potuto avere un sequel inaspettato con nuove idee. Chuck è la stessa bambola cattiva dei film precedenti. Interessante il finale che fa sapere che un quinto si può fare...
critique3800 Non so nulla della versione inglese di questo film ma la traduzione norvegese è il film più divertente che abbia visto negli ultimi anni. I personaggi dicono così tante cose divertenti e fanno così tanti riferimenti strani agli eventi attuali che mi stupisce che abbiano continuato ad avere più opzioni come l'architetto che non riesce mai a pronunciare correttamente il nome del mago Miraculix. Diventano cose come Malcom(i)X e "utenriks" che in norvegese significa affari esteri.<br /><br />Come la parola "utenriks" molte delle traduzioni non hanno alcun significato in inglese e probabilmente nemmeno in francese quindi i traduttori devono aver inventato le loro battute e lo hanno fatto molto bene. Naturalmente hanno una base molto buona su cui costruire con un film che è semplicemente comico dall'inizio alla fine!<br /><br />Consigliato in tutte le lingue con una buona traduzione!
critique3801 Difficile immaginare che questo film sia basato su una storia vera e come Christy sia riuscita a compiere il miracolo è così toccante. Daniel Day-Lewis è un camaleonte è davvero difficile immaginare quanto impegno abbia fatto per creare questo personaggio disabile. Guardarlo sullo schermo è un'esperienza scioccante e mozzafiato.<br /><br />Il film non è così pessimista come pensavo prima la storia è piuttosto luminosa e intrigante. Christy non è disprezzato dai normali la sua vita è anche colorata e deliziosa anche se possiamo essere consapevoli della solitudine e della dolorosa catena attraverso i suoi occhi.<br /><br />Un fattore importante del successo di Christy è il sostegno di sua madre che sembra essere più toccante e anche l'attrice sconosciuta Brenda Fricker merita il suo premio Oscar per questo ruolo questa piccola donna grassa di mezza età usa tutta se stessa per far sì che il sogno di Christy diventi realtà. Così fortunata per Christy! E Hugh O'Conor è anche eccellente nel ruolo del giovane Christy che interpretazione per un bambino! La storia d'amore di Christy è molto ben fatta fiduciosa. Christy vuole amore e niente può privarlo del diritto di amare la sua cotta per la bella dottoressa Eileen Cole (interpretata a sorpresa da Fiona Shaw sono profondamente impressionato dal suo ruolo nella serie di Harry Potter la ripugnante zia Petunia quindi la sua apparizione in questo ruolo è davvero al di là della mia mente ma comunque ogni donna ha la sua giovinezza...) è paranoica e offensiva provo simpatia per lui l'amore è un'arma a doppio taglio felicità e agonia sono una accanto all'altra.<br /><br />A proposito le opere di Jim Sheridan sono tutte belle (IN America THE BOXER ecc.) tranne GET RICH OR DIE Trying' solo Dio sa perché ha scelto di dirigere quella merda! Davvero una macchia sulla sua carriera che peccato!
critique3802 Anche se sappiamo come finisce la storia questo è un film avvincente e improvvisato che sembra quasi un thriller politico. Durante la calma prima della tempesta incontriamo Hugo Chavez come un uomo carismatico più grande della vita che ha un legame indistruttibile con i meticci che costituiscono l'80% della popolazione ma che in precedenza sono stati esclusi dal processo politico del Venezuela e dalla sua ricchezza petrolifera. Sembra devoto a loro tanto quanto loro lo sono a lui. Viaggia per il paese a un ritmo frenetico raggiungendo i campesinos parlando a folle enormi abbracciando e baciando persone comuni accettando lettere su pezzi di carta e ascoltando richieste di aiuto. La gente è eccitata che uno di loro sia arrivato alla carica più alta del paese. C'è un senso elettrico di speranza e ottimismo che il cambiamento in meglio stia arrivando nei quartieri inquinati.<br /><br />Ma non tutti sono contenti della situazione. L'élite castigliana purosangue spagnola che è una piccola minoranza ma in precedenza controllava tutta la ricchezza è piena di amarezza e risentimento. Uno dei momenti più involontariamente esilaranti del film è quando una sosia di Ann Coulter a un incontro di residenti in un'esclusiva comunità recintata si lamenta dei meticci "non hanno alcun concetto di lotta o sacrificio". Pochi minuti dopo un oratore dice all'incontro di "fare attenzione ai vostri domestici: potrebbero essere sostenitori di Chavez". Ma certo! Certo che lo sono.<br /><br />In un'intervista a tarda notte da solo con la troupe cinematografica Chavez rivela qualcosa della sua anima mentre racconta la storia di suo nonno. Può essere una persona sensibile e poetica anche se con un senso dell'umorismo malizioso persino da clown (come abbiamo visto quando si è rivolto all'ONU e ha chiamato Bush il diavolo).<br /><br />Poi la tempesta inizia a prendere forza quando gli organizzatori del colpo di stato convocano una protesta di massa e manipolano cinicamente i loro sostenitori per fargli cambiare rotta all'ultimo minuto e marciare sul palazzo presidenziale sapendo che è circondato dai sostenitori di Chavez e che la violenza è inevitabile.<br /><br />Un altro elemento della trama prende forma quando i cecchini sui tetti iniziano a sparare ai sostenitori di Chavez alcuni dei quali rispondono al fuoco. L'equivalente locale di Fox News mostra questo fuoco di risposta e afferma che i sostenitori di Chavez stanno massacrando i manifestanti. Poi la telecamera si allontana e rivela che non ci sono manifestanti: la strada è vuota! I manifestanti hanno preso una strada diversa. Inutile dire che il filmato della strada vuota è stato tagliato dalle stazioni televisive private rabbiosamente anti-Chavez (che avevano trasmesso un bombardamento continuo di propaganda che definiva Chavez malato di mente e sessualmente ossessionato da Fidel Castro). Subito dopo il colpo di stato vediamo i caporioni e i loro maestri della propaganda mediatica vantarsi apertamente in TV di come avevano manipolato la situazione con sconsiderato disprezzo per la vita dei sostenitori e degli oppositori.<br /><br />I registi continuano a essere al centro di questa situazione caotica e in rapida evoluzione mentre il colpo di stato militare circonda il palazzo e minaccia di bombardarlo. Chavez alla fine si arrende per evitare spargimenti di sangue ma rifiuta di dimettersi e viene portato via su un'isola al largo dove un aereo lo attende per portarlo - dove? Negli Stati Uniti? Come possono i membri rimanenti del gabinetto evitare l'arresto e sconfiggere questa cospirazione pesantemente armata di generali di destra e uomini d'affari ultra-ricchi che sono strettamente legati all'amministrazione Bush? Guarda il film e scoprilo!<br /><br />Se la tua unica conoscenza di Hugo Chavez e del Venezuela proviene dai media statunitensi allora non sai nulla. Non è un "tiranno non eletto" e non "governa per decreto": è enormemente popolare essendo stato eletto e rieletto più volte con oltre il 60% dei voti (qualcosa che George Bush Junior non ha mai raggiunto) e la devozione che ispira nella gente comune venezuelana è in definitiva la ragione per cui il colpo di stato fallisce.<br /><br />Questo è un film straordinario su un uomo straordinario in una situazione straordinaria. L'abilità dei registi sta nell'essere discreti e nel lasciare che la storia si svolga attraverso le voci dei venezuelani a ogni livello dal barrio al palazzo presidenziale le scene tumultuose il caos e la confusione da cui emerge un insieme coerente che è teso avvincente e commovente. Da non perdere!
critique3803 Ed ecco un'altra prova per sostenere che dovremmo tutti adorare il giallo italiano e riconoscerlo come il sottogenere più unico in assoluto nell'horror. "La Regina Rossa uccide sette volte" di Emilio Miraglia è un insieme totalmente ipnotico di trama originale valori di produzione eleganti musica incantevole grandi talenti attoriali e sequenze di omicidi inventivamente cruente. È un favoloso giallo (pubblicato nell'anno d'oro 1972) che appartiene alla top five di ogni fan del cinema italiano. La trama non presenta solo il tipico assassino con i guanti neri e sessualmente frustrato ma fonde buoni vecchi motivi di vendetta con il macabro mito della "Regina Rossa" assassina. In giovane età il loro nonno racconta alle sorelle costantemente litigiose Kitty ed Evelyn di una donna misteriosa che una volta ogni 100 anni il 6 aprile uccide sette persone di cui sua sorella è l'inevitabile ultima vittima. Quattordici anni dopo Kitty è diventata la coreografa di successo di una famosa agenzia di modelle (condividendo persino il letto con il direttore generale) quando all'improvviso inizia la serie di omicidi. Suor Evelyn sarebbe la colpevole ovvia ma si è trasferita di recente negli Stati Uniti... O forse sì? Ogni due minuti ti vengono lanciate delle false piste complesse ma avvincenti e coinvolgenti e il personaggio della Regina Rossa è sicuramente l'assassina più affascinante della storia del giallo. Non si vede mai il suo volto ma indossa un mantello rosso sangue e produce la risata più spaventosa ogni volta che fa una nuova vittima. Non è nemmeno esattamente gentile poiché le sue vittime vengono barbaramente pugnalate con un pugnale trascinate dietro le auto e persino impalate sulle recinzioni! Quest'ultima è davvero uno dei più grandi (= più raccapriccianti) atti di violenza che abbia mai visto! Cosa si potrebbe desiderare di più? Un po' di nudità di classe e di buon gusto forse? Le splendide attrici hanno più che coperto questo aspetto tra cui Barbara Bouchet e una giovane Sybil Danning. Emilio Miraglia non è il regista di gialli più famoso ha diretto solo questo e l'altrettanto consigliato "La notte in cui Evelyn uscì dalla tomba" ma la sua influenza e la sua importanza NON vanno dimenticate.
critique3804 Prima di questo il imperfetto "Mattatoio n. 5" era il migliore. Ma questo adattamento cinematografico di "Madre Notte" è molto fedele al libro e mantiene l'intento di commedia mistero e tragedia. Fortunatamente non è stato hollywoodizzato o idiotizzato come il film di "Colazione dei campioni". Un altro aspetto positivo di questo film è che non devi conoscere il libro per seguirlo (come penso tu debba fare per Mattatoio n. 5). Probabilmente è vero anche per Colazione dei campioni ma hanno fatto un lavoro così pessimo che è meglio leggere il libro e non vedere il film! Nick Nolte ha fatto un lavoro eccellente in questo film.
critique3805 Artimisia è andata in onda ieri sera tardi. All'inizio non pensavo che mi sarebbe piaciuta ma visto che non avevo ancora voglia di dormire e che non c'era altro in onda ho continuato a guardare e mi sono sentita incuriosita dalla giovane Artimisia vergine pura e passionale. La sua storia d'amore con il più grande Tassi ha suscitato sentimenti riconoscibili. Anche se il film è basato su un livello molto romanzato e non sulla realtà l'ho amato molto di più delle solite biografie o dei drammi in costume. Grande opera teatrale grandi riprese musica e testi fantastici. Mi è piaciuto e ne voglio ancora! :-)
critique3806 Fred Astaire e Ginger Rogers la prima coppia di ballerini di Hollywood erano solitamente vestiti a festa e scivolavano attraverso elaborati ed esagerati set Art Déco negli anni '30. Tuttavia per questa uscita del 1936 il quinto dei loro dieci musical insieme si sono abbassati un po' di livello. Questa volta Astaire rinuncia al suo cilindro al suo papillon bianco e al suo frac per trasformarsi in un marinaio che mastica chewing gum di nome "Bake" Baker; e Rogers interpreta l'intrattenitrice di sala da ballo Sherry Martin che era la compagna di Bake sia come ballerina che come attrice prima che si arruolasse. Di conseguenza a differenza degli stratagemmi di identità sbagliata e delle esitazioni romantiche prevalenti nella maggior parte delle loro precedenti coppie sono già una coppia dall'inizio del film.<br /><br />Diretto da Mark Sandrich (che ha guidato cinque delle loro coppie) il film ha una somiglianza narrativa con "Roberta" del 1935 in cui sono solo una delle due coppie presenti nella trama. In effetti Randolph Scott interpreta l'altro protagonista maschile in entrambi i film questa volta come il compagno di squadra donnaiolo di Bake "Bilge" Smith. Non è in coppia con Irene Dunne (che ha comprensibilmente rifiutato questo seguito) ma con Harriet Hilliard. Appena sposata con Ozzie Nelson nella vita reale e decenni prima di Ozzie & Harriet Hilliard interpreta la sorella zitella di Sherry Connie che si innamora perdutamente di Bilge. Nella trama sciocca riceve un restyling da una giovane e bionda Lucille Ball e c'è una classica inquadratura a tre di Hilliard Ball e un'adorabile bambola Kewpie Betty Grable davanti a uno specchio.<br /><br />Parlando della storia quella che c'è è attribuita ad Allan Scott e Dwight Taylor e va più o meno così... Bake e Bilge sono in licenza a terra a San Francisco dove finiscono in una sala da ballo con i loro chiassosi compagni di bordo. Bake trova Sherry che lavora lì mentre Bilge incontra prima Connie quando si presenta come una zitella trasandata e poi come una ragazza glamour. L'amore sboccia per entrambe le coppie. Connie e Sherry ereditano un piroscafo dal padre ma hanno bisogno di soldi per tenerlo a galla. In entrambe le relazioni si verificano molteplici incomprensioni ma tutto si risolve quando trasformano il piroscafo in un teatro e mettono in scena una rivista musicale di beneficenza. È più o meno sciocco come sembra ma fornisce una buona scusa per alcune memorabili melodie di Irving Berlin e un trio di balli di Astaire-Rogers.<br /><br />I primi due sono casuali nel tono: una gara di ballo sulle note di "Let Yourself Go" in cui si esibiscono senza pietà per vincere e una routine comica fisica a bordo di una nave sulle note di "I'm Putting All My Eggs in One Basket". Tuttavia il loro ultimo ballo è un classico ritorno alla formalità con un pezzo melodrammatico splendidamente impostato su uno straordinario arrangiamento di "Let's Face the Music and Dance". Curiosamente questo film contiene non solo un assolo di danza di Astaire ma anche l'unica volta in cui Rogers ha avuto un assolo di danza per sé in uno dei loro film un'energica routine di tip tap di nuovo impostata su "Let Yourself Go". Vestita con un abito da marinaio in raso color crema canta anche la stessa canzone in modo molto accattivante verso l'inizio del film.<br /><br />Per quanto riguarda la recitazione Astaire e Rogers sono qui in una tipica forma comica piccante. Mentre Scott interpreta il suo ruolo con la sua virilità strabica Hilliard è una presenza estremamente noiosa e come ex cantante di una band esegue due canzoni d'amore berlinesi in modo frustrantemente diffidente. Indipendentemente da ciò la magia generata da Astaire e Rogers nel loro periodo migliore rende questa visione essenziale. Il DVD del 2005 contiene diversi buoni extra a partire da un documentario di tredici minuti "Follow the Fleet: The Origins of Those Dancing Feet" su come Astaire e Rogers hanno iniziato a lavorare insieme. C'è anche un "soundie" live action chiamato "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra" un cartone animato a tema pollame chiamato "Let It Be Me" e il trailer cinematografico originale.
critique3807 Due anni dopo... Bill (Alex Winter) e Ted (Keanu Reeves) stanno diventando quasi delle rock star nel futuro presente ma hanno ancora bisogno di più lavoro sui loro strumenti. Nel futuro Bill e Ted sono nella storia popolare pubblica ma poi un uomo malvagio (Joss Ackland) è pronto a uccidere Bill e Ted inviando dei cyborg per distruggerli. I cyborg vengono inviati nel passato presente e in realtà uccidono i veri Bill e Ted. Ora entrambi i ragazzi sono spiriti e devono viaggiare attraverso il Paradiso e l'Inferno per salvare se stessi e il loro futuro.<br /><br />Diretto da Peter Hewitt (Tom e Huck The Borrowers) ha realizzato un sequel intelligente con effetti visivi fantastici. Molto più divertente e piacevole dell'originale. William Sadler (Le ali della libertà) ruba la scena come la Morte.<br /><br />Il DVD ha un buon trasferimento Widescreen anamorfico (1.85:1) e un ottimo audio surround Dolby Digital 5.1. Il DVD contiene il trailer cinematografico e un divertente dietro le quinte. Questo sequel è stato un successo al botteghino come l'originale ma è anche (che ci crediate o no) uno dei migliori sequel mai realizzati (dipende dal punto di vista). George Carlin riprende brevemente il suo ruolo dall'originale. Pam Grier appare anche in un piccolo ruolo. È una commedia fantasy piacevole. (****/*****).
critique3808 Niente di eccezionale qui ma una storia ben recitata su una moglie sorda abusata (Fonda) di un piccolo ladro (Bochner) che si ritrova coinvolta in uno dei piani del marito e della sua amante. Sutherland e Weber sono poliziotti coinvolti in quella che si rivela essere un'indagine per omicidio non misteriosa e la storia scorre senza intoppi.
critique3809 Se vuoi un'eccellente panoramica della storia bizantina realizzata in modo colorito questo è per te. Questo documentario sarebbe anche eccellente per gli educatori che insegnano la storia romana o medievale. Questo documentario è diviso in tre parti la prima riguarda la caduta dell'Impero romano d'Occidente l'ascesa del cristianesimo e l'inizio dell'Impero bizantino. Il secondo video tratta della diplomazia bizantina e della controversia iconoclasta. Il terzo e ultimo video spiega il declino e la caduta di Bisanzio. La serie è girata in diversi paesi e integra magnificamente la storia bizantina nelle realtà del mondo moderno mostrando il posto di questa civiltà come parte della civiltà umana in generale. Prenditi del tempo per guardare.
critique3810 Sarò onesto con te... mi è piaciuto questo film. È un grande film di zombi pieno di azione idee originali buona recitazione ma è anche pieno di pessimi effetti zombi. Anche la parte IV intitolata "After Death" è bella. Consiglierei questo film agli amanti dell'horror ovunque.<br /><br />10 su 10<br /><br />Gli amanti di film horror come questo dovrebbero dare un'occhiata a Puppet Master Skinned Alive Slumber Party Massacre Sleep Away Camp e altri film della Full Moon Pictures. Per altri consigli dai un'occhiata agli altri commenti che ho inviato cliccando sul mio nome sopra questa sezione commenti.
critique3811 Uno dei classici intramontabili della MGM uscì negli ultimi anni della seconda guerra mondiale è il film che rese la giovane Elizabeth Taylor una star. Aveva fatto alcuni film come attrice bambina prima di National Velvet ma quando uscì il suo posto nel cinema era assicurato. Ironicamente biologicamente sarebbe cresciuta abbastanza in fretta dopo l'uscita di National Velvet e la sua successiva lotta come attrice fu quella di ottenere ruoli da adulta importanti perché i direttori del casting la vedevano solo come la piccola innocente Velvet Brown che amava il suo cavallo da salto.<br /><br />Non sono sicuro di come funzionerebbe perché i cavalli da corsa a ostacoli devono avere linee di sangue confermate e i Pi sono un argomento non trattato in National Velvet. Tutto ciò che sappiamo è che è un cavallo spericolato e inaddestrabile nelle mani di Reginald Owen e dopo che si è liberato e ha causato danni considerevoli Owen se ne sbarazza per una cifra simbolica al macellaio locale Donald Crisp.<br /><br />Nello stesso momento in cui queste cose accadono Mickey Rooney entra nella vita della famiglia Brown composta da Crisp la moglie Anne Revere e le figlie Angela Lansbury Juanita Quigley ed Elizabeth Taylor e il loro fratellino Butch Jenkins. Rooney è un ex fantino che ora è in viaggio e si dirige verso la famiglia Brown dove suo padre era un tempo un addestratore di cavalli per la famiglia di Anne Revere. È lui che vede il potenziale del Pi (abbreviazione di pirata) come saltatore di corsa a ostacoli ed è Elizabeth che convince Crisp a non lasciarsi sfuggire questa possibilità.<br /><br />Elizabeth Taylor era così dolce e innocente in National Velvet. Il buon libro dice che devi avere fede come un bambino e lei ne ha da vendere. Lei infonde Rooney con questo per avere fiducia nel cuore e nelle capacità del Pi e lasciare un po' di più per sé.<br /><br />Anne Revere ha vinto un premio come migliore attrice non protagonista per National Velvet. È una madre molto saggia che ha profondità nascoste che il pubblico non sospetta. Si scopre che nella sua giovinezza ha avuto un assaggio di fama e gloria nuotando nella Manica e il suo premio in denaro risparmiato in tutti questi anni lo dà alla figlia. Quella scena è probabilmente ciò che le ha fatto vincere l'Oscar. National Velvet ha vinto anche un altro premio Oscar per il montaggio cinematografico.<br /><br />Oltre 60 anni dopo il suo debutto National Velvet come classico per famiglie non ha perso nulla. La sua rappresentazione della vita tra le due guerre mondiali in Gran Bretagna è ancora eccezionale. E National Velvet ha lanciato una leggenda del cinema. Non si può fare di meglio per ottenere grande considerazione.
critique3812 Mi è venuto in mente mentre guardavo "Imaginary Heroes" che qualsiasi sceneggiatore che tenti di realizzare un dramma sui rapporti familiari dovrebbe seriamente considerare di uccidere uno o due bambini nel rullo di apertura come un modo per far sì che i suoi personaggi si aprano e si rivelino. Ci deve essere qualcosa in questa trama perché sembra che ogni altro dramma familiare che arriva utilizzi questo espediente in una forma o nell'altra ("Paradise" e "Moonlight Mile" sono solo due degli esempi più recenti che mi vengono subito in mente anche se si potrebbe risalire a un vecchio classico come "Chi ha paura di Virginia Woolf?" per chiarire il punto). Non è che la morte di un bambino sia un argomento illegittimo da esplorare per i film seri. Tutt'altro. È solo che come ogni argomento può essere così abusato da diventare solo un altro cliché cinematografico un comodo stratagemma narrativo per far partire la palla e dare ai personaggi qualcosa con cui confrontarsi per il tempo che ci resta da trascorrere con loro.<br /><br />L'ultimo lavoro del genere è "Imaginary Heroes" un film che trae molto da uno dei primi e forse più noti esempi del genere "famiglia che affronta la morte di un figlio" il film vincitore dell'Oscar "Gente comune". Come i personaggi di quel film precedente i Travis sembrano in superficie la famiglia di periferia ideale finché un giorno fatidico il loro figlio maggiore Matt che è l'atleta "golden boy" e quindi la pupilla degli occhi di suo padre si uccide senza dare spiegazioni (una piccola differenza è che il figlio in "Gente comune" muore a causa di un incidente non per suicidio). È il fratello minore di Matt Tim che finisce per trovare il corpo e che assume il ruolo di protagonista nel film. Ognuno dei membri rimanenti della famiglia affronta la tragedia a modo suo. Matt che ha sempre vissuto all'ombra del fratello maggiore si allontana sempre di più dal padre che lo ha praticamente ignorato per tutta la vita e inizia a rivolgersi alla droga per trovare un po' di sollievo. Ben il padre viene inghiottito da sentimenti di rimorso e colpa allontanandosi sia dal suo lavoro che dalla sua famiglia. Sua moglie Sandy è il personaggio più complesso del film una bambina libera degli anni '60 che si sente stranamente alla deriva nel ruolo di madre e moglie mentre sopporta un matrimonio fondamentalmente senza amore in una sterile periferia. Trascorre la maggior parte del tempo dopo la tragedia cercando di riconnettersi con il suo passato da fumatrice di marijuana.<br /><br />Come scritto e diretto da Dan Harris "Imaginary Heroes" emerge come un film selvaggiamente irregolare. Per ogni scena che sembra reale e autentica ce n'è un'altra che risulta arbitraria e inautentica. A volte si ha la sensazione che Harris vorrebbe infilare nella sua sceneggiatura ogni possibile situazione di vita che gli viene in mente un obiettivo ammirevole forse ma che rende il film inutilmente melodrammatico nel processo. Invece di identificarci con i personaggi e di essere coinvolti nella loro situazione spesso ci ritroviamo a pensare "Oh andiamo... e poi?" Perché il suicidio adolescenziale è solo la punta dell'iceberg quando si tratta degli argomenti scottanti trattati in questo film; la sceneggiatura tocca anche l'abuso di droga e alcol l'abuso fisico il conflitto di identità sessuale le malattie pericolose per la vita persino l'incesto gay involontario. È questa mentalità del "tutto tranne il lavandino della cucina" nella scrittura che priva il film di gran parte della credibilità di cui ha bisogno per farci davvero interessare.<br /><br />Questo non significa che "Imaginary Heroes" sia un film brutto o poco gratificante. Molto di ciò che ha da dire sulle relazioni familiari e sui valori nel XXI secolo è perspicace originale mirato e profondo. Il merito principale del suo successo va agli attori Emile Hirsch Sigourney Weaver e Jeff Daniels che offrono interpretazioni incisive e sensibili nei rispettivi ruoli. Sono loro a trionfare sugli eccessi narrativi per stimolare il nostro cervello e toccare i nostri cuori. Inoltre Harris nella sua regia raggiunge un tono efficacemente malinconico in tutto il film ma che è spesso aumentato da alcuni lampi di audace commedia nera di cui c'è un gran bisogno.<br /><br />"Imaginary Heroes" può sembrare a volte poco focalizzato e derivativo ma le sue ottime interpretazioni e i sottili cambiamenti di umore lo rendono un film che vale la pena guardare.
critique3813 questa è davvero una chicca per ogni fan di Bolan alcuni potrebbero pensare che sia un po' esagerato e che riguardi solo l'ego di Ringo e Marc ma io penso che sia simile a qualsiasi altro video di concerti tranne per il fatto che questo è Marc Bolan non un tizio qualunque! mi è piaciuto particolarmente il video musicale di Children of the Revolution con Elton John e Ringo Starr. questa clip da sola vale tutti i soldi non riesco a credere che non abbiano pubblicato questa versione come singolo. Il film è davvero superbo soprattutto per noi danesi. Ora io non ero vivo negli anni '70. ma i danesi in generale erano completamente fuori da ciò che accadeva intorno a loro. i media non trasmettevano o mostravano nessuna delle canzoni popolari di allora inclusi Marc Bolan e T.Rex trasmettevano solo un po' con i Doors solo le canzoni davvero popolari però. quindi so da mio padre che vedere questo gli restituisce una parte della sua giovinezza che non ha mai avuto modo di sperimentare.<br /><br />Non lo renderò troppo lungo quindi... Se sei anche solo un po' un fan di Marc Bolan devi vederlo. Potresti trovarlo noioso o come detto prima un po' esagerato. Ma almeno hai visto uno dei migliori musicisti di sempre in azione!<br /><br />L'unica cosa che mi delude un po' è che Ride A White Swan non è sul nastro. Ma lo perdono dato che Jeepster e Get It On sono suonate così meravigliosamente.
critique3814 Quasi certamente il miglior cortometraggio dei Three Stooges con Shemp "Brideless Groom" è buono quanto tutti i migliori cortometraggi del trio con Curly. I momenti memorabili degli Stooges abbondano. L'apertura con il "Professor" Shemp che dà lezioni di canto alla semplice senza talento e lasciva Miss Dinkelmeyer (Dee Green) che rabbrividisce alle sue orribili note canore e respinge le sue avances è un eccellente esempio di Shemp Howard al suo meglio. Molti lo consideravano il più naturalmente divertente degli Stooges.<br /><br />Più tardi quando Moe e Larry cercano di aiutarlo a farsi bello per trovare una moglie (e reclamare 500.000 $) Shemp pensa di essersi tagliato la testa quando il suo specchio si capovolge all'indietro. Mentre lo ripara esclama di sollievo: "ECCO... e bello come un quadro!" "Sì" risponde rapidamente Moe cercando di orlarsi i pantaloni "di una SCIMMIA!"<br /><br />La scena migliore (e forse la migliore di Shemp con il trio) arriva quando fa visita alla giovane e attraente signorina Hopkins (Christine McIntyre). Scambiandolo per il "cugino Basil" perduto da tempo lei lo soffoca di abbracci e baci (portando anche a una scena esilarante tra Moe e Larry nel corridoio) senza dargli la possibilità di spiegare la sua vera identità. All'improvviso il VERO cugino Basil chiama e lei impazzisce schiaffeggiandolo ripetutamente e accusandolo di approfittarsi di "una povera Â. indifesa Â donna!" Questa battuta finale viene pronunciata mentre gli dà un pugno alla mascella (con un vero pugno secondo Shemp e i membri della troupe) buttandolo fuori dalla porta e nel corridoio in una gag eseguita alla perfezione. "Cosa è successo ragazzo?" chiede Moe. "Posso farci niente se non sono il cugino Basil?" chiede Shemp prima di svenire.<br /><br />Altri classici includono Moe e Shemp che si aggrovigliano in una cabina telefonica mentre cercano di trovare una moneta persa Larry che viene schiaffeggiato a causa del brutto aspetto di Shemp (con la faccia premuta contro il vetro della cabina telefonica) e la grande rissa tra ragazze nell'appartamento del giudice di pace. Il grande Emil Sitka recita la sua battuta classica (incisa sulla sua lapide) "Tenetevi per mano uccellini innamorati" più e più volte mentre il suo appartamento viene distrutto.<br /><br />Prescrivo 'Brideless Groom' come medicina per chiunque pensi che gli anni di gloria degli Stooges siano finiti quando Curly se n'è andato. È vero Shemp non ha avuto TANTI grandi cortometraggi con il gruppo come Curly ma ciò è dovuto alla crescente mancanza di supporto da parte della Columbia e alla sua età avanzata (e di quella degli altri). Quando Shemp era in salute e al trio veniva dato del materiale decente su cui lavorare erano ancora al top della loro forma.
critique3815 Finalmente ho avuto la possibilità di sistemarmi e confrontare le due versioni di questo film che circolano attualmente: prima la cara vecchia squallida copia VHS Embassy chiamata SCREAMERS e poi un nuovo DVD italiano completamente restaurato dalla nuova società di media preferita da tutti No Shame of Italy.<br /><br />La pubblicità americana sugli "uomini rivoltati" è come tutti dicono totalmente fuorviante e indicativa di una versione Roger Cormanizzata di quello che altrimenti sarebbe un thriller fantasy-avventuroso superiore per adulti. La versione italiana completa è una versione un po' sconclusionata ben progettata e deliberatamente ritmata di "L'isola del dottor Moreau" e non c'è niente di sbagliato in questo. È un sontuoso bel film horror europeo con cervello buona trama sviluppo dei personaggi riprese in esterni costumi e set d'epoca ecc.<br /><br />Ma devo ammettere che il fumatore di erba quattordicenne che si nasconde ancora da qualche parte dentro di me si è divertito di più con la versione più torbida squallida e trasandata di Roger Corman che ha un po' di sangue esagerato un segmento di apertura appariscente ma assurdo e poi la maggior parte del film originale di Martino anche se in qualche modo abbreviato per far spazio all'idea di intrattenimento di Roger. Il ritmo era un po' più veloce le sequenze shock più ravvicinate e si vede tanto della fantastica forma della signorina Bach quanto nella versione italiana estesa.<br /><br />Non ho ancora una grande idea di cosa riguardi la storia specifica: ci sono un certo numero di colpi di scena e personaggi secondari che sono stati un po' difficili da tenere a mente. Una sottotrama voodoo locale non ha aiutato molto ed è divertente come tutto culmini in un'altra rissa tra il nobile prigioniero naufrago e lo scienziato pazzo... Forse ci vorrebbero altre visioni. Dirò questo: i fan del film dovrebbero procurarsi una di queste importazioni PAL e dare un'occhiata a quello che è in realtà un film piuttosto che un altro vecchio video casalingo poco chiaro: le composizioni delle riprese in widescreen rivelano ancora una volta che Martino aveva occhio per riempire lo schermo di cose interessanti. Nessuno si fa strappare la testa come nella stampa di SCREAMERS ma è comunque roba interessante e ancora una volta la prova che mentre i suoi standard potrebbero essere stati più o meno confinati all'area intorno alla grondaia Roger Corman sapeva come divertirsi in modo trash quando se lo faceva fare e messi insieme questi sono in realtà film migliori di quanto avrebbero dovuto essere.<br /><br />7/10
critique3816 Questo film affronta l'atrocità di Derry di 30 anni fa comunemente nota come Bloody Sunday.<br /><br />Il film è ben documentato recitato e diretto. È il più vicino alla verità che potremo ottenere fino all'esito dell'inchiesta Saville. Il film inserisce l'atrocità nel contesto dell'epoca. Mostra anche la ferocia dei soldati il ​​giorno dell'atrocità. Viene affrontata anche la vergognosa imbiancatura che fu il Tribunale Widgery.<br /><br />Nel complesso questo è un dramma eccellente commovente e scioccante. Quando uscirà il rapporto Saville guarda di nuovo questo film per vedere quanto è vicino alla verità.
critique3817 Ho visto questa commedia noir in bianco e nero ieri al London Film Festival. Strutturalmente è stata paragonata a Pulp Fiction ma forse è più vicina alla struttura di Amores Perros e all'atmosfera scansafatiche di Clerks di Kevin Smith. Quattro storie si intersecano in un diner francese in autostrada. La prima vignetta vede Franck (Edouard Baer) che combina un pasticcio in un diner. La cameriera Suzie (Anna Mouglalis) si impietosisce e gli racconta la sua storia. La seconda vede due rapitori incompetenti Leon (Bouli Lanners) e Paul (Serge Lariviere) rapinare una ragazza adolescente dalla sua ricca famiglia. Sfortunatamente per loro la ragazza è suicida e la sua famiglia non sembra volerla indietro. La terza è un dialogo tra due rock star invecchiate che si incontrano per caso al diner (Alain Bashung e Arno interpretano se stessi). La parte finale riguarda quattro ex criminali che fanno uscire di nascosto il loro vecchio partner dall'ospedale per visitare il loro vecchio nascondiglio che nel frattempo è stato trasformato in Â il diner. Un "epilogo" torna a Franck e Suzie per completare la loro storia (non proprio un epilogo più una conclusione).<br /><br />La struttura non funziona molto. Le storie non sono sufficientemente intrecciate come in Pulp Fiction. Né il diner è cruciale per l'azione di almeno due delle storie nel modo in cui l'incidente d'auto era cruciale nei quattro racconti di Amores Perros. La qualità delle singole storie varia. La storia del nascondiglio è un'idea carina con un paio di buone gag ma non funziona; e la riunione delle rock star è inutile e noiosa. D'altra parte la storia del rapimento è esilarante anche se il suo collegamento con il diner è tenue. La storia più equilibrata e riuscita è quella di Franck e Suzie.<br /><br />Questo film non è del tutto riuscito ma ha momenti di interesse e ilarità. Non vedo l'ora di vedere altro del lavoro dello scrittore/regista Samuel Benchetrit.
critique3818 A Girl's Folly è una specie di sguardo per metà commedia e per metà finto documentario al mondo del cinema di metà anni '10. Ci viene offerto uno scorcio della vita in uno dei primi studi cinematografici dove assistiamo all'assemblaggio di un set alla recitazione di una scena alla gestione di adoranti fanatici del cinema persino al pranzo al commissariato. Siamo anche a conoscenza di fatti cinematografici poco noti ad esempio sapevi che "Spesso gli attori di 'film' non conoscono la trama del film in cui stanno lavorando"?<br /><br />La trama di questo film in sostanza è la scoperta e la corteggiamento della star del cinema Kenneth Driscoll nei confronti di una giovane starlet in erba che scopre durante le riprese in campagna. Credo che la versione di 30 minuti che ho guardato fosse abbreviata inclusa nella stessa cassetta con "The Cheat" di Cecil B. De Mille. È un film molto credibile facile da guardare con un vasto cast di comparse. Come bonus include alcune delle didascalie meglio illustrate che abbia mai visto accompagnare un film muto.
critique3819 haggard non ha nemmeno bisogno di essere classificato dal momento che non è mai stato progettato per essere classificato come i film vincitori di Oscar e non era mai stato pensato per vincere un Oscar (ovviamente). Se guardi solo alcune delle cose che Bam e Bran hanno provato come le riprese in rapido movimento sembra un film che è qualcosa di più di un semplice cky o jackass (anche se anche quelli sono fighi). Per la pura godibilità do sicuramente a questo film un 10; quasi ogni scena mi ha fatto ridere fino a farmi male ai fianchi come il film di Falcone's Trail. Se non l'hai visto guardalo e poi compralo. Personalmente il mio personaggio preferito è Brandon (Falcone) è così fluido naturale e casuale che è esilarante fa freestyle alla grande (con le action figure) e inventa le cose più divertenti - lol una mountain bike di diamante? haggard è sicuramente un film che in termini di umorismo generale è rivaleggiato solo da Anchorman e Napoleon Dynamite.
critique3820 Wow baby questo è davvero un bel film horror/gore asiatico e un film follemente stravagante. Questo è uno splatterfest giapponese che mi ha ricordato un po' Tetsuo solo che in questo caso con tutto quel sangue e quelle budella c'è una bizzarra storia d'amore. È difficile immaginare come abbiano anche solo sognato questo film visivamente sbalorditivo con alcune creature aliene uniche che infettano gli umani come parassiti trasformandoli in parte in macchine o immagino in cyborg. L'unica cosa sbagliata in queste creature dopo che hanno preso il controllo di un umano è che devono uccidersi a vicenda e mangiare l'altro. hmmm yum yum. Questo probabilmente si chiamerebbe splatter industriale o qualcosa del genere con una superba colonna sonora per aggiungere divertimento a tutto. Il film prende anche in prestito un po' da "La cosa" di Carpenter nel design delle creature e negli effetti. Lo metterei nella categoria dei must-have per gli amanti del gore poiché c'è una carneficina non-stop e un po' di gore molto raffinato. E un must per gli stoner perché non c'è nemmeno bisogno di leggere i sottotitoli le immagini visive da sole sono sufficienti per un viaggio mentale. Il design delle piccole creature che abitano il corpo umano come un feto mi ha ricordato un po' i film di Frank Henenlotter che è un altro omaggio ad alcuni eccellenti film gore con un senso dell'umorismo. "Meatball Machine" è un gran divertimento per gli amanti del gore non c'è dubbio e io l'ho semplicemente adorato.
critique3821 Okay come molti altri film del genere scaturito da uno sketch del SNL. Ma Tim Meadows fa un lavoro abbastanza fantastico nel trasformare un personaggio monodimensionale di 3 minuti in un personaggio di un film comico moderatamente valido. Lascia cadere battute divertenti e costantemente minacciose con una certa frequenza Billy Dee Williams c'è anche se i suoi giorni da Lando sono ormai lontani e il tutto è girato abbastanza bene. Vero non è una grande opera d'arte ma se sei andato a Wayne's World cercando Via col vento hai sbagliato qualcosa. Piacevole per quello che è.......
critique3822 Aristogatti è un classico Disney formidabile che ho amato tantissimo da bambino. Ancora oggi non riesco a resistere alla tentazione di guardarlo è un film meraviglioso e affascinante con una grande animazione e delle belle canzoni. Mi mancano molto i film di animazione come Aristogatti avevano delle voci perfette per non parlare dell'animazione disegnata a mano che lo rende perfetto per la famiglia. Aristogatti è anche molto spiritoso e intelligente la storia era semplicemente meravigliosa. Questo film è semplicemente irresistibile penso che il momento più memorabile per me sia stato quando i gatti suonano il pianoforte e imparano gli appecio lol era così carino con il pianoforte che suonava e dipingeva.<br /><br />Douchess e i suoi gattini sono molto coccolati nella loro enorme villa principalmente perché la loro signora è molto ricca e li tratta come se fossero suoi figli. Ma quando la signora sente che è il momento di fare testamento lascia tutto ai gatti e non al suo maggiordomo. Il maggiordomo si arrabbia e porta i gattini in viaggio e li abbandona nel bel mezzo del nulla. Douchess e i gattini si svegliano e con l'aiuto di un gatto randagio di nome Thomas O'Malley tornano a casa dalla loro signora ma imparano quanto sia bello essere un gatto skat.<br /><br />Gli Aristogatti è semplicemente un film Disney perfetto che ritengo sia un po' trascurato. Consiglio sempre vivamente questo film a bambini o famiglie potrebbe essere apprezzato da chiunque. Le canzoni e la storia sono semplicemente memorabili. Mi unirò sempre al coro per la migliore canzone del film "Everybody wants to be a cat" una melodia fantastica. Adoro anche quei cani che sorvegliavano la fattoria dove i gatti venivano abbandonati erano così carini. Questo è un film fantastico guardatelo non rimarrete delusi.<br /><br />9/10
critique3823 Sono un appassionato di opera e le opere sono piene di sesso sangue e morte. Potrebbe essere utile conoscere i libretti delle opere da cui provengono le arie per apprezzare davvero questo film: il mio chilometraggio è molto diverso da quello di Tug-3. Sono un amante della musica classica e mi è piaciuto questo film.<br /><br />Ho adorato il segmento "Nessun Dorma" di Ken Russell e mi piacerebbe vederlo produrre Turandot perché l'opera dovrebbe essere un'esperienza travolgente e veramente multimediale ma poi ho amato Lisztomania. Amo *Turandot* e conoscere così bene il libretto potrebbe essere il motivo per cui non trovo questo segmento la parodia che Tug-3 ha trovato.<br /><br />Il segmento Buck Henry/Rigoletto è probabilmente il più accessibile per lo spettatore medio: è probabile che riconosca le melodie ed è una classica farsa da camera da letto. Mi piacciono le farse da camera da letto quindi la sciocchezza non mi ha turbato.<br /><br />Il segmento "Liebestod" è così eccezionale che consiglio alla gente di guardarlo solo per quel pezzo. "Depuis la Jour" è stato per me meravigliosamente spirituale. E la registrazione di Caruso di "Vesti la Giubba" (alias I Pagliacci) con John Hurt nel ruolo del clown è stata meravigliosa. Ma chi vuole solo donne nude potrebbe pensare che ci sia troppa musica e non abbastanza carne nuda e sesso.
critique3824 Death Bed: The Bed That Eats è un film horror estremamente bizzarro che bisogna assolutamente vedere per credere. C'è un antico letto a baldacchino che ama mangiare gli umani e lo fa ogni volta che può invogliare qualcuno a sdraiarsi su di esso. C'è anche un artista morto da tempo imprigionato dietro uno dei suoi dipinti che fornisce una voce narrante. Il primo e unico film di George Barry offre alcuni momenti davvero surreali come il letto che assorbe le sue vittime in un misterioso mare di schiuma gialla e liquido. L'atmosfera è sognante e c'è solo un po' di sangue sfortunatamente la premessa è piuttosto sciocca e la recitazione è amatoriale. Da appassionato di cinema insolito mi è piaciuta questa stranezza a basso budget. Dategli una possibilità. 8 su 10.
critique3825 Uno dei migliori film di kung fu ma non così impeccabile come speravo date le recensioni entusiastiche. Il film inizia abbastanza bene con le battute abbastanza visive da superare la barriera linguistica (il che è più raro di quanto si possa pensare per quest'epoca) e rendere passabili le sequenze di dialogo non di combattimento (per un film di kung fu questo è un grande complimento). A differenza di altri film d'azione cinesi che erano sempre pezzi d'epoca o (sulla scia di Police Story I di Jackie Chan) drammi polizieschi Pedicab Driver ci offre uno sguardo alla Cina rurale contemporanea. Sfortunatamente nell'ultimo terzo del film si tuffa in una tragedia melodrammatica oscura che ho ritenuto non necessaria.<br /><br />L'azione è complessivamente buona con un duello tra Sammo e metà delle uniche 2 stelle degli Shaw Brothers Kar-Leung Lau e poi una lotta alla fine con quel tizio più alto che interpreta sempre il cattivo di Jet Li. Ci sono solo 20 minuti di combattimento qui il che è standard ma ciò che mi infastidisce è l'evidente accelerazione delle inquadrature della telecamera. Capisco che debbano filmare a metà velocità per evitare di farsi male a vicenda ma ci sono dei montaggi fluidi e poi c'è questo. Toglie davvero qualcosa ai combattimenti quando è così ovvio che il filmato è stato manomesso.<br /><br />Detto questo se ti piacciono i film di kung fu la mia opinione qui non ti dissuaderà e se non ti piace hai appena sprecato 2 minuti della tua vita leggendo questo.
critique3826 Emily Watson e Tom Wilkinson insieme: che spettacolo! Con Rupert Everett e Linda Bassett che completano i ruoli secondari del quartetto di bugie e intrighi. Eppure al centro di tutto ogni personaggio mantiene una vena di decenza: la coscienza morale mantenuta nonostante le evidenti contraddizioni. "Le contraddizioni sono la fonte di ogni movimento e di ogni vita". Quanto sono vere queste parole. Anne Manning di Watson è al centro di questo intrigo: è la coscienza centrale a cui si sono aggrappati gli altri tre. È la decenza imperterrita. <br /><br />Le circostanze delle bugie sono diverse per ognuno: una per difendere il proprio nome professionale; una per trattenersi a causa della pressione della famiglia/del partner; una semplicemente non vuole affrontare le conseguenze; ​​una ironicamente non riesce a credere alla verità e alle bugie per salvare l'amicizia. Sono tutte situazioni precarie. Lì sta l'intrigo: affascinante osservare come ognuno affronta verità e bugie. Contraddizioni davvero. Nonostante l'apparente disonore la decenza e il cuore rimangono forti. <br /><br />Il trattamento del soggetto coinvolto e il comportamento di ogni personaggio sono magistralmente forniti in modo semplice e chiaro. Non è sensazionale o complesso come un altro film "Where the Truth Lies" del 2005. Merito della sceneggiatura di Fellowes e delle interpretazioni sfumate di Watson e Wilkinson. C'è calore in qualche modo che traspare dalle bugie apparentemente audaci o frustrantemente nascoste. Al di sotto di tutto senza escludere la fragilità umana avevano buone intenzioni. E seguendo la storia la svolta degli eventi ha fornito soddisfazione e sorrisi su come i due Manning sembrano essere cresciuti e maturati nella loro relazione. <br /><br />Si potrebbe dire che non ci sono scene d'azione o emozionanti in "Separate Lies" ma l'intrigo c'è e catturerà la vostra attenzione. Gli sforzi produttivi meritevoli includono la fotografia di Tony Pierce-Roberts (un veterano dei film Merchant-Ivory) e la musica di Stanislas Syrewicz con un'atmosfera e un tono che ricordano il compositore Zbignew Priesner (di Trois Couleurs del regista Krzysztof Kieslowski in particolare: Bleu 1993). Questo è un film britannico che forse non vorrete perdervi. <br /><br />Emily Watson (Anne la moglie): Le onde del destino debutto nel 1996; Hilary e Jackie 1998; The Luzhin Defence 2000; Gosford Park 2001; Ubriaco d'amore Red Dragon Equilibrium nel 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James il marito): The Full Monty 1997; The Governess Rush Hour (come cattivo) nel 1998; In the Bedroom 2001 Normal (film per la HBO via cavo) 2003 Se mi lasci ti cancello 2004 di recente come Padre Moore in: The Exorcism of Emily Rose 2005 con Laura Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): è semplicemente delizioso in "My Best Friend's Wedding" 1997 con Julia Roberts e meraviglioso in "An Ideal Husband" 1999 d: Oliver Parker un'opera di Oscar Wilde. Di recente come Sherlock Holmes con Ian Hart nel ruolo del dottor Watson in PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): è stata molto efficace come Ella Khan con Om Puri in "East is East" 1999.
critique3827 Michigan Edgar Allan Poe un tostapane e una padella... Se non vi dispiace il genere thriller psicologico o horror e avete un posto speciale nel vostro cuore per il contorto questo è il film che fa per voi. Un primo film incredibilmente ben sviluppato "Hatred of a Minute" ha tutto il fascino di successi mainstream come "Silence of the Lambs" e di classici di culto come "Army of Darkness". Il montaggio e gli effetti sono ben fatti migliori di molti film del genere. Kallio tesse un intricato racconto di tormento attingendo sia alla Bibbia che agli scritti di Poe. In un'epoca in cui i film ad alto budget e di grandi nomi mancano di molta sostanza il cinema indipendente ha resuscitato questo tratto morente. Se amate Michigan una bella storia o un thriller decente andate a vedere "Hatred of a Minute".
critique3828 Purple Rain non è mai stato il beniamino della critica ma è un classico di culto e merita di esserlo. Se sei un fan di Prince questo è per te.<br /><br />La trama principale è Prince che vede i suoi genitori violenti in se stesso e si innamora di una ragazza. Che ci crediate o no questo film non è solo canto e ballo. Ci sono molte scene intense ed è commovente. A volte sembra divertente ma quando funziona funziona davvero. Molto incostante.<br /><br />Nessuno sa recitare nel film. Tutti sono di una delle comparse di Prince come "The Time" e "Vanity 6". Tuttavia aggiunge fascino al film. Ogni volta che Prince è sullo schermo si illumina ed è divertente vederlo al suo apice commerciale. <br /><br />In conclusione andate a vederlo se amate Prince come me. Se non siete fan vi renderà tali.
critique3829 Su un volo notturno da Los Angeles a Miami Lisa Reisert (Rachel McAdams) incontra un uomo affascinante che si rivela essere un killer a pagamento che le chiede di aiutarlo a uccidere un uomo d'affari altrimenti morirà suo padre.<br /><br />Red Eye è un thriller fantastico che tiene il pubblico con il fiato sospeso. La premessa è simile a Cellular e Phone Booth ma Red Eye è migliore di entrambi i film. Quasi tutto in Red Eye è sopra la media inclusa la suspense la recitazione e la regia. La maggior parte del film si svolge su un aereo ma questo non rallenta la pellicola. Il film è molto veloce ed emozionante senza momenti lenti o noiosi. Wes Craven fa un ottimo lavoro dietro la telecamera. Invece di concentrarsi sulle emozioni si concentra sulla storia e sui personaggi. Il film ha la sua quota di momenti di suspense ma non è questo il vero argomento del film. Mi piace anche il modo in cui Wes Craven si concentra sugli altri passeggeri e sui piccoli dettagli che diventano importanti in seguito. Red Eye dimostra davvero le sue abilità nella narrazione.<br /><br />Red Eye funziona bene anche grazie al suo cast giovane e talentuoso. Rachel McAdams offre una performance molto coinvolgente e il suo personaggio è difficile da odiare. Potresti persino finire per fare il tifo per lei ad alta voce. Cillian Murphy offre una performance molto inquietante ed efficace come cattivo. Il modo in cui si comporta in modo affascinante all'inizio ma poi diventa psicopatico è particolarmente impressionante. Anche gli attori non protagonisti sono piuttosto bravi tra cui Brain Cox e Jayma Mays.<br /><br />Il film è anche molto stiloso e ha questa atmosfera generale inquietante. L'ambientazione funziona bene poiché c'è un'ovvia paura dell'isolamento e della mancanza di via di fuga. Nel complesso il tono del film è costantemente inquietante. La sceneggiatura non è forte come tutto il resto. Ci sono alcuni momenti irrealistici che potrebbero distrarre lo spettatore. La maggior parte di loro non mi ha infastidito ma ce n'erano alcuni che mi hanno lasciato scuotere la testa. Inoltre il finale è deludente. Non è un brutto finale solo molto semplice e un approccio diverso sarebbe stato migliore. Dal momento che il film si concentra sui personaggi non ci sono davvero momenti di urlo forse solo qualche salto. Se ti aspetti un film horror rimarrai deluso. Alla fine Red Eye è un thriller avvincente ed è uno dei migliori film dell'estate. Valutazione 8/10
critique3830 Questo è stato toccante! Sono iraniano e vivo nel 21° secolo non sapevo che tribù così grandi vivessero in queste condizioni al tempo di mio nonno!<br /><br />Vedi che oggi o anche nel 1925 da una parte del mondo una donna o un bambino potevano avere tutto servito pulito e su richiesta ma qui 80 anni fa le persone rischiavano la vita per andare in un posto con più erba. È davvero interessante che questi persiani sopportino queste difficoltà per trovare pascoli per le loro pecore ma ne perdano molte lungo il cammino.<br /><br />Lodo gli americani che hanno accompagnato questa tribù erano duri come i Bakhtiari.
critique3831 Un piccolo film appetitoso la cui durata di 65 minuti non sembra un secondo troppo corta My Name is Julia Ross si rifà a una tradizione inglese secondo cui le cose non sono come sembrano: La signora scompare di Hitchcock ne è un esempio. La disoccupata Julia Ross (Nina Foch) trova un lavoro da sogno in una nuova agenzia di collocamento a Londra il cui sinistro rappresentante sembra molto ansioso di accertare se ha parenti in vita o un fidanzato. Dopo essersi presentata in servizio si sveglia (dopo essere stata drogata) in un vasto ammasso simile a Manderley sulla costa della Cornovaglia presumibilmente come la moglie svitata di George Macready che mostra un allarmante interesse per coltelli e picconi da ghiaccio. La sua mamma amorevole e accomodante è l'irresistibile Dame May Whitty (questa volta un modello di efficienza frenetica dall'altra parte del bene contro il male rispetto a quella occupata in La signora scompare). La visione da incubo di questo racconto si svolge in modo claustrofobico; sappiamo cosa sta succedendo ma non siamo in grado di dirlo alla povera Julia. Questo film curiosamente viene regolarmente considerato uno dei primi (e pochissimi) film noir britannici. Penso che sia più vicino alla tradizione gotica delle vecchie case buie che a quella americana dei ciottoli bagnati e della corruzione urbana; tuttavia dimostra una mentalità più moderna e psicoanalitica. Comunque lo si voglia chiamare rimane un thriller decisamente soddisfacente.
critique3832 Ossessione è in pessime condizioni ma ora è in fase di restauro completo presso il Digital Film Lab di Copenhagen. Il materiale utilizzato è un "Master positive" di seconda generazione originariamente tratto dalla stampa che Visconti è riuscito a nascondere ai fascisti. È stato scansionato su Spirit 4K (come dati RGB 2K) quindi elaborato utilizzando il software di restauro DaVinci Revival. Dopo questo il resto è lavoro manuale e non prevediamo di terminare prima dell'inizio della primavera. L'anno prossimo dovrebbe essere disponibile in DVD e si spera anche in HD DVD. Questo film è meraviglioso e speriamo che lo sforzo di restauro possa essere apprezzato da molte generazioni a venire.
critique3833 In un film di successo come questo è difficile individuare un singolo fattore. Tutti i reparti lavorano in perfetta unione per creare uno dei drammi umani più toccanti mai portati su pellicola. <br /><br />La produzione è un tributo agli sforzi corali di sceneggiatori produttore cast e troupe. Per citarne solo alcuni la magnifica colonna sonora di Hugo Friedhofer è una meraviglia subliminale la fotografia sottile ma sorprendente di Greg Toland e la regia incredibilmente efficace di William Wyler si uniscono a un cast ideale per creare un classico americano. <br /><br />La versione in formato DVD è una vera delizia da vedere. Che piacere vedere "I migliori anni della nostra vita" così splendidamente conservato per le generazioni future.
critique3834 Sì un vero classico! Ecco di cosa parla il dramma britannico realismo e uso minimo di effetti speciali (e budget gonfiati). L'ultima volta che ho visto questo dramma è stato trasmesso sulla TV terrestre britannica nel 1994. Dovrebbe essere visto da tutti coloro a cui piacciono le trame spaventose niente grandi nomi ma comunque una grande recitazione. Purtroppo il copyright è ora di proprietà di qualcuno sconosciuto e come tale è improbabile che questo grande dramma venga trasmesso a breve. Io stesso ho recentemente acquisito The Woman In Black in VHS quindi ora potrò di nuovo godermi questo grande dramma britannico. Dovresti provare a godertelo anche tu!<br /><br />Mark R. Horobin
critique3835 Una delle commedie mute più divertenti è il cortometraggio di Pudovkin "Chess Fever" un racconto folle su come un gioco da tavolo rigorosamente intellettuale possa sconvolgere persino le economie centrali più attentamente pianificate. Un soggetto comico poco promettente come gli scacchi ha trovato un precedente sbocco in questo delizioso cortometraggio. Due giovani giocano seriamente contro uno sfondo artificiale un set dipinto. Ciò è in contrasto con i precedenti cortometraggi Lumière come "L'Arrosseur Arrosse" o "Repas du bebe" in cui l'attività umana era deliberatamente incorniciata da un'ambientazione naturale. La differenza nelle attività (naturale=nutrire il bambino annaffiare il giardino; artificiale=scacchi) è probabilmente significativa.<br /><br />Il contrasto principale in questo film è tra questo sfondo immobile e la placida e serena partita a scacchi e le feroci passioni che quest'ultima provoca poiché le accuse di imbroglio portano a una mischia molto indegna. Il gioco intellettuale diventa un grossolano scontro fisico proprio come le pretese dei registi d'autore vengono per sempre sgonfiate dalle richieste "più rozze" del pubblico.<br /><br />Ciò che è più divertente del film non è necessariamente questa discesa nella farsa ma il modo in cui è girato il suo prolungarsi a lungo dopo che la battuta iniziale è stata fatta; il modo in cui la telecamera si rifiuta di nobilitare la lotta con qualcosa di simile all'attenzione concentrandosi invece sul set mentre intravediamo piedi che si lanciano e vestiti slogati. Il rifiuto del film di montare è audace così che l'umorismo sembra sorgere da qualcos'altro oltre alla lotta riflettendo il nostro bisogno di contatto fisico rispetto alla stimolazione intellettuale la nostra riluttanza a lasciar andare.<br /><br />Ciò che è particolarmente brillante è lo scioglimento quando questi damerini dell'alta borghesia vengono catturati dal parcheggiatore che li solleva come due scolari irragionevoli come se stesse per schiaffeggiarli. Se non ci si può aspettare che i padroni mantengano il loro posto con decoro allora qualcuno dovrà farlo per loro.
critique3836 Little Vera è la storia di un'adolescente russa della sua famiglia e dei suoi tentativi di trovare un significato e un valore in una vita che scivola sempre più nel decadimento. Nella sua ricerca di un significato si innamora di un Sergei più intellettuale e ribelle il cui odio per i suoi genitori profondamente imperfetti rapidamente sfugge al controllo.<br /><br />Little Vera è scioccante e inquietante in quasi ogni modo. Il bere del padre l'assecondamento e la mancanza di comprensione della madre le bugie casuali e la depistaggio del fratello e Vera stessa che perdona loro tutti i loro difetti sono tutti scioccanti e leggermente inquietanti da guardare. Tuttavia la cruda onestà del film riesce in qualche modo a diventare ancora più scioccante della trama o dei personaggi. Ambientato in spazi angusti e vasto degrado urbano Little Vera ha presentato una visione della vita sovietica molto diversa da quanto si fosse mai vista prima. Infatti Little Vera è un ritratto del crollo della società sovietica dipinto in sfumature di dolore disperazione e ruggine. È l'implosione di una famiglia contro l'implosione di un intero ordine sociale.<br /><br />Sebbene doloroso e disperatamente insoddisfacente il film in sé merita sicuramente di essere visto anche solo per comprendere i sentimenti e le culture che ancora oggi stanno rimodellando la Russia.
critique3837 Questo film è composto da una grande emozione soprattutto con la sua colonna sonora eccezionale che coincide con il film. Tom Cruise è uno dei miei attori preferiti per il suo entusiasmo nel fare film e nell'intrattenere. Questo film non era il migliore la prima volta che l'ho visto ma dopo circa altre 3 volte ho deciso che questo è uno dei migliori film che abbia mai visto. Si svolge a New York e procede attraverso il suo stile di vita. Scopre un dilemma nella sua vita con la sua ragazza (Diaz). Attraversa uno stato di depressione e poi un mix estroverso di immaginazione. Questo film ha superato le mie aspettative ed è uno dei migliori film di Cruise in assoluto!
critique3838 Mi è piaciuto questo film. A differenza di alcuni film spazzatura pompati e steroidei che vengono spacciati per film d'azione Playing God è semplice e realistico con personaggi credibili azione non esagerata e abbastanza colpi di scena per tenerti interessato fino alla fine.<br /><br />Ben diretto ben recitato e una bella storia.
critique3839 Andaz Apna Apna è il mio film commedia preferito in assoluto. Sia Aamir che Salman Khan hanno recitato in modo brillante anche se la recitazione di Aamir è stata di gran lunga migliore di quella di Salman. Aamir Khan è conosciuto come 'MR. PERFEZIONISTA a Bollywood e lo dimostra in ogni suo film.<br /><br />La storia ruota attorno a due giovani ragazzi Amar (Aamir Khan) e Prem (Salman Khan) entrambi provenienti da famiglie povere e grandi sognatori. Vogliono diventare ricchi senza dover sopportare alcun dolore. Così quando sentono parlare di Raveena Bajaj (Raveena Tandon) figlia del signor Bajaj (Paresh Rawal) che arriva in India per trovare il suo sposo entrambi ingannano i loro padri per sposare Raveena Bajaj e il viaggio ha inizio. C'è anche un colpo di scena nel film che rende il film ancora più divertente. Paresh Rawal interpreta un doppio ruolo (Teja e signor Bajaj) e ha recitato in modo brillante come sempre. Anche Shakti Kapoor (il maestro del crimine Gogo) aggiunge una grande commedia.<br /><br />Questo film è una commedia divertente dal primo all'ultimo minuto ed è una delle classiche commedie di Bollywood.
critique3840 Dopo tre eccezionali serie televisive della BBC e uno speciale di Natale i bizzarri e grotteschi (eppure perversamente adorabili) personaggi della tetra città immaginaria di Royston Vasey fanno il salto alla celluloide insieme ai loro creatori la League of Gentlemen. <br /><br />Mark Gatiss Steve Pemberton e Reece Shearsmith sono i tre quarti più familiari del quartetto con i ruoli centrali condivisi tra il trio. In un ulteriore colpo di scena l'ultimo membro del team Jeremy Dyson è interpretato dall'attore Michael Sheen. <br /><br />Da dove cominciare? Dyson (Sheen) sta parlando con i suoi compagni di scrittura quando - orrore degli orrori - riceve la visita di due dei suoi personaggi più raccapriccianti. Sia Tubbs (Pemberton) che Edward Tattsyrup (Shearsmith) sono scontenti della decisione della League di uccidere gli abitanti di Vasey. "Non sei reale!" urla Dyson invano mentre i negozianti locali dall'inferno si vendicano. Ne consegue il caos mentre la realtà e Vasey convergono con la vasta gamma di personaggi che entrano nel nostro mondo per salvare il loro. <br /><br />Confuso? Lo sarai mentre il teutonico pieno di allusioni Herr Lipp (Pemberton) è costretto ad assumere le sembianze quotidiane di Pemberton (Pemberton) mentre Pemberton (Pemberton) viene rapito dal macellaio cannibale Hillary Briss (Gatiss) e Geoff Tipps (Shearsmith). <br /><br />Con sfumature di un Misery ancora più demente Briss tenta di costringere Pemberton a riscrivere il film continuando così la sua vita ma lasciare Geoff al comando non è mai una buona idea. L'ex comico si ritrova coinvolto nell'ultima avventura post-Vasey della Lega The King's Evil entrando in una tipica Inghilterra distorta del XVII secolo con tanto di cameo di Victoria Wood Peter Kay e David Warner. Noto come George of Asda (per via della sua linea di abbigliamento selezionata) Geoff salva la situazione e viene trattato come un eroe ma per il finale del film si unisce a personaggi vecchi e nuovi alla Chiesa di Royston Vasey per incontrare i loro creatori. <br /><br />Per i fan della serie il film è un must. E sì presenta Papa Lazarou (anche se un po' troppo fugacemente). Pauline amante della penna Mickey Barbara e il veterinario maledetto Matthew Chinnery sono alcuni degli altri personaggi preferiti dello spettacolo e anche la rappresentazione di se stessi da parte della Lega (oltre a quella di Sheen nei panni di Dyson) è un'intuizione affascinante. <br /><br />The League of Gentlemen sono i Radiohead della commedia britannica: sono ambiziosi innovativi (come testimonia l'eccellente terza serie) e non sono contenti di adagiarsi sugli allori. Di conseguenza dividono anche l'opinione pubblica.<br /><br />Certamente il loro macabro senso dell'umorismo non è per tutti i palati e sebbene non sia scritto esclusivamente per i "fan" una comprensione della trama sarebbe utile a coloro che hanno già visto la serie. Tuttavia Apocalypse è un film a sé stante e The League riuscirà senza dubbio ad attrarre una nuova generazione di fan oltre ad accontentare e compiacere quelli esistenti.
critique3841 Negli anni '60 il pubblico televisivo di Cleveland poteva guardare un episodio di "Flash Gordon" come parte del Ghoulardi Show (venerdì alle 23:30). Era il miglior materiale di finzione che qualcuno di noi alle medie avesse mai visto. Organizzavamo regolarmente delle "sleepover" (anche se non le chiamavamo così) solo per divertirci a guardare questa roba con un gruppo di amici. Poi la settimana successiva citavamo le nostre battute preferite dall'ultimo episodio.<br /><br />Guardarlo oggi provoca più o meno la stessa reazione. Ma se riesci a smettere di ridere per i dialoghi le creature zoppe i costumi stupidi e le orribili astronavi per un po' ci sono alcune cose buone che non ho apprezzato la prima volta. Gli scenografi hanno costruito alcuni set eccellenti sia le stanze che i dispositivi di laboratorio. Il personaggio di Charles Middleton "Ming the Merciless" è stato il miglior cattivo sullo schermo di tutti i tempi sicuramente fino a quel momento e probabilmente migliore di chiunque altro dopo. Jean Rogers è incredibilmente bella.<br /><br />E poi cosa ne so? Sono solo una bambina.
critique3842 Le espressioni facciali di Andie MacDowell sono di nuovo fantastiche in questo film. Quando arrivi a 40 anni e sei single da un po' (o da tutta la vita) potresti sentirti come se ti stessi consumando. Il film è un dolce promemoria che l'amore può essere trovato ovunque se le tue antenne sono acutamente attive. Mi è piaciuto il rapido incontro sessuale che deve essere fuori dal personaggio di un'insegnante di scuola normalmente riservata (MacDowell). Il suo ex studente è abbastanza carino nonostante abbia ancora una cotta per il suo insegnante da così tanto tempo. <br /><br />Ci sono alcune parti che ho trovato piuttosto irrealistiche o poco pratiche però. Ad esempio in una scena in cui la gelosia delle altre donne prevale e una scena è stata creata per far sì che Andie MacDowell scaricasse il giovane un agente di polizia maturo (l'altra amica di MacDowell) permetterebbe alla sua amica di fare un atto così sinistro? È così facile per chiunque non fermarsi davanti a un'auto? Naturalmente gli incidenti capitano sempre ma speravo di vedere l'eroina sposarsi felicemente con il primo uomo con cui si è coinvolta (quella è stata la parte più difficile da credere!! Che una donna così bella sia rimasta single per così tanto tempo??)... <br /><br />Forse i produttori del film sono consapevoli del fatto che molte storie d'amore tra una donna anziana e un uomo più giovane non durano a lungo. Inoltre sanno che un lieto fine non piacerebbe al pubblico soprattutto alle donne invidiose sopra i 40 anni che aspettano che accadano dei miracoli. Il triste finale con uno spiraglio di speranza per la donna triste che ha perso il suo vero amore è dolce ma se l'uomo continuasse a vivere durerebbe? Per quanto? Nessuno lo sa. Tuttavia è un film che ti fa venir voglia di rivederlo più tardi... un anno dopo forse.
critique3843 Quando un sabotatore fa saltare in aria un controverso laboratorio di ricerca governativo due animali da esperimento vengono liberati in una piccola comunità nello Stato di Washington. Uno è un cane con un'intelligenza insolita. L'altro è un "Outside eXperimental COmbat Mammal" o "OXCOM". Per motivi che verranno svelati più avanti nel film l'oxcom odia il cane e quindi cerca di ucciderlo. Watchers riguarda il coinvolgimento accidentale di Travis Cornell (Corey Haim) sua madre Nora (Barbara Williams) e la sua ragazza Tracey (Lala Sloatman) con il cane e l'oxcom mentre due agenti della National Security Organization Lem Johnson (Michael Ironside) e Cliff (Blu Mankuma) li rintracciano.<br /><br />Molti commenti sono stati fatti sul fatto che Watchers sia molto diverso dal libro di Dean Koontz che funge da trampolino di lancio per il film. Questo è vero. Ma non dovrebbe influenzare la tua valutazione. Se vuoi il libro leggi il libro. Giudica il film in base ai suoi meriti non in base a quanto si avvicina al libro. Bill Freed e Damian Lee che hanno scritto la sceneggiatura sono artisti tanto quanto Koontz (non è un paragone di qualità ma solo un'affermazione che sono tutti artisti). Così come il regista Jon Hess. Il loro lavoro come registi non è quello di seguire servilmente il libro come se fosse una sceneggiatura. Stanno adattando il libro come artisti per creare un'opera d'arte unica. È basata sul libro. Non identica ad esso. Devi allentare i tuoi preconcetti/aspettative quando guardi il film perché sperimenterai un'opera d'arte con cui non hai ancora familiarità anche se hai letto il romanzo di Koontz.<br /><br />Quindi Watchers è un bel film? È abbastanza buono non eccellente. Abbastanza buono da guadagnarsi una "B" o un 8. Hess inizia le cose con il piede giusto con una delle esplosioni più belle che abbia visto ultimamente. Sfortunatamente inciampa un po' subito dopo mentre ascoltiamo un'esposizione molto spessa e gergale. Dopo quella scena Watchers minaccia di diventare un film stereotipato degli anni '80 quando incontriamo per la prima volta Travis e Tracey.<br /><br />La tendenza a virare verso il cliché è una minaccia continua. Ma è solo una deviazione. Il più delle volte Hess è in grado di trascendere territori ben battuti con una serie di colpi di scena interessanti: sia Travis che Tracey provengono da famiglie monogenitoriali con i loro sessi invertiti. Entrambi hanno relazioni uniche e mature con i loro genitori. Sebbene questo sia un film horror un focus principale è su un cane carino e intelligente e spesso sembra tanto un film d'avventura quanto un horror un thriller o una fantascienza che sono tutti generi che tocca. Hess introduce un vasto cast di personaggi alcuni dei quali non entrano fino a tardi nel gioco eppure il film non è mai confuso e nessun personaggio sembra essere stato lasciato nella polvere: tutti i fili sono ben legati alla fine. La struttura è anche complessa in quanto ci sono due cattivi principali il secondo diventa meno palesemente malintenzionato man mano che il film procede finché un colpo di scena accompagnato da violenza brutale rende più chiaro un antagonista. Poco dopo Hess ci regala un bel momento di dubbio con l'altro antagonista.<br /><br />Il difetto più grande ai miei occhi è un temuto comune nei film horror almeno dagli anni '80: le scene di "attacco" sono girate troppo scure troppo ravvicinate troppo sfocate e sono montate in modo troppo discontinuo. Rende estremamente difficile capire cosa sta succedendo il che toglie gran parte della tensione dalle scene che dovrebbero essere un momento clou. Sicuramente parte della motivazione di Hess per lo stile e questa è la tipica giustificazione per questo problema era la preoccupazione che la creatura risultasse divertente e/o falsa piuttosto che spaventosa e piena di suspense. Dal mio punto di vista presentare al pubblico una vertiginosa confusione non è una soluzione soddisfacente. Solo verso la fine del film riusciamo a vedere chiaramente il costume/trucco della creatura. È stato fatto abbastanza bene che scene di attacco girate e montate meglio avrebbero portato il film almeno a un 9.<br /><br />Indipendentemente dal grado di corrispondenza tra il romanzo e il film Watchers presenta una storia avvincente usando personaggi intelligenti e affascinanti. È spesso un film da mangiarsi le unghie e le scene horror sono più selvagge di quanto ci si potrebbe aspettare se non esattamente cruente (anche se c'è una discreta quantità di sangue in un paio di scene). Watchers tende a essere sottovalutato a causa di idee sbagliate sul ruolo del film quando si tratta di adattare la letteratura: non lasciartelo sfuggire o liquidarlo sommariamente in base a un'idea sbagliata.
critique3844 Il film è stato apparentemente generato da un'idea che uno degli autori ha avuto quando ha "visto" una delle sue creazioni in un supermercato. Gli abitanti di Royston Vasey si dirigono nel "nostro" mondo per convincere gli autori a non smettere di scrivere di loro e quindi distruggere il loro mondo.<br /><br />Se questo vi sembra un po' troppo serio non scoraggiatevi. Entro i primi minuti vediamo: Bernice (la vile vicaria) che si scaglia contro uno sfortunato penitente durante la confessione; Chinnery (il veterinario che inavvertitamente distrugge ogni animale che tocca) che tenta di raccogliere lo sperma da una giraffa; Mickey (stupido oltre ogni limite) che è ah stupido; e Tubbs (sorella-moglie consanguinea e negoziante locale) che è dolce come sempre ma comunque disgustoso.<br /><br />Alcuni dei personaggi regolari sono assenti ma una nuova idea dei Gents introduce alcuni personaggi del XVI secolo e abbiamo anche i Gents stessi in azione. Se sei nuovo di The League of Gentlemen questa è un'introduzione facile e molto divertente. Se sei un fan di lunga data questo ha tutto ciò che ti aspetti comprese le gioie di Jeremy Dyson che individua.<br /><br />Tutto sommato ha lo stesso umorismo vagamente surreale che è il segno distintivo della serie più alcuni momenti di "introspezione" piuttosto toccanti. Herr Lipp ad esempio mantiene una gentile dignità nell'apprendere che è considerato dai suoi creatori come un "personaggio da una sola battuta". Mentre la maggior parte dei personaggi rimane così com'è alcuni si sviluppano in modi inaspettati che sono perfettamente naturali quando accadono.<br /><br />Questo film è un "canto del cigno" per Royston Vasey ma è anche una vetrina per i Gents che dimostrano che (orrore!) possono scrivere altre cose e può essere molto divertente. (Ma questo lo sapevi comunque.)
critique3845 Come amante del surreale (nell'arte e nel cinema) sono stato contento di scoprire questo film su IFC. È sicuramente da tenere. La maggior parte delle altre recensioni racconta la trama generale (non tutte corrette) quindi non mi prenderò la briga di annoiare nessuno con questo. La cosa principale è il concetto di mondi alternativi che è portato avanti dall'imminente malattia di Ana e il modo in cui riesce a legarsi a qualcun altro dopo essere stata così "sola" e infine con la sua famiglia che credo sia ancora almeno un po' turbata. Può essere definito un film horror solo perché ha scene spaventose ma è un fantasy (con un piccolo accenno di "formazione" solo perché Ana è una preadolescente che "odia i ragazzi"). Lo consiglio vivamente a coloro che apprezzano lo sforzo della loro immaginazione.
critique3846 Questo film è sicuramente uno dei migliori nel suo genere. Una storia d'amore e grinta dell'era Victrion. La profondità della sua trama è tale da suscitare le emozioni più intime di amore e odio con alcuni colpi di scena molto interessanti questo è un film imperdibile non solo per il pubblico lesbico ma per tutti gli spettatori. Non posso dire molto di più o rovinerò l'esperienza per un nuovo giovane pubblico che potrebbe essere appena uscito allo scoperto. Un altro bel lavoro di Sarah Waters. È anche un ottimo modo per Sally Hawkins di conquistare il pubblico che ha avuto solo un breve assaggio del suo talento in un altro lavoro di Sarah Waters in "Tipping the Velvet". È anche un film imperdibile.
critique3847 Questo è uno di quei drammi sociali che la WB sapeva come mettere insieme e che erano garantiti successi al botteghino negli anni Trenta. Questi primi "ragazzi senza futuro" vengono mandati in un riformatorio dove vengono maltrattati. Cagney un gangster come parte di un accordo viene nominato commissario della scuola. All'inizio non la prende sul serio ma cambia e apporta i cambiamenti necessari per migliorare la vita dei ragazzi. L'idea è di lasciare che i ragazzi governino e amministrino la loro comunità. Se questa sia una sana riforma sociale è al di là della mia convinzione ma è un film. È molto simile a Boys Town con un tono leggermente più cupo. Un inutile lieto fine sommerge ciò che ha avuto un impatto duro sulla scena precedente ma è comunque bello. La WB avrebbe poi girato gli stessi film con Bogart nel ruolo di Cagney/padre.
critique3848 Vorrei iniziare dicendo che sono rimasto MOLTO sorpreso dal valore produttivo di questo film. Sono riuscito a vederlo in anteprima e devo dire che è il MIGLIORE (se non l'unico) film cristiano uscito al cinema da The Passion.<br /><br />Non lasciatevi spaventare dalla classificazione PG-13 la classificazione è appropriata per via dei gravi problemi trattati in questo film (divorzio gravidanze adolescenziali uso di droghe e suicidio) ma niente nel film è gratuito. Questo è sicuramente un film che un gruppo di ragazzi delle scuole medie potrebbe vedere senza turbare (la maggior parte) dei genitori e il messaggio è meraviglioso. La parte migliore è che questo non è un film PER cristiani è un film per famiglie senza la sensazione di sdolcinatezza di Settimo cielo.<br /><br />Le risate ci sono e diverse volte al cinema tutti ridevano i momenti di umorismo erano naturali e non sembravano sceneggiati o forzati e questo ha creato un buon ritmo in un film così serio. Adolescenti e giovani adulti sia religiosi che non saranno in grado di identificarsi con molti se non tutti i personaggi del film e sono rimasto sorpreso nel vedere tali questioni affrontate in questo tipo di film. La trama non è in alcun modo prevedibile e alla fine colpisce più da vicino di quanto molti ammetteranno. I cristiani fortunatamente non sono mostrati come i sapientoni di "The Word" ma piuttosto come persone che cercano semplicemente di capire la vita. Gli esseri umani commettono errori e nessuno è perfetto nemmeno in questo film... neanche per sogno.<br /><br />La recitazione è di prim'ordine la sceneggiatura è perfetta e non si viene colpiti in testa da tutta la retorica cristiana predicatoria. Questo è un grande film che farà pensare parlare e forse mettere in discussione la propria moralità (o la sua mancanza) a voi e ai vostri adolescenti. Se vuoi vedere un film di qualità per famiglie a gennaio controlla la programmazione locale di questo film e potresti scoprire qualcosa su di te.<br /><br />E io sono un maschio di 25 anni che voleva solo vedere un film gratis.
critique3849 La recitazione è buona l'azione è buona e così anche la trama. Se vi piace un intrattenimento veloce e di qualità con un'aria da scene d'azione autentiche non del tipo hollywoodiano (sembra fantastico ma è totalmente ridicolo) vi aspetta una sorpresa speciale. Sedetevi e godetevelo...
critique3850 Sono rimasto molto deluso quando questo spettacolo è stato cancellato. Anche se non posso votare. Vivo sull'isola di Aruba. Mi sono seduto a vedere lo spettacolo martedì. E sono rimasto molto sorpreso che non sia andato in onda. Il giorno dopo ho letto su Internet che era stato cancellato.<br /><br />È vero che non tutti erano talentuosi quanto gli altri. Ma c'erano persone molto talentuose che cantavano.<br /><br />Trovo molto triste per loro.<br /><br />Che abbiano lavorato così duramente e che i loro sogni siano crollati.<br /><br />È un peccato<br /><br />Ariette Croes
critique3851 Questo film inizia in modo esilarante dal secondo 15 circa e continua così per tutto il film. Non ricordo una scena in cui non mi sono girato a guardare le persone che ridevano con me. È l'attore perfetto per questo ruolo per il suo aspetto e per come si è vestito.<br /><br />Le parti comiche sono state fantastiche da vedere da attori non molto famosi o popolari. Come puoi vedere alla gente piace questo film attualmente è valutato 79 su IMDb. Penso che dovrebbe essere in 250. Mettiamola così non vedevo un film così divertente da American Pie o The Original Vacation. Guardalo se vuoi farti una risata. Do a questo film 2 dei pollici in su più alti che abbia mai dato da quando ho scoperto IMDb un ottimo sito di film.
critique3852 Film divertente! Ottimo per i bambini che lo hanno trovato molto divertente. Un po' prevedibile ma con qualche sorpresa. Ottimo film da guardare se cercate qualcosa solo per intrattenere (non aspettatevi di vedere un classico!)
critique3853 Mia madre e io siamo andate alla première di Ft Worth principalmente per vedere George Strait ma abbiamo finito per avere la possibilità di vedere la première del film al Bass Hall. Che film meraviglioso e meraviglioso che non solo descrive il meraviglioso paesaggio del Texas ma ha anche una trama fantastica e commovente. È stato ben scritto diretto e prodotto e mia madre e io lo abbiamo adorato dall'inizio alla fine! Grazie Jay per averci dato l'opportunità di essere parte della première di questo meraviglioso film. È stata una serata che non dimenticheremo mai. Come se vedere il film non fosse abbastanza siamo stati anche abbastanza fortunati da essere seduti in 4 file davanti al mio cantante preferito George Strait!! Grazie grazie grazie!! Continuate così e ancora grazie!<br /><br />Debbie McClendon e Maureen Daugherty Ft. Worth TX
critique3854 NON CERCARE NEMMENO di capire la logica di questa storia. Ma fai un giro con Gus un decenne nel viaggio su strada più bizzarro mai visto. Più personaggi strani e situazioni inverosimili di una reunion di Twin Peaks! Niente ha senso eppure è impossibile smettere di guardare Motorama! Ora dove posso trovare quella "R"????
critique3855 questo film è una commedia romantica molto rilassata che è molto piacevole. Meg Ryan fa un ottimo lavoro come la nipote geniale di Albert Einstein anche se crede nelle sue capacità. Tim Robbins fa un lavoro altrettanto buono come il meccanico che si innamora di lei quando lei entra nella sua officina con il suo fidanzato dopo che la sua macchina si è rotta. Ho adorato Walter Matthau nel ruolo dell'unico e solo Albert Einstein. Questo film ha un'atmosfera molto rilassante pur mantenendo una sorta di serietà (se è possibile succede qui).<br /><br />Personalmente ho trovato questo film estremamente divertente specialmente i vecchi scienziati: ho pensato che fossero favolosi e spassosi! Questo film sembra essere stato sottovalutato oltre ogni comprensione. Se hai un senso dell'umorismo sfacciato questo è il film che fa per te!
critique3856 Adoro questo show. È così divertente e bello. Kuzco è un personaggio così esilarante e interessante lo adoro. È lui che rende questo show quello che è anche se Kronk e Yzma sono così divertenti e affascinanti. Tutto di questo show è fantastico per me perché riesce sempre a farmi ridere non importa se succede solo una volta a episodio. È così divertente e tutti i personaggi sono così adorabili e belli che vale la pena guardare lo show a differenza di certe schifezze su Disney Channel. Provate questo show la prossima volta che va in onda se avete visto il film e anche se non l'avete visto lo troverete comunque molto divertente quindi andate avanti.
critique3857 Senza dubbio Beat Street è il miglior film sulla scena del breakin. Tutto è perfetto i vestiti (Puma) la musica e soprattutto il ballo! La trama è semplice ma ehi cosa c'è da raccontare? Il punto del film è mostrare cosa facevano i ragazzi di quel momento cosa contava per loro. Dimostra che gli adolescenti in generale sono buoni tutto ciò che contava per questi ragazzi di tutti i giorni era la musica il ballo e l'amicizia. Dopo aver guardato il DVD di recente sono rimasto piacevolmente sorpreso da quanto abbia resistito bene alla prova del tempo! I vestiti non sembravano datati (forse perché Puma sta avendo un grande ritorno) la musica suona ancora fresca e il ballo è ancora accattivante da guardare. Un film che chiunque abbia tra i 10 e i 25 anni dovrebbe vedere come parte della propria cultura giovanile.
critique3858 Se non l'avete ancora visto dovreste farlo in DVD. Non riesco a credere quanto mi sia piaciuto! È incredibilmente realistico e credibile. È vero molto è frutto di speculazioni e mi sarebbe piaciuto sapere di più su cosa fosse speculativo e cosa fossero fatti provati (non ce ne sono molti) ma gestisce tutto abbastanza bene con un tema di "Madre Natura Crudele". Vi ricorderà i programmi sulla natura che avete visto su Animal Planet e Discovery Channel solo che gli animali qui sono Dinosauri. Si comportano in modo naturale; mangiano uccidono si accoppiano giocano e combattono per sopravvivere. Vi ritroverete effettivamente a fare il tifo per alcuni di loro e contro altri.<br /><br />Per la maggior parte gli effetti sono eccellenti. A volte sembreranno un po' troppo simili a CGI ma poi li vedrete da un'angolazione diversa che li renderà più realistici. In alcuni casi sarete effettivamente convinti di aver visto un dinosauro. I miei preferiti erano il Coelophysis i rapaci il diplodoco gli iguanadonti l'allosauro e i bipedi artici. Tuttavia sono rimasto molto deluso dal T-Rex che a volte sembrava un po' troppo generato al computer.<br /><br />In ogni caso dovresti assolutamente vedere questa produzione. È istruttiva ben fatta e molto divertente. Per quello che è è una A!
critique3859 Questo film era in programmazione nel nostro cinema ad Amsterdam e il film che volevamo vedere era esaurito quindi siamo andati a vederlo senza sapere nulla a parte che era un documentario sul pianeta. Eravamo molto felici della nostra sfortuna perché era un film molto potente sulla vita e sul delicato equilibrio che condividiamo con il resto degli abitanti della Terra. Questo film ha alcune delle fotografie più mozzafiato che abbia mai visto in un film e mi ha portato in posti che vanno dai deserti agli oceani alle foreste pluviali e ha mostrato cose che non avevo mai visto in un film in TV o in un libro! "Earth" è un film che ogni studente dovrebbe vedere prima di diventare cinico. Incoraggerò mia nipote a vedere questo film perché erediterà il pianeta che le abbiamo lasciato. Questo è anche un film da vedere su uno schermo cinematografico o su una grande TV perché la fotografia è così potente ed esotica.
critique3860 Purtroppo posso immedesimarmi in questo film dato che ho 17 anni e non sono ancora stata baciata quindi mi dispiace molto per Josie. È passato un po' di tempo da quando ho visto questo film ma per scrivere questa recensione l'ho rivisto e ho ricordato tutto ciò che mi è piaciuto.<br /><br />Drew Barrymore è una grande attrice e questo ruolo le si addiceva molto bene all'epoca. La chimica tra Sam e Josie era davvero buona e Michael Vartan è stato un attore eccellente in questo.<br /><br />Ho amato anche la trama - come ho detto prima potevo immedesimarmi ed è raro trovare un film in cui ci si possa identificare completamente.<br /><br />Tutto sommato - mi è piaciuto. 7/10
critique3861 È un dramma bellico la seconda guerra mondiale con francesi ebrei e tedeschi ma questo è in qualche modo divertente sinceramente. Il regista Jean-Paul Rappeneau ha co-scritto la sceneggiatura del suo film molto apprezzato "Bon Voyage" (2003). A differenza di "Safe Conduct" aka "Laissez-passer" (2002) del regista Bertrand Tavernier "Gloomy Sunday" (1999) di w-d Rolf Schubel o "Lucie Aubrac" (1997) di w-d Claude Berri "Bon Voyage" è allegro come sembra dal titolo - c'est la vie (qualunque cosa) - e dobbiamo ringraziare la bella e talentuosa Isabelle Adjani. È la sua deliziosa interpretazione dall'inizio alla fine come centro di attrazione (e attenzione) la causa e l'effetto di tutto ciò che ha reso il film così piacevole così com'è. Cavolo cos'è un altro deragliamento del suo piano e delle sue aspettative? Ci penseremo un'altra volta. La spina dorsale della storia ruota attorno a una coppia di giovani appassionati: Grégori Derangère nel ruolo di Frédéric e Virginie Ledoyen (da "8 donne" di Francois Ozon) in quello di Camille. L'incomparabile Gérard Depardieu l'arguto Yvan Attal (di "Mia moglie è un'attrice") e il versatile Peter Coyote (che qui si destreggia tra francese inglese e tedesco) sono alcuni degli attori stellari coinvolti. <br /><br />Ci sono molti personaggi che vanno e vengono in questa trama di un film e il modo in cui tutto viene destreggiato è un'abilità che non richiede analisi: Rappeneau è semplicemente un genio. La storia si sviluppa su se stessa un episodio dopo l'altro o anche con eventi sovrapposti ma mai confusi: questa è la gioia di tutto in qualche modo ogni dettaglio si rivela perfetto sullo schermo e noi lo assorbiamo come un dessert francese deliziosamente presentato letteralmente. Ci sono brividi eccitazioni teneri momenti esitanti e fughe minacciose e tese tutto si svolge davanti ai nostri occhi. <br /><br /> Leggendo la nota del regista sul sito ufficiale Bon Voyage della Sony Pictures Classics Rappeneau ha indicato che questo è il suo lavoro più personale e di maggior successo di sempre. Rappresentare Bordeaux 1940 dai ricordi della sua infanzia è molto vicino al suo cuore e "ha lavorato e rielaborato la sceneggiatura per quasi 3 anni". Questo film è un lavoro d'amore a tutto tondo con il cast e la troupe che completano la passione del regista e una sceneggiatura formidabile di autori che hanno collaborato con il regista e suo figlio Julien con sforzi di adattamento di Gilles Marchand Patrick Modiano e Jérôme Tonnerre.<br /><br />Musica di Gabriel Yared (di tono diverso rispetto alle sue precedenti colonne sonore come "Il paziente inglese" o "Il talento di Mr. Ripley") che ha fornito un tema appropriato che ha mantenuto il ritmo e il ritmo della trama quasi come un treno che va senza sosta riflettendo l'energia vivace di Viviane interpretata da Adjani (anche quando è stanca) spingendola ad andare avanti mentre affronta qualsiasi cosa le capiti camminando sempre a testa alta e con un abbigliamento elegante senza voltarsi indietro per non parlare del tempo per i rimpianti. <br /><br />Ah non dimentichiamo i sottotitoli magistralmente tradotti da Ian Burley che ha curato anche i sottotitoli per film in italiano: "Pane e tulipani" (2000) "L'ultimo bacio" (2001) e "Heaven" (2002) di Tom Tykwer.<br /><br />Se trovate questo dramma sentimentale in tempo di guerra troppo leggero provate "Aimée e Jaguar" di w-d Mäx Fäberböck (1999 in tedesco basato su una storia vera) con le brillanti interpretazioni di Juliane Köhler nel ruolo di Aimée e Maria Schrader in quello di Jaguar.
critique3862 Beh quando ho guardato questo film a tarda notte sono rimasto semplicemente sbalordito dalla sua grandezza. Sceneggiatura fantastica recitazione costumi ed effetti speciali fantastici e i colpi di scena wow!! Infatti se riesci a vedere il finale arrivare dovresti diventare uno scrittore tu stesso.<br /><br />Fantastico consiglierei questo film a chiunque soprattutto se non mi piacciono molto.<br /><br />Fantastico
critique3863 In questo documentario incontriamo Roger il ricco direttore di una fabbrica in Cina che produce perline e altri ninnoli venduti e scambiati al Mardi Gras di New Orleans. Roger sostiene che le ragazze della fabbrica amano il loro lavoro e sono grate per le opportunità che offre ma le interviste con quattro di loro raccontano una storia completamente diversa. Le vite desolate delle ragazze sono mostrate in netto contrasto con gli eccessi bizzarri del Mardi Gras stesso. Il regista David Redmon dovrebbe essere lodato per aver ottenuto eccellenti e rare riprese della vita quotidiana all'interno di un complesso industriale cinese e per aver ottenuto un'intervista rivelatrice davanti alla telecamera con il capo dell'azienda statunitense che importa e vende le perline. Il film è raccontato in modo avvincente e chiaramente serve al suo scopo di finestra su ciò che si nasconde dietro quelle onnipresenti etichette "Made in China".
critique3864 Questo è un film molto bello. La fotografia a colori è meravigliosa in quanto mostra la sontuosità del Metropolitan Opera House in colori brillanti. Altre scene al chiuso in varie ville ecc. sono ugualmente brillanti. Per quanto riguarda la musica cosa si può dire di più se non che la voce di Lanza era al suo apice mentre cantava così tante delle arie più note e amate al mondo. Anche la meravigliosa Dorothy Kirsten è una gioia poiché la sua voce da soprano si fonde con quella di Lanza in una deliziosa armonia. Naturalmente Hollywood si è presa le sue consuete libertà con la storia della vita di Caruso. C'è ben poco nella trama che si riferisce a eventi reali. Ad esempio i fatti relativi alla sua morte sono totalmente inventati e non hanno alcuna relazione con la verità. Ci sono alcuni ottimi siti web che raccontano la vera storia di Caruso e contengono diverse sue foto. Questi siti web possono essere trovati utilizzando qualsiasi buon motore di ricerca. Ci sono anche diversi libri disponibili sulla sua storia di vita. Ma la trama fittizia non fa nulla per rovinare questo bellissimo film. Le voci di Lanza Kirsten e dei membri del coro sono le vere star di questo film. Godetevelo so che io l'ho fatto di sicuro.
critique3865 Sono rimasto incredibilmente colpito da questo film. Conteneva elementi fondamentali di depressione dolore solitudine disperazione speranza sogni e compagnia. Non parlava semplicemente di un musicista geniale che toccava il fondo ma di un uomo intrappolato nel dolore che cercava drasticamente di trovare conforto nella sua musica. Trova una compagna che ha i suoi problemi. Claire e Des sono stati in grado di offrirsi reciprocamente amicizia e amore ma soprattutto una conclusione agli eventi che avevano plasmato la loro vita nel peggio. <br /><br />Des è un personaggio improbabile per gli standard odierni di una rock star. Eppure ha un genio musicale. Ha anche un evento nel suo passato che lo ha fatto stagnare mentre le cose intorno a lui vanno letteralmente in rovina. Il suo obiettivo è creare la sua Whale Music infatti diventa un'ossessione per lui. <br /><br />Claire è il ragazzo di strada che ha bisogno di un posto dove stare. Trova talenti nascosti mentre è in compagnia di Des. Trova anche un amico in comune che la accetta. Impara a fidarsi di lui nel corso del tempo.<br /><br />Questi due trovano l'amore l'uno nell'altro. Non il tipo di passione strabiliante e infusa di sesso ma un amore in cui amicizia e comprensione significano di più. Per due persone che sono state ferite trovano la fiducia insieme.
critique3866 Mi è piaciuto questo film. È un altro film di Yash Raj che sai che starà bene sullo schermo tutti i personaggi sono sempre gentili o molto gentili con un'eccezione che sai che alla fine si trasformerà in gentile... Un'altra regola del film di Yash Raj è che sia l'eroe che l'eroina hanno un solo genitore o nessuno. Ripensa a tutti quei film... MPK Suman non aveva la mamma HMAPK Salman non aveva i genitori E LA REGOLA FINALE è che hai il 90% di probabilità di vedere Alock Nath piangere...<br /><br />Anche il film è bello. All'inizio è un po' lento ma ti tiene intrattenuto. Non c'è quasi nessuna commedia ma ti fa sorridere abbastanza spesso. Il bambino (nipote dell'eroe) è ben piazzato e offre delle battute molto buone. L'attrice è molto carina ma timida non lo otterresti nella vita reale. Questo film non ha famiglie felici e numerose che vivono in una GRANDE casa il che penso sia stata una buona idea e ha permesso al film di distinguersi dagli altri film. Ci saranno molte donne che piangono alla fine del film. Non c'è un messaggio forte in questo film ma è una bella visione. Se sei sposato (matrimonio combinato) il film ti ricorderà cosa hai passato. E se non lo sei ti informerà e potrebbe spaventarti...<br /><br />Nel complesso un film molto bello. Nessuna grande trama o colpo di scena ma un film molto delicato molto simile ai classici di Bollywood.
critique3867 Per essere un formaggio di fine anni '80 non è poi così male. Ci sono un sacco di battute piuttosto divertenti ("Quello è stato un furto!" - "Grazie!") e Madonna offre una bella interpretazione; niente di degno di un premio qui ma questo vale sia per i Razzie che per gli Oscar. Sono curioso di sapere se il film sarebbe stato accolto meglio se avesse usato la sua voce parlata normale (pre-influenzata dalla Gran Bretagna) invece dell'accento iper-Bronxy usato al suo posto. Oh bene. Come nota a margine ho avuto modo di incontrare uno degli attori che ha interpretato uno dei poliziotti motociclisti attraverso il mio lavoro; ha detto che è stato un film divertente su cui lavorare ma mi ha dato la triste notizia che l'attore che ha interpretato Buck il fattorino della UPS è morto circa un anno dopo Who's That Girl
critique3868 Non solo sono stato una comparsa in questo film ma sono riuscito a vederlo a Boston in un cinema tutto esaurito. Oltre mille fan dei Boston Red Sox/Farrelly si sono stipati in un cinema vicino a Boston Common per guardare una commedia... su di loro... fanatici dei Red Sox! Drew Barrymore e Jimmy Fallon sono le star di questa simpatica commedia sull'amore e la lussuria. L'amore è tra i due giovani amanti. La lussuria è per i Red Sox che vincono le World Series. Sebbene Fallon non sia un grande attore è il migliore per il ruolo. È abbastanza divertente e fa ridere di più. Barrymore d'altro canto è sempre lo stesso vecchio Barrymore. A volte ho pensato che l'attrice non protagonista Ione Skye sarebbe stata un'attrice migliore per il ruolo. Tutto sommato tutti i fan dei Boston Red Sox adoreranno questo film. Per il resto del mondo questo è solo un film divertente.
critique3869 Una bella riflessione sulla disperazione della vita e sulla cattiva direzione nel trovare l'amore. Tragico ma allo stesso tempo assurdamente divertente. La maggior parte delle persone non dà una possibilità a questo film - ignoranza - solo un mero riflesso in sé. Alla prossima...
critique3870 Ho adorato questo film. Mark Blankfield era perfetto per questo ruolo. Altri film classici di fantascienza/horror dovrebbero essere rifatti a questo livello di commedia che è il massimo secondo me. Un film senza alcol ridi così tanto che ti versi tutto addosso. Possiamo aspettarci di più? Speriamo di sì. Vorrei suggerire molti film per questo tipo di remake. Mel Brookes ha fatto alcuni remake di film classici. Ha dato alcuni contributi molto forti. Un ritratto di Dorian Gray sarebbe un buon suggerimento. Spero che qualche produttore o regista possa cogliere l'idea e portarci nuova commedia sui nostri schermi. Abbiamo bisogno di una buona insorgenza di commedia per mantenere il nostro livello di risate più alto che mai. Una buona soluzione comica.
critique3871 Da quello che ho letto molte persone sono rimaste deluse da questo film rispetto alla Parte 1. Inizialmente potevo capirlo ma dopo averci pensato un po' penso che si sbaglino. Soderbergh continua il suo racconto basato sui fatti della vita del Che che ha iniziato nella Parte 1. La Parte 1 raccontava la storia di una rivoluzione che passa da inizi poco promettenti a una conclusione alla fine di successo. La Parte 2 racconta la storia di una rivoluzione che passa da inizi poco promettenti a una conclusione completamente infruttuosa. Non è colpa di Soderbergh se queste due parti della vita del Che hanno avuto esiti completamente diversi. Sceglie coraggiosamente di raccontarle entrambe in modo abbastanza diretto. Lo spettatore potrebbe sentirsi molto meglio uscendo dal cinema dopo la Parte 1 rispetto alla Parte 2 ma questa è la realtà della vita del Che e non secondo me è colpa del regista. Il film è tutt'altro che perfetto. Probabilmente è troppo lungo. Almeno nella Parte 1 abbiamo visto diversi aspetti della guerra mentre le guerriglie avevano successo. Nella seconda parte non riescono a prendersi una pausa e vediamo il loro numero ridursi costantemente a causa di morte e cattura. La cattura e la morte del Che sono gestite bene. Il film è notevolmente migliorato dai dialoghi in spagnolo. Benicio Del Toro è di nuovo eccellente nel ruolo del carismatico argentino. Quindi se avete visto la prima parte vedrete una narrazione molto simile di una storia molto diversa nella seconda parte.
critique3872 Lavoro in un negozio di film e come tale sono sempre alla ricerca di un film eccellente. Ho deciso di dare un'occhiata a Nothing perché era nella nostra sezione canadese e ho cercato di supportare l'industria cinematografica del mio paese. Mi aspettava una sorpresa. Il film presenta David Hewlett e Andrew Miller in una storia molto divertente che sembra scavare in così tanto delle nostre menti e relazioni... senza impegnarsi poi così tanto. È costantemente comico attraverso l'interazione dei due personaggi così come alcuni scambi divertenti ("Non possiamo essere morti abbiamo il cavo!"). Cosa posso dire di più senza notare che vale la pena provarlo anche se lo abbandoni entro la prima mezz'ora.
critique3873 L'11 settembre 2001 milioni di persone sono state uccise; ma 2.819 vite si sono concluse in modo particolarmente raccapricciante. Sono state vittime di un dirottamento aereo da parte di estremisti la cui unica missione era distruggere edifici ma soprattutto persone. Questo film esamina in modo approfondito quattro persone le cui vite sono state stroncate da questo evento disastroso e un uomo la cui vita è stata distrutta dalla perdita delle loro vite.<br /><br />Charlie Fineman (interpretato da Adam Sandler) un ex dentista che vive a New York perde la moglie e i tre figli l'11 settembre mentre erano diretti a Los Angeles. Emotivamente annientato dagli eventi alla fine perde i contatti con tutti coloro che gli ricordano la sua vita precedente; compresi i suoi suoceri e il suo migliore amico (interpretati rispettivamente da Robert Klein Melinda Dillon e Mike Bender). Entra in una fase di negazione totale e fa del suo meglio per dimenticare la sua vita precedente. Questo continua finché non incontra il suo vecchio amico del college Alan Johnson (interpretato da Don Cheadle) che Fineman sembra non ricordare. I due iniziano a recuperare ma Fineman crede che Johnson sia stato mandato da persone della sua vita precedente per convincerlo a cercare aiuto. Lentamente ma inesorabilmente Fineman riacquista la sua fiducia in Johnson.<br /><br />Mentre tutto questo accade la vita di Alan Johnson sta prendendo la strada sbagliata. È un uomo egoista (dentista) che aiuta ad avviare uno studio dentistico. Un giorno una sua paziente di nome Donna Remar (interpretata da Saffron Burrows) tenta di provarci con lui dicendogli che vorrebbe praticargli del sesso orale. Questa è una sorpresa sgradita per il dottor Johnson poiché è un uomo sposato con due figli. Mentre torna a casa dal lavoro in un particolare giorno lavorativo vede il suo vecchio amico (Fineman) e cerca di fermarlo. Non ci riesce ma ha un'altra opportunità e convince Fineman a prendere un caffè con lui per mettersi in pari nonostante Fineman non sappia chi sia.<br /><br />Una delle cose più interessanti di questo film è l'uso della musica come motivo. Uno dei supporti fisiologici di Fineman è la musica in particolare Springsteen e altri artisti rock classici. Quando a Fineman viene chiesto di aprirsi sul suo passato o di parlare di cose che trova spiacevoli indossa le cuffie e soffoca il mondo con le cose che la sua musica.<br /><br />Quando il film è finito mi sono chiesto: come avrei affrontato la perdita della mia famiglia? Come avrei affrontato un evento così tragico. È qualcosa a cui non pensiamo molto spesso. Pensiamo sempre che ci saranno e spesso li diamo per scontati che lo vogliamo o no. Di solito ci rendiamo conto di quanto siano importanti quando è troppo tardi; e un colpo del genere può distruggere qualcuno fisicamente emotivamente e fisiologicamente. Non so davvero come potrei gestire una cosa del genere. Affronterei il problema di petto lo gestirei e andrei avanti con la mia vita o mi limiterei a mettere le cuffie e a bloccare il mondo?
critique3874 Un film molto credibile e inquietante che ritrae gli effetti della guerra sul pubblico in generale Shame ci offre una comprensione agghiacciante delle convinzioni di Ingmar Bergman. L'assenza di colore e suono (come in una colonna sonora) contribuisce a dare al film un senso più realistico. Non ci sono luci soffuse o dure o una varietà di angoli di ripresa per dare alla storia un effetto affascinante o drammatico. Tutto è rappresentato in modo molto semplice come sarebbe nella realtà. A volte la trama era confusa ma forse per dare un senso dello stato d'animo dei personaggi Â come anche loro ora sanno cosa sta succedendo o perché. La semplicità del film lo ha reso un po' noioso ma ho potuto capire come il regista stia cercando di non rendere glamour la storia e i punti. Ha descritto gli eventi e gli effetti duri e inquietanti della guerra. All'inizio i personaggi sono stati presentati e mostrati come contenti con le ambientazioni più leggere e le inquadrature molto lunghe e prolungate. Quando all'improvviso la guerra li ha colpiti erano molto più cupi e silenziosi con inquadrature meno intime. Bergman ha fatto un buon lavoro nel farci consumare dalla guerra e nel presentarne un'immagine che corrispondeva in modo così adeguato alla guerra. Sebbene la trama in sé non fosse troppo impressionante il contenuto del film lo era.
critique3875 Stan & Ollie diventano SAPS AT SEA quando la loro piccola barca ribelle viene sequestrata da un feroce assassino.<br /><br />I Boys sono fantastici in questo film che inizia con una delle loro scene più esilaranti la fabbrica di corna. Sempre un po' fuori sincrono con il resto della Creazione Laurel & Hardy vivono in un mondo in cui radio ghiacciate e caproni a letto sono la regola non l'eccezione. Con la sua breve durata il film è più in stile con i loro classici cortometraggi il che spiega la sua natura episodica.<br /><br />Solo i Boys ottengono i crediti sullo schermo ma gli esperti di cinema riconosceranno altri volti familiari: James Finlayson appare come un medico pazzo Richard Cramer rende piena giustizia al suo ruolo di cattivo la dolce Mary Gordon interpreta la vicina perplessa dei Boys. Ecco Charlie Hall nei panni dell'impiegato alla reception del condominio e comico del cinema muto Ben Turpin che interpreta un idraulico molto particolare.<br /><br />Uno degli sceneggiatori del film fu il comico del cinema muto Harry Langdon.<br /><br />Stan & Ollie sono comunque il fulcro principale. Guardare Hardy impazzire al suono di un clacson o le buffonate di Laurel con le banane ad esempio ricorda allo spettatore perché questi tizi rimangono dei veri giganti del cinema.
critique3876 Le sequenze di stunt (così come gli effetti speciali) sono geniali in questo film. Michael Scherer deve essere uno dei MIGLIORI coordinatori di stunt di tutti i tempi del Canada. L'esplosione nel CafÃ© è una meravigliosa combinazione di stunt effetti speciali ed effetti visivi. Il regista AVEVA un'idea che la troupe è riuscita a creare su pellicola.<br /><br />Oltre a ciò; Donald Sutherland fa una delle sue migliori performance in questo film.......
critique3877 Questo film è un racconto inquietante della vita dell'autore e poeta Mishima. Salta attraverso il suo passato il suo ultimo giorno e attraverso alcune delle sue storie ma è sapientemente costruito mentre si sposta da una sezione all'altra. Cattura il sapore dell'uomo del suo lavoro e dei suoi tempi... i difficili anni '60.<br /><br />Penso che le parti più meravigliose (letteralmente piene di "meraviglia") siano gli estratti dalle sue opere. Le scenografie (progettate appositamente per funzionare con la telecamera) sono incredibili... stilizzate belle ed efficaci. Potrebbero essere utilizzate come esempi per qualsiasi scenografo. Mi sono svegliato di notte sognando la Pagoda d'oro. <br /><br />Le storie erano potenti esplorazioni della natura dell'uomo e dell'arte. Dopo aver visto questo film ho voluto saperne di più sulle opere di questo artista.<br /><br />Consiglio vivamente questo film a chiunque sia interessato all'arte alla poesia al teatro alla politica o alla storia giapponese.
critique3878 Non ero sicuro di cosa aspettarmi da questo film considerando la sua incredibile collezione di star e registi ma alla fine non mi ha deluso.<br /><br />Per me uno dei momenti salienti è stato l'episodio finale con il turista americano che parla con un terribile accento francese (che mi ha fatto sentire meglio con il mio) che è stato in realtà piuttosto toccante e un ottimo modo per concludere il film.<br /><br />Anche la storia del paramedico e della vittima accoltellata è stata molto toccante e per la pura commedia i fratelli Coen e Steve Buscemi hanno vinto il premio. Anche la clip di Tom Tykwer è stata impressionante sebbene piuttosto ambiziosa nella sua portata.<br /><br />Tuttavia il segmento di Bob Hoskins è stato totalmente imbarazzante e la storia dei vampiri è stata completamente farsesca. Anche i dialoghi nella sezione di Wes Craven sono sembrati molto forzati e la storia di Chinatown è stata completamente incomprensibile.<br /><br />Nel complesso questo film vale la pena di essere guardato per le parti buone e ha un finale forte. Non è poi così doloroso sopportare le fasi difficili che durano comunque solo 5 minuti.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
critique3879 Elegante lunatico innovativo bagno di sangue guidato dalla vendetta. Anche sdolcinato ovviamente e sporadicamente molto sdolcinato. Mi ha ricordato molto The Big Heat perché ha la trama della vendetta innescata esattamente dallo stesso evento e la ragazza si schiera dalla parte del buono a causa dello stesso cattivo comportamento del cattivo. È triste che non ci sia Gloria Grahame ma è fantastico che ci sia Alain Delon e non Glenn Ford. Potrebbe esserci qualcuno di bello come Alain in giro con un maglione di cashmere e un trench? Eppure è totalmente duro e gelido. Nessuno al giorno d'oggi può toccarlo anche se qualcuno come Jude Law potrebbe provarci immagino. Difficile per qualsiasi ragazza fare bella figura con lui. La musica era funky e perfetta e c'erano diversi inseguimenti in auto eccellenti (e quelli in genere non sono la mia tazza di tè) in particolare uno volente o nolente nei boschi. Le persone hanno anche incontrato la loro fine in modo creativo e sanguinoso per esempio in uno sfasciacarrozze. Ma al di là del formaggio l'atmosfera generale era toccante e sapientemente realizzata. Più creatività eccitazione e freschezza in quel film "dimenticato" rispetto alla maggior parte di ciò che ho visto ultimamente.
critique3880 Questo era uno dei miei programmi preferiti quando ero bambina. Aveva tutto: musica storie uno scoiattolo parlante e margherite che ridacchiano. Volevo essere una di quelle ragazze hippie che cantavano e dondolavano sull'altalena. Ho 35 anni e sono cresciuta nel South Jersey ma avevamo tre canali di New York con il nostro collegamento via cavo e credo che fosse sul Canale 11. Non fanno più programmi come questo (so che mi fa sembrare molto vecchia) e mi fa impazzire il fatto che sono cresciuta con solo 9 canali sulla nostra TV ma riuscivo sempre a trovare qualcosa di bello da guardare. Ho parlato solo con un'altra persona che ha effettivamente sentito parlare di questo programma e lo ha guardato. Ha tre anni meno di me ed è cresciuta nel North Jersey. Mi piacerebbe vedere questa serie in DVD così potrei mostrarla alla mia bambina di 5 anni e lei potrebbe vedere quali cose stupide (ma fantastiche) guardava sua madre! Ho appena trovato una videocassetta con alcuni episodi e un CD musicale dello show su ebay e li ho comprati subito anche se erano un po' cari. Non vedo l'ora di averli per rivivere i bei ricordi!
critique3881 Non ho dato a questo film un punteggio perfetto per essere onesto nel paragonarlo a grandi classici come "Quarto potere" e "I sette samauri". Tuttavia questo film è così meraviglioso sotto tutti gli aspetti è un vero peccato che abbia ottenuto un punteggio così basso per il voto generale di IMDb. Tuttavia il voto di IMDb tende al geek e "Paulie" non si qualifica per questo.<br /><br />L'unica critica alla recitazione che potrei fare è che Hallie Kate Eisenberg non ha interpretato la perfetta bambina balbuziente. Mi dispiace ma chiedere a una bambina di 6 anni di superare Dustin Hoffman nel ruolo di Rainman è chiedere l'impossibile nella realizzazione di un film.<br /><br />A parte questa piccola lamentela il film ha il meglio di molti film: viaggio in macchina con gli amici truffe eroe come amichevole animale da festa (festaiolo?) umorismo alla Disney per grandi e piccini ecc. Cosa c'è che non va? Tony Shaloub indossa il suo ruolo come un paio di comodi jeans. Per lui è normale a quanto pare. ("Sono russo... MI PIACCIONO le storie lunghe.) Non mi piacciono i mango ma lui mi fa quasi venire voglia di uscire e comprarne uno. Guardate il film e avrete un senso.<br /><br />Buddy Hackett e Cheech Marin fanno delle apparizioni molto appropriate nel film. Ruoli che sono abbastanza adatti a ciò che tutti sappiamo di loro. Ho sempre trovato Jay Mohr un po' viscido e anche il suo ruolo sullo schermo si adatta a questo. L'unica sorpresa per me è stata scoprire che Jay era anche la voce di Paulie. Alla fine anche questo funziona bene; mettete insieme Parrot e anti-Parrot come una squadra e crea una magia tutta sua.<br /><br />Se state cercando un film per voi e i bambini che non sia né offensivo né noioso per nessuno dei due "Paulie" è un candidato perfetto. Devo ammettere tuttavia che un momento felice colora la mia recensione di "Paulie". Ero in viaggio durante una forte ondata di calore. L'aria condizionata dell'auto è morta metà dei ristoranti avevano raffreddamento morto (come il nostro hotel) e ho detto "guardiamo un film dove c'è l'aria condizionata funzionante". E così abbiamo fatto. Quindi per 100 minuti siamo stati rinfrescati divertiti e ci è stata data un'esperienza che scalda il cuore. Quando l'ho visto di recente in VCR in circostanze meno emozionanti ho capito quanto bene fosse fatto questo film. <br /><br />È un film dormiente che non vi pentirete di aver visto.
critique3882 Personalmente ho adorato questo film.<br /><br />Non è un "tipico horror asiatico" in cui vedi un fantasma dall'aspetto raccapricciante (solitamente una donna) che va in giro a spaventare la gente. Per la maggior parte del film vedi a malapena qualche fantasma ma il modo in cui questo film ti tiene interessato alla trama e ai personaggi è geniale. Questo non è il film per te se ti piacciono i film gore (ad esempio Saw Hostel) o gli "spaventi a sorpresa" in cui ti saltano addosso delle cose (film horror hollywoodiani film slasher) ma questo film ha un fattore "inquietante" di fondo per tutto il film che ho adorato. Noroi è un approccio progressivo e in qualche modo sperimentale all'horror tra i remake ridicoli e la spazzatura non originale che Hollywood distribuisce nella società odierna.<br /><br />Per favore non lasciare che lo stile documentaristico delle riprese ti spenga (perché dovrebbe?!). È di gran lunga superiore a Blair Witch Project perché per prima cosa la recitazione in Noroi è brillante e ti fa davvero sentire come se stessi guardando qualcosa che non dovresti vedere.<br /><br />Noroi è sicuramente uno dei migliori film horror che abbia mai visto. Solo pochi film sono entrati nella mia Top 5 degli horror; e questo film occupa un solido posto al primo posto nella mia lista.
critique3883 Questo è il capolavoro del re svedese della merda Mats-Helge Olsson. Raramente un film di questa portata è stato girato in Svezia e si distingue davvero come uno dei più sorprendenti successi del cinema svedese fino ad oggi. Chi paga per queste cose? <br /><br />Lo scienziato nucleare russo Markov vuole disertare in Svezia. Ma i suoi piani vengono rovinati dall'esercito russo che lo rapisce e gli dice che è arrivato in Svezia. Questo inganno è il loro modo di assicurarsi che Markov continui il suo lavoro sulla fisica nucleare che rivoluzionerà l'approvvigionamento energetico per l'intero pianeta. La CIA tuttavia è decisa a portare Markov a ovest e a inviare i suoi ninja per liberarlo. <br /><br />La pratica di far parlare attori svedesi in inglese è qualcosa che Mats-Helge ha perfezionato nelle sue opere successive. La sensazione da film di serie B scadente che questo crea è probabilmente ineguagliabile per la performance. Ma a parte questo? Beh l'azione è nello stile standard direct-to-video. Mitragliatrici che sparano enormi nuvole di fumo. Migliaia di russi che muoiono. Persone che corrono in giro con tute nere da ninja cercando di nascondersi nella neve.<br /><br />Quello che davvero spicca è il modo incredibilmente scadente in cui sono coreografate le scene di combattimento. Quando dicono "Ninja" nel titolo mi aspetto arti marziali mi aspetto combattimenti ravvicinati. Ma ci sono forse due o tre scene di vere arti marziali in questo film. E sono esilaranti. È così brutto che non ho parole per descriverlo. Se i ninja si muovessero più lentamente i loro cuori si fermerebbero. E naturalmente l'intero film finisce con un botto che indica un budget per gli effetti speciali costituito da quattro buoni pasto e un buono McDonald's.<br /><br />Quindi qual è il verdetto? Classico istantaneo ovviamente. Non è mai stato fatto un film così palesemente destinato a essere consumato insieme a enormi quantità di alcol. È il film da festa per eccellenza. Inseriscilo nel video e ridi. Bisogna solo rendersi conto che film come questi non vengono più fatti. Questa è la storia del cinema.<br /><br />Pertanto la valutazione è 8/10 per l'intrattenimento 1/10 per la qualità e 10/10 per gli accenti.
critique3884 Produzione francese in cui importanti registi di 11 paesi sono stati invitati a creare cortometraggi di 11 minuti che esprimessero le loro riflessioni sugli eventi dell'11 settembre.<br /><br />I segmenti del film variano molto per contenuto e qualità. Due alludono alla complicità degli Stati Uniti in atti terroristici (in Cile contro Allende morto l'11 settembre 1973 rappresentato nel segmento dal regista britannico Ken Loach; e in Palestina da israeliani sostenuti dagli Stati Uniti mostrato nel segmento dal regista egiziano Youssef Chahine). Altri due ricordano altri atti distruttivi (un attentato suicida palestinese a Tel Aviv girato dal regista israeliano Amos Gitan; la "guerra santa" giapponese contro l'Occidente nella seconda guerra mondiale di Shohei Imamura).<br /><br />Le ironie abbondano in diverse storie. Le ombre che oscurano l'appartamento di New York City di un vecchio addolorato scompaiono improvvisamente quando le torri del World Trade si ingrandiscono a terra nel pezzo di Sean Penn portando all'uomo una gioia momentanea. Ma in questa luce brillante riesce finalmente a vedere che sua moglie se n'è andata davvero. Nel film di Mira Nair basato su un incidente reale un giovane scomparso anche lui a New York City figlio di una famiglia pakistana viene inizialmente ritenuto un terrorista fuggitivo ma in seguito si rivela un eroe che si è sacrificato nel tentativo di salvare gli altri nelle torri.<br /><br />Ci sono momenti toccanti sparsi ovunque. Loach fa citare Sant'Agostino al suo esiliato cileno secondo cui la speranza è fatta di rabbia e coraggio: rabbia per come vanno le cose coraggio per cambiarle. Imamura ci dice che non esiste una guerra santa. Samira Makhmalbaf mostra un'insegnante con i suoi giovanissimi scolari afghani esiliati in Iran che cercano di raccontare loro gli eventi appena accaduti a New York. Ma sono comprensibilmente più colpiti da un evento importante nel loro campo profughi dove due uomini sono caduti in un pozzo profondo uno ucciso l'altro con una gamba rotta. Questa è una tragedia comprensibile su larga scala per dei bambini di 6 anni. <br /><br />Idrissa Ouedraogo del Burkina Faso crea un dramma in cui il figlio di una donna malata individua Osama bin Laden nel loro villaggio e raduna i suoi amici per aiutarli a catturare il terrorista fuggitivo per ottenere la ricompensa di 25 milioni di dollari. Dice ai suoi amici di non far sapere a nessuno degli adulti i suoi piani perché le persone più grandi sprecherebbero semplicemente i soldi in auto e sigarette mentre lui progetta di aiutare sua madre e altri malati e indigenti. <br /><br />È il regista messicano Alejandro Gonzalez Inarritu (autore di "Amores Perros") a fornire di gran lunga il segmento più potente e agghiacciante uno che per la maggior parte mostra solo uno schermo oscurato con loop di nastri audio di canti e voci e occasionali suoni tonanti. Brevi flash visivi ci permettono gradualmente di vedere corpi che cadono dagli alti piani delle torri e ci rendiamo conto che i tonfi sono i corpi che colpiscono il suolo. La sequenza termina con musica orchestrale elegiaca e un'inquadratura fissa con una frase mostrata inizialmente solo in arabo poi con una traduzione aggiunta: "La luce di Dio ci guida o ci acceca?" (In varie lingue con sottotitoli in inglese) Voto: 8/10 (B+). (Visto il 31/10/04). Se desideri leggere altre mie recensioni inviami un messaggio per le indicazioni per raggiungere i miei siti web.
critique3885 Questo film è il mio preferito in assoluto!!! Devi proprio vedere Michael Jackson in questo meraviglioso film!! Sono sempre al settimo cielo quando lo guardo!! Questo è un film che devi proprio vedere anche se non sei un fan di MJ perché questo film scrive come Captain EO E.T. e Ghosts un po' di storia del cinema e della musica!! Questo meraviglioso film uscito dalle piume di Michael è un must!! E: Smooth Criminal è davvero la canzone più meravigliosa emozionante e sorprendente che abbia mai sentito in vita mia!! Grazie Michael per questo film e ti amo!!! MJ è il miglior musicista ad aver colpito questo pianeta è un brav'uomo e ti fa sempre brillare gli occhi quando ascolti la sua musica!! Per favore se non conosci questo film guardalo e non perdertelo perché sarebbe un peccato per te se te lo perdessi!! -Film altamente consigliato per ogni amante del cinema-
critique3886 Questo è il tipo di film che potrebbe farti venire un incubo oltre al fatto che è molto divertente.<br /><br />Hardware Wars è l'unica buona parodia di Star Wars altri film come Balle spaziali hanno fallito. Questo è l'unico buon film parodia che abbia mai visto non copia Star Wars lo prende in giro ed è questo che dovrebbero essere le parodie.
critique3887 Beh io sono un grande fan dell'horror italiano e adoro i film di registi come Argento Fulci Bava Sr e Bava Jr solo per citare i più famosi. "La villa delle anime maledette" è uno dei film più sconosciuti di questo genere girato quando questo genere di cinema stava iniziando la sua crisi che dura ancora oggi e il regista Carlo Ausino suona totalmente nuovo alle mie orecchie (anche se ha diretto sei film... questo è il prezzo che i registi italiani devono pagare per non lavorare a Roma...). Ma il film non è poi così male. E non è assolutamente corretto parlare di "spazzatura". OK la trama non è così originale; mi ricorda roba tipo la serie di Amytville (l'anno è lo stesso di "Amityville Possession" di Damiano Damiani) o "Shock" l'ultimo lavoro di Mario Bava. Ma bisogna pensare che questo è il film di un direttore della fotografia (come i film di Mario Bava); quindi la cosa più importante è l'atmosfera non la storia o i personaggi; atmosfera molto ben creata dall'uso della luce e dal movimento della telecamera. Il resto rimane sullo sfondo. Penso che il film funzioni; non tanto bene ma funziona; è sicuramente meglio di molte produzioni hollywoodiane come "The Haunting" che hanno un budget più grande ma non idee più grandi...
critique3888 Questo film è uscito nel maggio del 1979 con la Playmate di Playboy Susan Kiger nel ruolo di Honey Shayne la Playmate di Playboy Lisa London nel ruolo di O'Hara e la Playmate di Playboy Pamela Jean Bryant nel ruolo di Terri Lynn. In una delle commedie segrete più deliziose della storia dei drive-in un gruppo di giovani e vivaci bellezze si riuniscono in una storia di sorelle di confraternite in bikini che combattono e non si fermano davanti a nulla per mostrare tutto. Quindi cosa significa davvero H.O.T.S.? Dovrai guardare il film per avere la risposta. Vedi le ragazze hanno i loro problemi con le ragazze della buona società del campus che le fanno passare per nient'altro che maniache assetate di sesso. Pertanto le ragazze si mettono a screditare le ragazze della buona società non importa cosa debbano fare per portare a termine il lavoro. Inoltre tagliato in questo pasticcio c'è il preside del college che vuole smantellare il gruppo di ragazze prima che diventino incontrollabili. Ho amato questo film in particolar modo Lisa London. Ho pensato che la sua recitazione fosse fantastica e sono deluso che non abbia ottenuto altri lavori di recitazione. Basandomi solo sui tre compagni di gioco do a questo film 10 stelle da donnola.
critique3889 Cenerentola è una bellissima ragazza che viene trattata crudelmente dalla sua perfida matrigna e dalle sorellastre. Un giorno si tiene un ballo in onore del principe ma Cenerentola non ha possibilità di andarci perché la matrigna e le sorellastre non glielo permettono. Con l'aiuto della sua fata madrina e dei suoi amici animali parte per il ballo con l'avvertimento di tornare a casa entro mezzanotte. Al ballo incontra il bel principe azzurro. Quando l'orologio batte la mezzanotte corre a casa lasciando dietro di sé una delle sue scarpette di vetro. Con l'aiuto dei suoi amici animali la sua vera identità viene rivelata. Lei e il principe si sposano in seguito e vivono felici e contenti.<br /><br />Cenerentola uscito 56 anni fa è stato un enorme successo al botteghino e continua ad affascinare il pubblico ancora oggi. Ha una sceneggiatura ben scritta. I personaggi sono memorabili. Le canzoni tra cui "A Dream is A Wish Your Heart Makes" "So This Is Love" e la fantastica "Bibbidi-Bobbidi-Boo" aiutano a raccontare la storia. Questo era il mio film preferito da bambino e non ha perso nulla del suo fascino. Un vero capolavoro Disney! Consigliato. 10/10 P.S. La recente uscita in DVD è il modo migliore per apprezzare questo film inclusi speciali scene eliminate video musicale programmi radiofonici d'epoca e una copia restaurata del film!
critique3890 Il film come intrattenimento è molto buono e Jimmy Stewart è eccellente nel ruolo di Chip Hardesty con ottimi ruoli da coprotagonista di Vera Miles e Murray Hamilton. Ma il film diretto dal leggendario regista Mervyn Leroy è stato costantemente esaminato e l'approvazione della sceneggiatura così come ogni aspetto del film fino all'abbigliamento è stato attentamente osservato e controllato da J. Edgar Hoover. Non che J. Edgar Hoover non avesse qualcosa di cui essere orgoglioso. La sua gestione dell'ufficio dal 1924 alla sua morte ha creato uno dei migliori servizi investigativi al mondo. Ma nel 1959 Hoover stava già iniziando a preoccuparsi di essere costretto ad andarsene e aveva già iniziato a raccogliere dossier su persone potenti per assicurarsi e proteggere il suo piccolo regno. Ed era determinato a garantire che nessun film mostrasse anche solo una verruca sull'ufficio. Il film mostra solo successi continui e sorvola sui fallimenti che si sono verificati e sul ruolo dell'ufficio nella caccia alle streghe dei primi anni '50. Godetevi la storia ma con la lingua saldamente in bocca.
critique3891 Un film davvero bello. Un must per qualsiasi snob della musica. Non devi conoscere le band per goderti il ​​film. Prima del film ho sentito solo due canzoni dei Dandy Warhols. L'unica cosa richiesta è una mente aperta. <br /><br />Il film è incentrato sul massacro di Brian Jonestown. I Dandy Warhols hanno un ruolo nel film come "band rivale" ma sono il secondo violino dei BJM. I Dandy Warhols non hanno un ruolo così importante nel film come avevo inizialmente pensato ma d'altronde non avevano l'elemento di eccitazione e imprevedibilità dei BJM. Non puoi fare a meno di essere affascinato dalla band e dal suo carismatico frontman Anton Newcombe. Di per sé è un film perspicace e uno studio sull'industria musicale. Guarda questo film e divertiti.
critique3892 Questo film si propone di fare qualcosa di molto particolare ma si propone anche di non fare certe cose. In breve ha una traiettoria premeditata definita: affrontare l'idea di affrontare la morte (con pochissime scelte e tutte negative) come qualcosa di grave e reale piuttosto che qualcosa di casuale o divertente. Alla ricerca di quel realismo ha evitato certe convenzioni come archi narrativi e ganci evidenti. Non riguarda tanto i personaggi quanto la condizione umana. Non importa cosa farebbero gli attori... cosa faresti TU nella loro situazione? <br /><br />Open Water potrebbe essere stata un'idea di partenza per questo film ma va molto oltre. A differenza di quel film non imbroglia il pubblico alla fine quando scopri che non ci sono davvero squali di cui parlare. Questo ha un vero mostro non solo l'idea di un mostro e non solo una controfigura animata. Ha anche ottimi valori di produzione dato ciò con cui questi registi molto intraprendenti hanno dovuto lavorare. E ancora una volta in contrasto con quell'altro film ha un'azione esaltante e brillantemente resa al suo culmine. E non dimentichiamo la diciamo così "abbagliante" presenza sullo schermo della sua stella più giovane. Potrebbe rivelarsi una vera scoperta.
critique3893 Il regista britannico Christopher Nolan ha ora una carriera in America e una reputazione per aver realizzato film sia popolari che acclamati dalla critica; ma questo piccolo film è stato il suo inizio. E ha sicuramente messo in mostra il suo talento con la sua sorprendente cinematografia in bianco e nero e la narrazione acronologica che prefigura il suo successivo "Momento" anche se in modo meno estremo. Tematicamente e meccanicamente la trama mi ha ricordato "House of Games" di David Mamet ma il film sembra ancora fresco e tagliente fino al colpo di scena finale il cui sapore era previsto ma la cui acutezza è inaspettatamente deliziosa. La recitazione d'altro canto non è proprio della stessa classe: il film ha una qualità stilizzata e forse in misura maggiore di quanto il regista intendesse. Ma è comunque un buon debutto allo stesso tempo claustrofobico e accattivante.
critique3894 Come molti ho visto per la prima volta The Water Babies da bambino/adolescente tra la fine degli anni Settanta e l'inizio degli anni Ottanta. Da allora mi è rimasto impresso con le sue melodie orecchiabili le rappresentazioni memorabili l'animazione non proprio riuscita e una storia piena di cuore freddezza e in definitiva il bene che sconfigge il male. Di recente mi sono seduto e l'ho rivisto dopo almeno due decenni e QUESTA VOLTA ho notato le sue sorprendenti somiglianze con Il mago di Oz. No non sono somiglianze evidenti ma ascoltatemi. In questo abbiamo un ragazzo e il suo cane che hanno problemi personali a "casa" scappano da qualcosa e nella scena subito dopo la loro fuga cambiano la sostanza del loro aspetto. In questo il ragazzo e il cane diventano animati. In Il mago di Oz Dorothy e Toto sono a colori. In questo al ragazzo e al cane viene detto che devono trovare i Water Babies per avere delle risposte e poi in ultima analisi il Kracken per avere una guida e lui ha la capacità di lasciare che Tom torni a casa se dimostra di avere coraggio ecc... Nel Mago di Oz Dorothy deve anche trovare una figura autorevole che la metta alla prova prima che lui le permetta di tornare a casa. Nei Water Babies Tom incontra tre personaggi che lo aiuteranno nel suo viaggio verso i Water Babies - Dorothy ha anche tre aiutanti. Quando si incontra ogni aiutante siamo intrattenuti con una resa di "Ciao Ciao Ciao Ciao Ciao Cockallorum...Siamo in viaggio". Nel Mago è "Siamo fuori per vedere il mago". Dorothy ha una strega buona che si prende cura di lei; Tom ha una donna con molti ruoli (Billie Whitelaw) che fa lo stesso. Se guardi attentamente i due ci sono molte altre somiglianze. Detto questo I Water Babies non sono in alcun modo un'imitazione stavo solo commentando le inquietanti somiglianze tra i due. Questo film ha delle solide performance dei cattivi Bernard Cribbins e del sempre affascinante James Mason. I bambini che interpretano Tom ed Ella sono bravi. Il cast di supporto di Joan Greenwood (adoro la sua voce!) David Tomlinson e i talenti vocali di John Pertwee e Lance Percival aggiungono molto al mix. Devo confessare che l'animazione non è delle migliori anche per l'epoca ma è abbastanza adeguata alla sfida. I tre personaggi animati che aiutano Tom a tornare a casa sono tutti simpatici. Ho sempre difficoltà a scegliere il mio preferito tra il pesce spada francese e il cavalluccio marino alla John Inman/Mr. Humphries. La scena in cui sentiamo questa risata gutturale e maniacale da una nave naufragata solo per vedere un cavalluccio marino con un enorme papillon a pois che salta fuori mi fa sempre rotolare! The Water Babies è molto divertente. Certo è più un film per bambini ma ha e avrà sempre un posto speciale nel mio cuore. La maggior parte del merito per i successi del film va al regista Lionel Jeffries. Jeffries è un attore comico straordinario e il suo senso dell'umorismo è evidente in tutto il film.
critique3895 È una prova dell'incredibile abilità cinematografica di Gosha il fatto che sia riuscito a completare sia Hitokiri che il suo straordinario capolavoro Goyokin nello stesso anno il 1969. Ed è una prova di quanto sia criminalmente sottovalutato dal grande pubblico (rispetto a beniamini dei media come il grande Akira Kurosawa) che sia Hitokiri che Goyokin abbiano ricevuto meno di 500 voti tra i due.<br /><br />Shintaro Katsu è Okada Izo: assassino di cani rabbiosi fedele al clan Tosha e al loro capo Takechi interpretato da un altro fedele del genere Tatsuya Nakadai. Il clan Tosha faceva parte di un'alleanza più ampia che sosteneva l'imperatore contro lo Shogunato in difficoltà. Lo sfondo storico è abbastanza accurato con il crescente tumulto politico del Giappone tra imperialisti e Tokugawa e la pressione dell'Occidente per porre fine a un isolamento sociale e politico durato 300 anni. Aiuta molto sapere una o due cose sulla storia giapponese e su cosa alla fine ha portato alla Restaurazione Meiji e all'abolizione dello Shogunato Tokugawa ma non è essenziale in alcun modo. Il film è stato realizzato principalmente per un pubblico giapponese quindi alcune cose sono date per scontate ma scorre molto bene anche per i non iniziati.<br /><br />Come ci si aspetterebbe da un film di Hideo Gosha nei suoi anni d'oro (la fine degli anni '60) la tavolozza visiva è mozzafiato l'uso del simbolismo esterno e interno nascosto dietro la bellezza pittorica. Tuttavia lo stile non è mai decorativo per Gosha è sempre impiegato al servizio della storia. <br /><br />E a proposito di storia Hitokiri è dominato sia letteralmente che figurativamente dal tormentato personaggio principale Izo Okada. Come la maggior parte dei protagonisti chambara Izo si ritrova in un doppio legame morale diviso tra giri (obbligo) e ninjo (impulso naturale) anche se ci mette un po' a realizzare esattamente cosa sia il suo giri. Nella prima metà del film Izo cerca di progredire socialmente. Grandi aspirazioni di rango sociale e matrimonio con la figlia di un aristocratico: una grande progressione per qualcuno che proviene da un ambiente contadino nel rigido sistema sociale delle caste del Giappone del XIX secolo. <br /><br />Il punto di svolta per Izo è quando si rende conto a quale prezzo progredisce la perdita di identità e di conseguenza la perdita di sé. È a quel punto che subisce una trasformazione molto simbolica da famoso spadaccino del clan Tosha a vagabondo "senza nome" senza passato o futuro Torazo il Vagabondo. Sebbene non sia tecnicamente senza nome e non sia un vagabondo di genere nello stampo di Yojimbo è la perdita del suo vecchio sé e la rinuncia all'ego all'ambizione e all'auto-illusione che consente a Izo di vedere le cose come sono realmente e di redimersi. <br /><br />Hitokiri finisce (ma non lo rivelerò qui) nel modo migliore in cui una storia può finire: sia in positivo che in negativo con un colpo di scena profondamente ironico che regala a Izo l'ultima risata un'ultima osservazione sarcastica di fronte alla morte.
critique3896 In una notte buia e lugubre di Capodanno un'infermiera malata la cui vita sta lentamente svanendo chiede che le venga presentato subito David Holm. Non sappiamo ancora chi sia David Holm o perché questa infermiera desideri vederlo ma il suo unico ultimo desiderio è di parlargli ancora una volta. Dall'altra parte della città comodamente adagiati tra le lapidi del cimitero locale Holm (Victor Sjöström che ha anche diretto) e due dei suoi soci ubriachi attendono allegramente l'arrivo del nuovo anno. "Qui possiamo dire esattamente quando brindare al nuovo anno" esclama Holm puntando un dito verso la grande torre dell'orologio che incombe nell'oscurità. Non sa tuttavia che non sarà vivo per salutarlo.<br /><br />Per passare il tempo Holm recita allegramente una storia di fantasmi. Un tempo aveva un amico di nome George "un tipo allegro" che era "più intelligente di tutti noi". Una notte di Capodanno di diversi anni fa George ha sedato una rissa potenzialmente disastrosa temendo che l'ultimo uomo a esalare l'ultimo respiro prima di mezzanotte sarebbe stato condannato a guidare il carro fantasma per l'anno successivo eseguendo gli ordini della Morte e raccogliendo le anime dei defunti. "E signori George è morto la scorsa notte di Capodanno!" conclude Holm felicemente senza preoccuparsi di contenere il suo beffardo scetticismo sulle convinzioni dell'uomo.<br /><br />Come vuole il destino naturalmente un violento incontro inaspettato provoca la morte di Holm proprio allo scoccare della mezzanotte. Mentre lo spirito trasparente dell'uomo si solleva cautamente dal suo corpo terreno egli assiste con suo orrore all'avvicinarsi lontano di una carrozza fantasma. Il conducente una fragile figura ammantata - una falce stretta saldamente in mano - scende dalla carrozza e si avvicina. Siamo stupiti nello scoprire che il conducente non è altri che un decrepito George pronto a passare il suo orribile dovere al successore di quest'anno.<br /><br />Considerando l'epoca in cui è stato girato 'KÃ¶rkarlen' gli effetti speciali di questo film sono assolutamente superbi. Il direttore della fotografia Julius Jaenzon ha utilizzato la fotografia a doppia esposizione per creare la sagoma spettrale e inquietante della carrozza e del suo dannato conducente. Ancora oggi il risultato finale è altamente efficace. Una scena particolarmente impressionante riguarda il carro fantasma che viaggia verso il fondale oceanico per recuperare l'anima di un uomo annegato. Un'altra scena che ricorda inquietantemente Jack Torrance (Jack Nicholson) in "Shining" di Stanley Kubrick vede Holm sfondare la porta della cucina con un'ascia per raggiungere la moglie e i figli in fuga.<br /><br />Autenticamente inquietante e minaccioso nella sua esecuzione "Körkarlen" di Victor Sjöström è un'ottima opera cinematografica che ritrae con successo il costante declino alcolico di Holm il suo inevitabile giorno del giudizio e un'ultima fiduciosa possibilità di redenzione.
critique3897 In passato sono stati realizzati innumerevoli film con animali parlanti la maggior parte dei quali presenta bocche di animali animate digitalmente per riprodurre quasi il doppiaggio oppure sono ridicolmente amatoriali. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' non è né l'uno né l'altro.<br /><br />Questo film non ha bisogno dell'aggiunta gradita ai bambini di labbra canine in movimento o arti felini che gesticolano. Ha la capacità di farti credere che gli animali stiano parlando tra loro in modo autentico e puoi affezionarti emotivamente a loro nel profondo (come tutti i grandi film con un bambino e il suo cane dovrebbero fare).<br /><br />Homeward Bound è per me l'epitome di tutte le scorribande per famiglie con gli animali e vanta una bellissima fotografia una colonna sonora stimolante (dal genio di Bruce Broughton) e un cast impressionante...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow<br /><br />Frank Welker (Voce di Dio) ... Vari<br /><br />È una versione modernizzata del classico di narrativa per bambini "The Incredible Journey" che è stato trasformato in un film semi-documentario dalla Disney molto tempo fa nel 1963. Il sequel (Lost in San Francisco) non è un film altrettanto bello ma estende l'avventura dei miei amici pelosi preferiti ed è una divertente svolta urbana sul tema della grande avventura all'aria aperta. Volete intrattenere i vostri bambini con un mini-epico spiritoso carino e commovente senza la commedia idiota e spesso del tutto ridicola del cinema per bambini moderno? Genitori comprate tutti e tre i film per i vostri bambini ora! Grazie Disney per avermi fatto scendere le lacrime ogni volta che ho guardato questo classico dei primi anni '90!
critique3898 Fantastico film! Uno dei migliori film noir mai realizzati. Cattivi ragazzi cattive ragazze un furto di gioielli una moralità distorta un rapimento c'è tutto. Jean Servais ha un volto che renderebbe orgoglioso Bogart e il resto del cast è pieno di attori caratteristi che sembrano sapere di essere sulle tracce di qualcosa di buono. Prendete dei popcorn e divertitevi.
critique3899 Terribile e toccante thriller poliziesco con Andy Lau e Lau Ching Wan.<br /><br />Dalla vertiginosa sequenza iniziale alla conclusione estremamente soddisfacente questo gioco del gatto e del topo non perde un colpo.<br /><br />Johnny To lavorando di nuovo con l'asso compositore Arthur Wong costruisce un altro film d'azione operistico che si scontra con i suoi contemporanei.<br /><br />Le immagini di To sono forti e toccanti. Il suo montaggio unito agli straordinari spunti musicali è esemplare. Siete nelle mani di un maestro della fotografia.<br /><br />Le due sequenze in cui Andy Lau si "nasconde" dai poliziotti su un autobus fingendo di accompagnare una snella bellezza (Ruby Wong) sono la prova delle abilità registiche uniche di To.<br /><br />Lau Ching Wan è forte e autoritario nel ruolo del poliziotto molestato mentre Andy Lau è dinamico nei panni di un uomo morente che vendica la morte del padre.<br /><br />Si tratta di un film superbo solo leggermente compromesso da un pessimo doppiaggio inglese in una scena con il criminale Waise Lee.
critique3900 Las Vegas è molto divertente e si concentra sulla sostanza.....<br /><br />I set sono fantastici e le scene all'esterno sono mozzafiato; i personaggi sono tutti molto divertenti e fantastici.<br /><br />Le donne sono un plus....<br /><br />Holly Sims è adorabile nel ruolo della figlia di James Caan che dirige la sicurezza del casinò. Mentre Josh Duhamel è molto divertente e diciamocelo sembra che possa mettere al tappeto chiunque.<br /><br />Vanessa Marcil e Nikki Cox aggiungono quel tocco speciale.<br /><br />Le trame sono molto divertenti e a volte strane.<br /><br />Ci si può facilmente rilassare in questo spettacolo e non porta con sé le trame pesanti come gli altri spettacoli che dominano gli ascolti...
critique3901 Basato sull'omonima opera teatrale di Neil Simon The Odd Couple racconta la storia dei migliori amici Felix Unger (Jack Lemmon) e Oscar Madison (Walter Matthau) che finiscono per condividere l'enorme appartamento da scapolo di Oscar dopo che Felix tenta di suicidarsi.<br /><br />Ha avuto una grande lite con la moglie per le sue ossessive e compulsive pulizie e le sue strane fobie e le manda un telegramma di suicidio. Lei chiama Oscar e gli racconta cosa è successo. Felix si presenta da Oscar durante la sua partita di poker settimanale con i loro amici Vinnie (John Fielder) Murray il poliziotto (Herbert Edelman) Roy (David Sheiner) e Speed ​​(Larry Haines). Dopo alcune crisi isteriche si concorda che Felix rimarrà con Oscar.<br /><br />Il resto del film si concentra su come questi due siano personaggi completamente diversi. Oltre a esaminare se Oscar può sopportare le abitudini davvero strane e uniche di Felix e la sua pulizia e se Felix può sopportare che Oscar sia così trasandato e il suo atteggiamento rilassato verso tutto. Davvero un film su due opposti che vivono insieme e sulle gioie gli alti i bassi e la necessità del dono che è l'amicizia. Con una grande recitazione una sceneggiatura intelligente e molto divertente e le grandi Monica Evans e Carole Shelley nei panni delle sorelle Pigeon britanniche che Oscar invita per un doppio appuntamento.<br /><br />Questo è garantito per farti ridere ogni battuta è impagabile e Jack e Walter sono fantastici con una grande alchimia. Trasformato anche in una serie TV di successo e altrettanto divertente con Jack Klugman nei panni di Oscar e Tony Randall nei panni di Felix.
critique3902 L'ho visto perché mio cugino è una comparsa in una delle scene del matrimonio. Ho letto da qualche parte che Oz e Rudnick volevano prendere in giro i film con messaggi liberali ma il climax finisce per essere proprio come uno di quei film. Inoltre parte dell'umorismo è un po' stucchevole Joan Cusack era troppo esagerata per me e qualcuno ha una strana cronologia per quanto riguarda gli Oscar. Tuttavia ci sono stati più che sufficienti momenti divertenti come la scena del bacio il matrimonio che non c'è e la scena con il preside per goderselo. Kline come sempre è bravo ma per me la vera sorpresa è stato Selleck di cui non sono un grande fan ma che qui si prende in giro gentilmente.
critique3903 Una breve storia del tempo. Il contenuto cosmologico di questo documentario è affascinante i pensieri stimolanti e l'uomo... geniale. Eppure ho avuto difficoltà ad apprezzare questo documentario. <br /><br />Il modo in cui vengono intervistati i membri della famiglia e i professori sembra così innaturale. Questi membri sono stati intervistati su set appositamente costruiti e sono stati diretti in modo scomodo. Per lo più i loro resoconti sono apparsi molto recitati e diretti in modo forzato. La (deliberata) mancata inclusione di domande poste manipola le informazioni fornite in un formato molto duro e impersonale. <br /><br />Non so chi sia il responsabile delle interviste ma hanno fatto un lavoro terribile e con ciò hanno tolto qualcosa all'esperienza di visione. <br /><br />Nel complesso è ancora un documentario affascinante che vale la pena vedere anche solo per gli interessanti concetti presentati.
critique3904 Operation Scorpio (AKA The Scorpion King) non entra in azione prima degli ultimi 25 minuti circa ma quando l'azione raggiunge la massima velocità offre delle scene di arti marziali davvero sorprendenti che richiedono l'attenzione dello spettatore. Ciò non significa che la prima ora sia inutile ma che rispetto alla lotta finale sembra un po' deludente.<br /><br />La trama ruota attorno a Yuk-Su un talentuoso fumettista che sogna di diventare un eroe proprio come quelli che raffigura nei suoi disegni. Quando Yuk-Su salva una giovane cameriera Siu-Yu che viene venduta come prostituta incorre nell'ira del suo malvagio capo Wa. Guidati da Sonny maestro di kung fu in stile scorpione gli scagnozzi di Wa danno la caccia a Yuk-Su e alla cameriera. Il padre di Yuk-Su interviene ma viene ferito. Dopo essere stati salvati da alcuni culturisti amichevoli i tre alla fine si nascondono in un ristorante di noodle di proprietà del loro amico il Maestro Yat.<br /><br />Yuk-Su impara a cucinare i noodle ma esce anche di nascosto regolarmente per aumentare segretamente la sua forza e imparare il kung fu sotto la tutela di Jean l'insegnante dei muscolosi hulk che li ha salvati. Quando il Maestro Yat deve partire per lavoro Yuk-Su viene lasciato a capo della cucina; tuttavia esce per mettere alla prova le sue abilità con Jean lasciando Siu-Yu a servire i clienti. Sonny e i suoi uomini visitano il ristorante e disgustati dai noodle che vengono serviti lo distruggono.<br /><br />Quando il Maestro Yat scopre che Yuk-Su è uscito di nascosto gli dice che avrebbe dovuto imparare il kung fu da lui; si scopre che il Maestro Yat era un importante assassino della Triade finché non ha deciso di provare a cambiare i suoi modi. Sotto la guida del Maestro Yat Yuk-Su migliora le sue abilità imparando persino l'arte del calcio senza ombra! Yuk-Su alla fine ha la possibilità di provare a diventare un vero eroe quando il suo amico Fatty annuncia che anche la sua cameriera è stata venduta alla prostituzione. Con Jean vanno a trovare Wa fingendosi dei gestori di bordelli francesi in cerca di nuove donne. Quando la cameriera di Fatty viene presentata loro lei accidentalmente manda a monte il loro stratagemma e alla fine l'azione inizia in grande stile. Nonostante i suoi sforzi Jean viene picchiato duramente da Sonny e lui e Yuk-Su sono costretti a fuggire. Al ritorno al ristorante Yuk-Su lo trova in fiamme; e peggio di tutto i cattivi hanno trovato Siu-Yu! Yuk Su accompagnato dal Maestro Yat torna a casa di Wa per cercare di salvare Siu-Yu...<br /><br />Nonostante alcune scene di allenamento abbastanza divertenti la lenta preparazione all'azione finale a casa di Wa è piuttosto troppo prolungata e priva di scene di combattimento serie. È un peccato che la noia non sia stata interrotta da una bella rissa a metà invece di conservare tutta la parte succosa per la fine.<br /><br />L'ultimo combattimento tuttavia vale l'attesa alla fine; Won Jin offre una performance sbalorditiva nei panni di Sonny il calciatore che si lancia si gira e si gira con incredibile abilità e destrezza e Chin Kar-Lok offre una solida performance nei panni di Yuk-Su l'artista trasformatosi in combattente. Particolarmente brava è anche la star del kung fu della vecchia scuola Lau Kar-Leung (AKA Liu Chia Liang) nei panni del Maestro Yat a dimostrazione che questo veterano ha ancora quello che serve per spaccare! Sebbene non sia un film perfetto Operation Scorpio ha abbastanza azione di spicco nel suo finale da meritare sicuramente una visione.<br /><br />NB. Potrei aver sbagliato alcuni nomi. Il mio DVD chiama i personaggi con nomi diversi da quelli elencati su IMDb.
critique3905 Sherlock Holmes (Basil Rathbone) e il dottor Watson (Nigel Bruce) sono stati assunti dal governo britannico per proteggere uno scienziato svizzero il dottor Franz Tobel (William Post Jr.). Ha una bomba che gli inglesi vogliono per vincere la guerra. Sfortunatamente il malvagio dottor Moriarty (Lionel Atwill) sta lavorando con i nazisti e non si fermerà davanti a nulla per catturare il dottore e la sua invenzione. <br /><br />Spostare Sherlock Holmes negli anni '40 sembrava un'idea stupida ma funziona per un motivo: Basil Rathbone. Probabilmente è il MIGLIOR Sherlock Holmes mai messo sullo schermo. Interpreta il personaggio così bene (e accuratamente) che non importa in quale epoca stia risolvendo i crimini. Quanto a Nigel Bruce nei panni di Watson... tutti hanno problemi con lui. Interpreta Watson come un vecchio idiota imbranato... NON è il Watson dei libri. Ti chiedi seriamente perché Holmes lo sopporti. Tuttavia cresce su di te (in un certo senso). Poi c'è Atwill che si diverte un mondo a interpretare Moriarty: le discussioni e la battaglia di arguzia tra lui e Holmes sono semplicemente fantastiche! Non mi è mai piaciuto Dennis Hoey come ispettore Lestrade: è un idiota. Fa sembrare Watson un genio. E Post Jr. è piuttosto bravo come Tobel (anche se il suo accento cambia continuamente in modo divertente!).<br /><br />Questo film è fatto in modo elaborato e dura solo poco più di un'ora. Tuttavia ha i suoi punti lenti e non ho mai capito la sezione del codice segreto.<br /><br />Comunque vale la pena vederlo anche solo per Rathbone e Atwill.
critique3906 Alive<br /><br />Alive è un film di fantascienza giapponese molto divertente. Ho notato un sacco di cinefili delusi che hanno amato Versus il film d'esordio di questo regista o il suo terzo film Azumi. Ho sentito dire che sono film intrisi di sangue con spade e zombi e ogni genere di chicca. Francamente sono andato al videonoleggio per prendere Versus ma Alive mi sta bene.<br /><br />Se cercate un'azione dall'inizio alla fine Alive non fa per voi. C'è un sacco di azione ma è la ricompensa per un'ora intera di sviluppo guidato dai personaggi. Personalmente penso che sia ben fatto e ne valga la pena.<br /><br />Certo parte della trama è sciocca come in molti film d'azione di fantascienza e penso che i sottotitoli che usano il termine oggetto estraneo avrebbero potuto essere sostituiti con parassita per un effetto maggiore. Questo film è brutale quando serve quindi i deboli di cuore non devono farlo. <br /><br />Hanno mantenuto basso il budget limitando per la maggior parte tutta l'azione a un edificio sotterraneo (prendendo spunto dal cubo) ma il film non ne soffre. Un altro bonus di questo film sono le intense immagini gotiche realizzate con grande talento artistico durante i numerosi flashback e le sequenze oniriche. <br /><br />Noleggialo!
critique3907 Con uno speciale telescopio il dottor Janos Rukh (Boris Karloff) dimostra con successo che anni fa un meteorite è atterrato in Africa contenente un elemento sconosciuto ma estremamente potente. Il dottor Benet (Bela Lugosi) forma una spedizione guidata da Rukh per localizzare l'elemento. Inaspettatamente Rukh scopre "Radium X" ancora più potente del radio e molto radioattivo e Karloff viene contaminato e può uccidere chiunque semplicemente toccandolo. Le scintille volano davvero tra Lugosi e Karloff in questo classico film di fantascienza durante l'era post-seconda guerra mondiale. Il regista Hillyer ha utilizzato alcuni set fissi della serie "FLASH GORDON" che veniva girata nello stesso periodo e ha anche inserito alcune riprese di macchine elettriche di Frankenstein. La Universal ha tenuto il pubblico all'oscuro degli effetti speciali utilizzati in questo grande classico del film. Karloff e Lugosi erano al loro meglio ed entrambi si divertivano a lavorare insieme e saranno apprezzati dalle generazioni future.
critique3908 Ho visto questo film per la prima volta circa 11 anni fa quando me lo ha consigliato il mio ex professore di contabilità al college. Sono rimasto stupito che un film del 1968 potesse rappresentare in modo così coerente e spassoso il crimine informatico. Maggie Smith è deliziosa e Ustinov interpreta perfettamente l'"hacker retrò". "O Nolo Mio"!!!!!
critique3909 Questa dovrebbe essere una delle sitcom televisive più divertenti uscite dagli Stati Uniti dopo la fine di "Tutti amano Raymond". Warburton è sempre esilarante e in questo completa alla perfezione il resto del cast. David Spade continua a solleticare enormemente il mio osso divertente con la sua interpretazione piuttosto unica delle sue battute. Dopo aver delirato per la serie britannica "Coupling" riesco a capire da dove i creatori di "Rules of Engagement" hanno preso la loro idea originale ma questo non intende essere un "brickbat": i dialoghi assolutamente brillanti e il modo in cui vengono trasmessi distinguono completamente questa serie in particolare. Ma ci vuole più di un cast competente per portare successo a una nuova serie in particolare nel difficilissimo campo della commedia. Avendo fatto parte di un team di sceneggiatori di commedie televisive professionali per la maggior parte dei 7 anni in Australia posso apprezzare in particolare il ruolo del regista e il talento percettivo e creativo della troupe. Una delle poche lamentele che ho con la serie è la risata palesemente "registrata". Sicuramente durante le riprese della serie si sarebbe potuto utilizzare un pubblico dal vivo.
critique3910 Nel West di Hollywood quei mandriani erano un gruppo di rozzi che quando arrivavano in città facevano baldoria. Dopotutto guidare sui sentieri era un'attività solitaria ai tempi in cui le ferrovie non arrivavano in tutte le parti degli Stati Uniti. <br /><br />I mandriani che lavoravano per il capo mandriano Gil Favor interpretato da Eric Fleming non erano diversi. Ma Fleming era un uomo d'affari aveva un lavoro da fare e assunse una squadra di alto livello per farlo. <br /><br />Con la lunga serie di Rawhide e il fatto che i clienti abituali ci sono rimasti per la maggior parte a un certo punto abbiamo imparato a conoscere tutti i mandriani. A un certo punto le trame si sono concentrate su tutti loro anche se la maggior parte era con Fleming e il personaggio di Clint Eastwood Rowdy Yates il numero 2 della mandria. <br /><br />L'immagine western di Clint Eastwood è stata plasmata da Rawhide è un peccato che queste non vengano mostrate più spesso. Probabilmente perché erano realizzate in bianco e nero. Se fosse stato uno show della NBC sarebbe stato fatto a colori come Bonanza e sarebbe andato in onda con la stessa frequenza di quegli show. Avremmo potuto vedere molto di più di un uomo che è diventato una leggenda del cinema.<br /><br />Ironicamente è stato Eric Fleming a lasciare lo show prima che chiudesse per fare film. Ne ha fatti alcuni e sperava che lo show gli avrebbe dato un nome cinematografico redditizio. Purtroppo è stato ucciso in una location per un film d'azione annegato in un fiume. Se fosse sopravvissuto avrebbe potuto diventare un nome come quello di Eastwood.<br /><br />Clint ha assunto il ruolo di caposquadra nell'ultima stagione e poi lo show ha completato la sua corsa. E ovviamente è diventato l'icona che è oggi e non solo nel genere western.<br /><br />Rawhide era un western duro con dei duri al suo interno. Niente fronzoli in questo erano solo cowboy che facevano il loro lavoro e combattevano gli elementi e qualsiasi situazione in cui si trovavano ogni anno.<br /><br />Non fanno più serie televisive come queste. Che peccato.
critique3911 In un'epoca in cui Hollywood pensa che più forte più veloce e più sanguinoso sia meglio Manna From Heaven è uno sguardo comico e toccante a qualcosa a cui tutti abbiamo pensato: cosa farei se un mucchio di soldi cadesse dal cielo. <br /><br />È interessante notare che ci sono voluti molti anni ai personaggi per rendersi conto che i soldi non avevano fatto la minima differenza nelle loro vite. Sono diventati tutti ciò che erano destinati a essere. Sfortunatamente nella maggior parte dei casi ciò che sono diventati è stata infelicità nonostante la loro buona sorte di tutti quegli anni fa. <br /><br />Mentre Manna offre la familiare trama hollywoodiana del Bene contro il Male o nel caso di Generosità contro Avidità ciò che distingue questo film è che il Bene vince convertendo il Male non schiacciandolo. <br /><br />Penso che il messaggio importante di questo film sia che puoi cambiare il mondo... anche se lo fai una persona alla volta.
critique3912 Ignorate la trama e godetevi Fred Astaire che esegue A Foggy Day e diversi altri balli uno in duetto con una sventurata Joan Fontaine. Qui vediamo Astaire eseguire ciò che sono essenzialmente balli "da palcoscenico" in una forma più pura rispetto ai suoi film con Ginger Rogers e prima di imparare a sfruttare appieno il potenziale del cinema. Meglio di tutto: il fatto che vediamo Burns e Allen prima della loro carriera di marito e moglie comici in radio/TV eseguire il tipo di ballo che devono aver fatto nel vaudeville e che non hanno avuto la possibilità di fare nei loro film universitari della Paramount degli anni '30. (George era un tempo istruttore di tip tap). I loro due numeri con Fred sono i punti salienti del film e vale la pena aspettare. Il primo trio di soft shoe è un riscaldamento per l'esilarante numero di carnevale "Chin up" in cui i tre cantano e ballano tra le giostre e le altre attrazioni. Sembra quasi spontaneo. I fan di Fred Astaire e Burns & Allen troveranno che vale la pena sopportare la "trama". L'ho visto 4 o 5 volte e trovo utile il pulsante di avanzamento rapido.
critique3913 Ok all'inizio sembrava "Shrek" il solitario che è seguito in modo persistente dal sollievo comico. Poi si evolve in qualcosa di veramente avvincente quando viene lanciata la sfida. E il risultato è un film piacevole che ha momenti che concordo siano un po' troppo drammatici per i bambini (il passato di Manny per esempio). La premessa è stata ovviamente elaborata per molto tempo così sono riusciti a creare un set cinematografico con quasi nessun set diverso (solo calotte polari e rocce) e tre personaggi. È una buona cosa sapere che riescono a fare qualcosa di emozionante. Come ho detto può essere strappalacrime a volte quindi bambini siate avvisati. La vera delusione è l'animazione. Non è così elaborata come i film di Toy Story o Shrek e si vede. Gli umani sono irrealistici e abbiamo visto esempi migliori di CGI prima. Ma non lasciate che questo macchi il disco: come sforzo da solista "L'era glaciale" è encomiabile. E radunerà molti fan non ne ho dubbi. Oh e sì i momenti con quel piccolo topo sono impagabili e rubano la scena.
critique3914 Chiunque trovi questo film noioso è un idiota senza speranza che dovrebbe limitarsi ai film di inseguimenti in auto e alle commedie romantiche. Questo film è avvincente e non ha un momento noioso. Perché? Perché è composto in gran parte da dialoghi intelligenti tra persone reali in un momento di crisi e descrive nei dettagli i loro sforzi per sopravvivere a quella crisi. Ripeto: dialoghi intelligenti! Questo è ciò che caratterizza quasi tutti i film di Rohmer ed è il motivo per cui a molte persone non piacciono. Preferiscono l'azione. Bene lasciamo che passino il resto della loro vita a guardare film d'azione mentre quelli di noi con gusto e discernimento continueranno a cercare film come questo.<br /><br />Rohmer è sempre stato accusato di essere "logorroico". Be' lo è ma per me è un complimento non una critica. Anche Shakespeare era loquace. Esiste un'opera teatrale più loquace di "Amleto"? Ogni volta che il soggetto o il tema di un'opera d'arte consiste in idee e conflitti sui valori deve necessariamente esserci una discussione su queste idee e valori ed è in gran parte di questo che parla questo film. Aristocrazia e nobili origini contro egualitarismo; lealtà verso vecchi amici che viene messa alla prova quando quell'amico intraprende quella che noi crediamo essere una strada sbagliata; il valore della vita umana e la responsabilità di aiutare a salvare quella vita anche se la persona che la possiede non è così gentile o addirittura spregevole. (Qualcuno ha mai sentito parlare di Dostoevskij o di "Delitto e castigo?") Ecco di cosa parla questo film.<br /><br />I due protagonisti di questo film sono impeccabili come se fossero nati per interpretare questi ruoli. Lucy Russell che è inglese e parla francese come seconda lingua è particolarmente brillante. Fatevi un favore e andate a vedere questo film avvincente. Potrebbe essere l'ultimo film di questo maestro dello schermo.
critique3915 Questa è una storia lenta. Nessuna azione. Nessuna suspense folle. Nessuna sorpresa improvvisa. Se non sopporti di vedere un film su due persone che parlano e camminano su una storia che si sviluppa lentamente fino alla fine e su una storia d'amore sdolcinata non sprecare tempo e denaro. <br /><br />D'altra parte se ti piacciono i dialoghi la narrazione magistrale le idee stimolanti e trovare il vero amore nel tessuto della vita allora questo è il tuo film. Ti consiglio di guardare questo film quando sei più attento perché il ritmo la musica e il tono generale del film possono metterti in vena di confusione. È davvero fantastico. Lo dico sul serio. <br /><br />Ethan Hawke e Julie Delpy a volte sono fastidiosi con i loro manierismi ma per fortuna la chimica tra i due rende la recitazione molto naturale calda e tenera. Si comportano e si sentono a vicenda fin dall'inizio facendoti sentire un intruso.<br /><br />Nelle loro conversazioni ci sono commenti eccellenti su molti argomenti che provocheranno pensieri e conversazioni tra te e il tuo partner. Ho pensato che fosse troppo profondo e troppo vario per personaggi così giovani ma potrei sottovalutare la loro intelligenza. Tuttavia non ha rovinato il film.<br /><br />La storia nel complesso è molto semplice il che penso dia al film il suo fascino e in definitiva la sua potenza.<br /><br />CONCLUSIONE: il flusso del film è lento. I dialoghi sono affascinanti. La storia si sviluppa delicatamente sistematicamente e in modo sostanziale. La preparazione al finale è soddisfacente e alla fine gratificante.
critique3916 Non ho mai incontrato una sola persona (su centinaia) che odiasse questo film. Scommetto che chiunque lo voti negativamente è un piccolo sabotatore o una vittima di uno. Questo film ha tutto. Chiediti: "Sei un fan di..." Poi vai a vedere "Laputa".<br /><br />Non è il mio film preferito ma il mio preferito È diretto dalla stessa persona (Hayao Miyazaki). In ogni caso questo è tra i miei primi cinque. E ho visto un SACCO di film.
critique3917 Quando questo film è stato originariamente distribuito è stato promosso con lo slogan decisamente poco fantasioso "Dirty Harry ci riprova". Ciò che manca a questo discorso in termini di originalità è più che compensato dalla sua completa e totale accuratezza. "Sudden Impact" conserva tutti gli aspetti che hanno reso i precedenti tre film di Dirty Harry così di successo: ritmo serrato una trama avvincente forti personaggi secondari sparatorie infinite e umorismo asciutto. Alcuni di questi elementi non sono solo mantenuti ma amplificati: questa è facilmente la puntata più oscura sanguinosa e apertamente di destra del franchise.<br /><br />La trama è piuttosto intrigante: dopo aver ucciso un numero ridicolo di teppisti l'ispettore Callahan viene mandato in "vacanza" forzata dai suoi superiori nella sonnolenta cittadina costiera di San Paolo. Gli viene assegnato il compito di indagare sui precedenti di una recente vittima di omicidio che è stata colpita ai genitali prima di essere messa fine alla sua (senza dubbio considerevole) miseria da un secondo colpo alla testa. All'inizio del film il pubblico viene a conoscenza dell'identità dell'assassino un'artista di nome Jennifer Spencer (Sondra Locke) che sta dando la caccia ai delinquenti che hanno violentato lei e sua sorella in una fiera di divertimenti circa dieci anni prima. Questo incidente viene mostrato in un flashback molto inquietante frammenti del quale si ripetono prima di ogni nuovo omicidio. Mentre iniziano ad apparire altri cadaveri con lo stesso modus operandi diventa chiaro a Harry che sia il capo della polizia locale che il suo nuovo interesse amoroso (indovinate chi?) sanno più di quanto dicano. Per complicare ulteriormente le cose gli ex stupratori capiscono chi li sta dando la caccia e iniziano a reagire duramente.<br /><br />"Sudden Impact" offre un'azione implacabile dall'inizio alla fine. Clint Eastwood ha diretto personalmente questo film e gestisce magistralmente una serie di scene che culminano in un climax esaltante. L'interpretazione di Sondra Locke trasmette efficacemente il mix di spietatezza e fragilità che definiscono il suo personaggio. Detto questo è giusto chiedersi se un'altra attrice (che non fosse la compagna di Eastwood fuori dallo schermo all'epoca) avrebbe potuto conferire più carisma e peso drammatico al ruolo: Theresa Russell e Cybill Shepherd vengono in mente come possibili candidate. I membri del cast di supporto che colpiscono significativamente al di sopra del loro peso includono Albert Popwell nel ruolo del partner di Harry Horace Paul Drake nel ruolo dello psicopatico Mick e la vera ruba-scena Audrie J. Neenan che interpreta il feroce Ray Parkins. <br /><br />Tuttavia il film ha alcuni problemi notevoli: alcune delle sottotrame (l'animosità tra Harry e una banda di teppisti ventenni una vendetta della mafia contro di lui) occupano troppo tempo sullo schermo e non hanno davvero alcun collegamento con la storia più ampia. Il loro unico vero scopo è quello di aumentare il numero di cadaveri a livelli assurdi. Nella prima metà del film a volte sembra che Dirty Harry spari alle persone più spesso di quanto non debba usare il bagno. Tuttavia il film passa alla massima velocità man mano che procede e il gioco del gatto e del topo triangolato tra Callahan Spencer e i suoi ex aguzzini assume importanza. Questa seconda ora chiarisce che una sceneggiatura più spoglia e leggermente rifocalizzata avrebbe dato a "Sudden Impact" il potenziale per essere un thriller di prima classe in stile neo noir che avrebbe potuto portare la serie a nuovi livelli ma avrebbe comunque contenuto più che abbastanza eroismo da .44 magnum per soddisfare i fedelissimi di Harry. Invece otteniamo il film che Eastwood e Warner Bros. volevano chiaramente fare: un film d'azione degli anni Ottanta superbamente eseguito ma prototipico che per lo più rifiuta di sfidare in modo particolare l'intelligenza del suo pubblico di riferimento. <br /><br />Questo è stato di gran lunga il più grande incasso della serie al botteghino e non è difficile capire perché. Sebbene non sia il film che avrebbe potuto essere è comunque un grande divertimento da grilletto facile. Anche dopo ripetute visioni ti renderà la giornata.
critique3918 Un film piuttosto sciocco che potresti amare.<br /><br />Sebbene a volte piuttosto banale e scontato funziona comunque e rende il divertimento pulito e piacevole. Cinque squadre sono impegnate in una caccia al tesoro e si sfidano tra loro e con il loro ingegno per vincere la gara che dura tutta la notte solo per la gioia di "sapere che la tua è la squadra migliore".<br /><br />Noto per diversi debutti sullo schermo tra cui il primo ruolo cinematografico di David Naughton dopo i suoi spot pubblicitari di Dr. Pepper "Be a Pepper" e prima del suo grande successo del 1981 "Un lupo mannaro americano a Londra". Presenta anche Paul Ruebens in quello che credo sia il suo primo ruolo da Pee Wee Herman un anno prima che diventasse famoso per questo. E ultimo ma non meno importante Mr. Spin City e lo stesso Alex Keaton Michael J. Fox ottiene il suo primo ruolo cinematografico qui. I fan ricorderanno Stephen Furst come Flounder in Animal House. A parte questo niente nomi ma tutti personaggi divertenti.<br /><br />Dubito che sia mai arrivato su DVD ma probabilmente ci sono ancora delle copie VHS in giro e potresti anche beccarti un po' di spettacolo in seconda serata. Se lo fai vale la pena guardarlo. Potresti odiarlo ma potrebbe anche diventare un piccolo film eccentrico che imparerai ad amare.
critique3919 Grand Canyon rientra in una categoria molto rara: è un film molto intelligente con dialoghi molto intelligenti e spunti di riflessione ovunque dall'inizio alla fine. Ho l'impressione che non sia mai arrivato alla sua meritata classifica (e non lo farà mai) a causa della sua semplicità. Questo genere di film ha bisogno di spettatori sensibili. Peccato che IMDb mi faccia scrivere dieci righe perché non è affatto necessario in questo caso particolare. Comunque per soddisfare questa richiesta vi dirò che il punto debole del film se c'è è la recitazione: non che sia pessima ma avrebbe potuto essere fatta molto meglio. Eccezione fatta per Kevin Kline che è stato perfetto. Andate pure a guardarlo.
critique3920 Spero che lo scrittore il regista il montatore e il compositore (e non dimentichiamo il produttore) leggano questo... perché il loro lavoro è stato davvero incredibile in questo film. Vorrei iniziare dicendo che non sono in alcun modo affiliato a questo film. Sono solo un ragazzo normale che è un fan di questo film da circa 12 anni e l'ha visto circa 8 volte.<br /><br />Ogni secondo di questo film è toccante. Ogni scena è classica. La recitazione è reale. Il film è onesto. Puoi relazionarti a questi personaggi come persone non come attori.<br /><br />Questo racconto segue tre distinti assassini in diverse fasi delle loro vite. La storia è attentamente pensata e ogni sottotrama è intrecciata e intrecciata insieme culminando in un messaggio che ci lascia a riflettere sui valori del giusto e dello sbagliato che ognuno di noi porta dentro.<br /><br />Crispen Glover Daniel Roebuck Dennis Hopper e Joshua John Miller (come un ragazzo di 12 anni) offrono interpretazioni assolutamente incredibili e reali. Ho visto questo film circa 8 o più volte e sono ancora così assorbito dalle loro performance che mi dimentico di stare guardando un film. È così bello. Ottimo lavoro da parte di tutti coloro che ci hanno lavorato. Ottimo lavoro.<br /><br />Anche la musica è meravigliosamente abbinata e inquietante. Con il cast scelto il montaggio e il ritmo attentamente sincronizzati l'atmosfera e il tono e persino l'argomento il regista ha preso alcune delle migliori decisioni per un film che abbia mai visto.<br /><br />Questo film è reale. È onesto. È una vera esperienza cinematografica che non dimenticherò mai. Potresti non essere interessato all'argomento ma è qualcosa che non puoi ignorare. In definitiva riguarda le persone che sono persone... e tutti possono identificarsi in questo. Consiglio questo film agli amanti del dramma della suspense e dell'horror più di quasi tutti gli altri film.
critique3921 Mi è piaciuto molto guardare questo film ben recitato! È stato ben recitato in particolare dall'attrice Helen Hunt e dagli attori Steven Weber e Jeff Fahey. È stato un film molto interessante pieno di dramma e suspense dall'inizio alla fine. Consiglio a tutti di prendersi del tempo per guardare questo film per la televisione è eccellente e ha una recitazione fantastica!!
critique3922 Questo è uno dei migliori film che abbia visto negli ultimi anni. Belmonndo e Deneuve brillano nei rispettivi ruoli lui come ingenuo proprietario di piantagioni e lei come enigmatica imbrogliona. Le parole non renderanno giustizia a questo capolavoro basti dire che questo è un film che esplora il lato oscuro dell'amore e il dolore l'umiliazione e la capacità di auto-inganno che lo accompagnano sebbene sia travestito da film noir. Dimenticate quel debole remake con Jolie e Banderas guardate invece l'articolo autentico e concedetevi alcuni momenti di grande bellezza cinematografica.
critique3923 Questo film è davvero unico. Cattura davvero lo spirito dell'opera ma la rende divertente per la generazione moderna. La storia d'amore tra Troma e Giulietta era credibile ed erotica non realizzata da molti adattamenti. È anche così divertente che stavo quasi piangendo dalle risate.<br /><br />Come con la maggior parte dei Troma è diretto argomenti tabù sangue e sesso e tuttavia aggiungi una recitazione davvero buona e una trama shakespeariana. Devi davvero vedere questo film per crederci!<br /><br />Ci sono alcune battute esilaranti nei titoli di coda (i migliori titoli di coda che abbia visto da Hot Shots) un sacco di battute di Troma e satira generale e riferimenti shakespeariani. E Lemmy della casa dei Motorhead narra. Ho prestato questo film a un amico e ho avuto un lavoro quasi impossibile per recuperarlo. Troma al suo meglio questo film è davvero un gioiello e rientra nella mia top 5 dei film preferiti di tutti i tempi. <br /><br />Sebbene non sia il genere di film che guarderesti con tua madre e potrebbe offendere alcune persone. Per chiunque sia annoiato dal cinema comune con un bizzarro senso dell'umorismo DOVETE VEDERE QUESTO FILM.
critique3924 La guerra in casa è una serie televisiva splendida e non capisco perché è stata annullata. Per favore fate qualcosa per continuare con questa bellissima serie televisiva con attori eccellenti e meravigliosi buona recitazione e buone situazioni per favore vogliamo la terza serie e anche tanti nuovi episodi. Vi prego!!!! Vorrei se possibile in qualche modo fare arrivare questo e spedire l'interessato dritto poiché posso dirvi che qui in Italia questa serie è molto piaciuta come in altri paesi d'Europa cassettiera per esempio Spagna. In effetti come ho scritto sopra ciò che colpisce di questa serie televisiva è la buona recitazione degli attori e anche l'onestà con cui vengono trattati numerosi argomenti di vera importanza. Penso sia una delle migliori serie televisive americane arrivate sugli schermi italiani in questi ultimi anni. Vi prego!!!!
critique3925 Ci sono troppi nuovi stili di sitcom ma quello che funziona meglio è il vecchio stile con un pubblico e un set al chiuso. That 70's Show è un ottimo esempio. Quando lo show è andato in onda nessuno aveva sentito parlare di Kurtwood Smith e Debra Jo Rupp tanto meno degli adolescenti interpretati in modo meraviglioso da Topher Grace e Ashton Kushton (entrambi hanno lasciato lo show quest'anno per dedicarsi ad altri interessi). Vorrei che Topher rimanesse perché lo show è iniziato con il suo personaggio Eric e la sua stretta cerchia di amici. Ashton è già il John Travolta dei nostri tempi. Ricordate quando John era innamorato di Diana Hyland in Eight Is Enough pensate ad Ashton con Demi Moore. Il cast degli attori non ci è mai stato noto il che è una buona cosa perché un membro del cast famoso può rovinare tutto. Mi manca Mo Gaffney che ha interpretato la ragazza di Don Joanne. Mi manca Lisa Robin Kelly come la Laurie originale la sostituta non è riuscita a eguagliarla e me ne dispiace. Mi è piaciuto il casting di Tommy Chong come figura paterna sprecata ma amata di Steven Hyde. Ho adorato guardare Tanya Roberts oltre a Charlie's Angels. Ho adorato Brooke Shields nel ruolo della mamma di Jackie. Ha davvero mostrato il suo talento di attrice prima di andare a Broadway. Questo spettacolo è stato una delizia con molte sorprese. Spero che questo spettacolo duri di più anche se 2 membri del cast se ne stanno andando ma spero che non restino troppo lontani troppo a lungo. Vorrei che i creatori dello spettacolo Bonnie e Terry Turner che hanno anche creato il mio altro spettacolo preferito Third Rock from The Sun abbiano più successo sulla Fox di quanto ne abbiano avuto sulla NBC che ha sabotato il loro spettacolo. I Turner non sono degli idioti e spero che creino altri spettacoli come questo in futuro.
critique3926 Mi è piaciuto molto AWTWB di Tom Barman. Devi solo lasciarti trasportare e godertelo finché dura senza aspettarti nulla. È come sedersi su una terrazza di un bar con una birra sotto il sole estivo e guardare la gente che passa. Sicuramente non ti farà riflettere dopo è vero ma non è un prerequisito per un buon film. È solo l'esperienza durante il film che è grandiosa.<br /><br />Ho pensato che ci fossero alcuni filoni che avrebbero potuto essere elaborati un po' di più ma essendo un fan di Lynch non mi interessa più tanto :)<br /><br />E ho *adorato* lo stile o il fascino di questo film. È raffinato ma fresco e la colonna sonora è una bellezza. Qualsiasi amante della musica si divertirà con AWTWB te lo posso assicurare.<br /><br />Gli do 8 su 10.<br /><br />(musicalmente 10 su 10)
critique3927 Ho letto alcuni dei commenti degli altri utenti e ho deciso di inserirne uno anch'io. Alcuni utenti sono bloccati in una mentalità di tipo "realista". Questo film doveva essere un "fantasy"... un film divertente "e se". Non doveva mai essere "reale" o serio. È stato molto divertente per tutti quelli che conoscevo quando è uscito anche se ha messo in ombra la tragedia dell'esplosione dello Challenger... avevo 30 anni all'epoca e mi è piaciuto molto anche al mio bambino è piaciuto! Più tardi l'ho condiviso con mia figlia e anche a lei è piaciuto. SpaceCamp è un film divertente per famiglie che dovrebbe essere apprezzato proprio per questo: per divertirsi. Tutti i "realisti" del mondo dovrebbero rilassarsi o limitarsi a guardare documentari o docu-drama ed evitare qualsiasi altro tipo di film. Mi dispiace tanto per quei ragazzi che hanno guardato prima questo film e poi sono potuti andare al vero SpaceCamp (uno in Alabama e uno alla Vandenberg AFB in California) - devono essere andati aspettandosi di trovare lo stesso tipo di ambiente rappresentato nel film e poi si sono sentiti "delusi"... Immagino che i loro genitori non abbiano spiegato la differenza tra fantasia e realtà. Oh beh. Se amate i film fantasy-divertenti e non avete visto questo ve lo consiglio vivamente! Godetevelo!
critique3928 Per cominciare sono sempre stato un fan dei cartoni animati di Batman perché il tema è così universale "che tutti i vivi hanno un alter ego". Questo è vero in Mystery of Batwoman. Mentre la storia nel complesso è buona sono deluso dal fatto che non abbiano fatto molto per il franchise con questo.<br /><br />Durante tutto il film stai cercando di scoprire chi è l'identità di Batwoman sfortunatamente puoi scoprirlo facilmente guardando il cast dei titoli di coda pubblicati su questo sito web (quindi se non l'hai ancora visto non andarci). Sono rimasto un po' deluso dal fatto che non abbiano allungato il film. 75 minuti sono decisamente troppo pochi per qualsiasi film. L'identità segreta di Batwoman arriva anche troppo presto nel film più o meno a metà e diventa deludente in seguito perché sai che i buoni vinceranno sempre e che il nuovo personaggio noto come Batwoman scomparirà dopo la fine del film.<br /><br />Non sono nemmeno troppo sicuro del nuovo stile di animazione utilizzato in questo film. Adoro i nuovi personaggi eleganti ma ci dovrebbero essere più dettagli dove servono. Alcune parti dell'animazione sembrano così goffe e rigide che catturano subito la tua attenzione distogliendola dalla trama. Inoltre non mi è piaciuta molto l'atmosfera luminosa utilizzata nella maggior parte delle scene perde un po' il suo aspetto dark e gotico che è Batman. Allo stesso modo avremmo dovuto conoscere meglio la personalità di Batwoman in modo da poter costruire lo stesso profondo sentimento compassionevole che proviamo con Bruce Wayne. Inoltre penso che il combattimento con Bane avrebbe dovuto essere fatto meglio. Nel tipico stile infantile il cattivo incontra la sua fine troppo facilmente inciampando cadendo venendo folgorato o facendo qualcosa di stupido che si ritorce contro di loro. A pensarci bene non è stata versata nemmeno una goccia di sangue in questo film.<br /><br />In conclusione è un bel film divertente e consiglio a chiunque sia un fan di Batman di guardarlo. Ha una buona trama un fascino universale e persino una grande recitazione per concludere. Vorrei solo che avessero potuto apportare un cambiamento più permanente alla storia facendo restare Batwoman per rendere le cose più interessanti. Non solo presentarla e poi cacciarla via quando ha finito. Vorrei anche vedere qualcun altro risolvere il mistero per una volta. Che qualcun altro oltre a Batman risolva il mistero e lo riempia più tardi con i dettagli.<br /><br />Spero che ci siano altri film animati in arrivo e non vedo l'ora che arrivi il momento in cui potremo effettivamente vedere la rottura tra Bruce Wayne e Barbra Gordan. Lui la sta prendendo in giro da sempre e non gli piace nemmeno e non riesco a credere che sia stata così stupida da innamorarsi di qualcuno di 20 anni più grande. Voglio anche vedere il momento in cui Tim Drake se ne va perché si sta stufando del vecchio. In breve voglio vedere tutte le cose che hanno portato i personaggi dove saranno in Batman Beyond. Altrimenti la stessa formula ripetuta finirà solo più velocemente di quanto non sarebbe se avessero semplicemente deciso di andare avanti con la storia.<br /><br />
critique3929 Di tutte le versioni dell'Odissea (o di qualsiasi storia mitologica greca per quel che conta) questa secondo me è la migliore di tutte. Quasi fedele alla trama originale con alcune piccole deviazioni e omissioni ad esempio l'assenza di Scilla e Cariddi e il fatto che Eumeo il porcaro riconosce Odisseo travestito nella sua capanna la recitazione realistica e le scene e i costumi autentici contribuiscono tutti a rendere questo un capolavoro davvero memorabile non un film di serie B di Hollywood con spade e sandali. Nonostante il fatto che i dialoghi e i sottotitoli siano completamente in italiano se si ha familiarità con la trama si può comunque capire cosa sta succedendo e cosa stanno dicendo gli attori (a patto di avere a portata di mano un buon testo dell'Odissea). Almeno io l'ho fatto e così tanto che mi ha ispirato a studiare la lingua italiana per apprezzare ancora di più il film.
critique3930 Ricordo di aver visto questo film quando avevo circa 7 anni; e all'epoca mi sconvolse. Avevo già visto un film violento prima ma non avevo mai visto un film con le conseguenze e la realtà della violenza. Questo film non solo mostra questo ma mostra anche come le persone possono cambiare le loro vite e scegliere la felicità. Ciò che questo film ha fatto e Crash non è riuscito a fare è stato essere veritiero. Crash ha cercato di mostrare quanto il razzismo fosse sbagliato (e Crash aveva effettivamente un pregiudizio anti-asiatico innato) e di affrontarlo da una posizione moralmente superiore. Grand Canyon affronta le cose da una prospettiva così cruda e reale che in realtà finisce su un terreno più elevato di Crash. Soprattutto se si confrontano i finali. Il finale di Crash è questo presumibilmente un piccolo finale carino che lega tutto. Mentre Grand Canyon finisce semplicemente con una nota tranquilla dove sai che non cambierà molto nella vita dei personaggi ma è perché la vita continua e basta non c'è un finale adatto. Non importa quanto sei bravo... cattivo. Non c'è una fine di un capitolo per iniziarne un altro.
critique3931 La segretaria sorda Carla (Emmanuelle Devos) è vittima di bullismo da parte dei suoi cattivi colleghi maschi.<br /><br />Quando le suggeriscono di aver bisogno di un'assistente sembra l'insulto finale ma quando il primo candidato è l'ex detenuto Paul (Vincent Cassel) lei coglie l'occasione per cambiare vita.<br /><br />Carla nasconde i suoi errori e lui ansioso di rimettersi in carreggiata la aiuta con riluttanza a vendicarsi dei suoi colleghi.<br /><br />Quando Paul chiede a Carla di ricambiare il favore lei si ritrova coinvolta nel mondo criminale governato dallo spietato squalo solitario Marchand (Olivier Gourmet).<br /><br />Riconoscendo che la sua capacità di leggere le labbra è un'arma che nessuno avrebbe mai immaginato i due si mettono in viaggio per far sì che giustizia venga fatta.<br /><br />Il terzo lungometraggio del regista francese Jacques Audiard "Leggi le mie labbra" è un'opera che sfida i generi passando dalla commedia sociale dark al thriller viscerale a tutto gas.
critique3932 Quando ho visto il film per la prima volta ho pensato che fosse dolce un film per famiglie. Per il resto della serata e nei due giorni successivi però momenti intelligenti e battute divertenti continuavano a riaffiorare nei miei pensieri e nella nostra conversazione... C'è molto da fare elementi classici della farsa buona interpretazione dei personaggi e la trama di Wendie Malick è semplicemente esilarante. Etichettarlo come "film che fa stare bene" smentisce l'arguzia e il divertimento: è più intelligente di quanto sembri proprio come "La vita è meravigliosa".
critique3933 Questo film ti cattura fin dall'inizio perché cattura la nostra attenzione riconoscendo sì che questa storia si apre con un cliché: un funerale.<br /><br />In mani diverse da Judi non gli avrei dato un 8 perché questo materiale è stato fatto più e più volte: la grande riunione di una squadra un plotone dell'esercito un gruppo teatrale cantanti una band un tempo famosi scegline uno per favore.<br /><br />Ma questo film non si abbassa mai al sentimentalismo a buon mercato e quando pensi che lo farà si lancia in un'altra direzione. Un esempio sono i fiori che vengono inviati da un ammiratore a Judi.<br /><br />I membri della band sono un gruppo interessante e vanno anche oltre i cliché. Uno è in prigione uno ha trovato la religione uno è un alcolizzato e uno è sprofondato nella demenza. Ma la joie de vivre riscoperta da Judi accesa dall'interesse della nipote ci trascina e ci fa trascurare la natura a volte semplicistica della trama.<br /><br />Il cast è un gotha ​​del talento Leslie Caron l'incomparabile jazzista Cleo Laine con i suoi incredibili acuti un'ultima performance di Joan Sims la brava Joan un Ian Holm carino come un bottone che si diverte e Olympia Dukakis nei panni di una divorziata avida di denaro che vive nelle Highlands della Scozia con il suo ghillie e il suo whisky. La scena finale è il classico film di Hollywood i figli critici della star convertiti in sostenitori amanti del divertimento i vecchi amanti riuniti i giovani travolti dalla musica dei vecchietti. La vita dovrebbe essere così semplice. Ma lo guarderei di nuovo e ho intenzione di farlo con mia nipote. Perché nelle mani giuste a volte si amano proprio questi sfacciati vecchi cliché. 8 su 10.
critique3934 C'è molto materiale dai fumetti e dai romanzi di Modesty Blaise che sarebbe fantastico in un film. Sfortunatamente sono stati fatti diversi tentativi e non sono stati all'altezza del grande potenziale del personaggio. Quindi no questa non è la Modesty che conosci dalla striscia a fumetti (attualmente ristampata in belle edizioni da Titan Books). Questa è Modesty circa 5 o 6 anni prima della prima striscia e da quello che puoi ricostruire dalla sua storia passata è accurata.<br /><br />La Miramax aveva i diritti cinematografici del personaggio con Quentin Tarantino che fungeva da avvocato e consulente tecnico. Le prime bozze del progetto Miramax tentavano di adattare uno dei migliori romanzi ma riuscivano sempre a tralasciare qualche elemento cruciale. Tarantino non era contento di nessuna di esse e si offrì di rimuovere il suo nome dal progetto in modo che potessero procedere. A merito dello studio volevano tenerlo nel processo poiché sapevano che "aveva capito" il personaggio e il suo mondo. Con i diritti cinematografici prossimi alla scadenza decisero di provare un approccio molto diverso. Il risultato fu "My Name is Modesty" un piccolo film direct-to-video che introduce il personaggio.<br /><br />Il film non introduce Willie Garvin o Sir Gerald. Questi personaggi sono importanti per le avventure di Blaise nella maggior parte delle storie pubblicate. Ciò che questo film riesce a fare è mostrare la forza del personaggio da solo. Non perde mai la calma e non dubiti mai che sia al comando anche se disarmata in una stanza piena di gangster armati. La maggior parte del film si svolge in un casinò il che ha senza dubbio fatto risparmiare soldi alla produzione. Non importa. Il film non sembra scadente. Invece fornisce una storia di fondo abbastanza completa (e credibile) per il personaggio e dimostra quanto sia lungimirante. Se la Miramax dovesse adattare una delle storie a fumetti o dei romanzi ora ha delineato bene il background del personaggio e non dovrà dedicare molto tempo alla sua "origine". Mi rendo conto che le parole "Direct-to-Video" non ispirano fiducia ma vale la pena dare un'occhiata a questo film.
critique3935 Innanzitutto nonostante la bassa valutazione su questo sito ho visto qualcosa di molto valido in questo film e lo difenderò volentieri. E no non sono in alcun modo in contatto con la troupe...<br /><br />Mi sono imbattuto nel DVD di The Wind per caso e ho avuto la netta sensazione che non sarebbe stato esattamente come descritto nella confezione video. Quindi ho colto l'occasione e sono rimasto piacevolmente sorpreso da questo strano dramma molto diverso. Immagino che il marketing e il riassunto del DVD siano stati opera di MTI Home Video per agganciare un noleggio o una vendita (lo slogan "L'amore si presenta in molte forme" è stato cambiato in "Il terrore si presenta in molte forme"). Certo i noleggi e le vendite di film più piccoli dipendono fortemente dall'attirare l'attenzione di una persona soprattutto se non ha mai sentito parlare del film prima (un caso simile è accaduto con il film THE ITEM). Questo è probabilmente ciò che sta giocando a sfavore di questa uscita poiché i fan dell'horror leggono la descrizione di un "vento antico" che porta con sé "presagi dell'apocalisse". È facile pensare che questo sia il tema del film e che trasformerà alcuni studenti universitari nella storia in selvaggi pazzi che si scatenano in una serie di omicidi. Quindi al momento in cui è stata inviata questa recensione è molto probabile che sia il motivo della valutazione più bassa su IMDb. Posso capire che le persone si siano arrabbiate e abbiano pensato di essere state ingannate da quel riassunto vedendo l'introduzione apocalittica ma poi vivendo un dramma oscuro. Posso perdonare la scelta di marketing poiché mi è piaciuto The Wind e ho pensato che fosse un rinfrescante cambiamento di ritmo rispetto alle principali offerte di Hollywood è solo che se il pubblico di destinazione ricevesse l'attenzione più persone potrebbero esprimere una valutazione più alta.<br /><br />Il "vento" in questo film è fondamentalmente solo una metafora della società ed è la storia di quattro amici che fanno delle cattive scelte e di come le loro vite si trasformino rapidamente in una disperata autoconservazione. Dopo essere andati troppo oltre nell'"insegnare una lezione" a uno dei loro si verifica una morte e ognuno cerca di salvare la propria posizione. La manipolazione tra loro diventa la norma e alla fine vediamo come l'autoconservazione diventa la loro motivazione principale rispetto al buon senso. Civilizzato a selvaggio fondamentalmente. Ciò è molto evidente in tutto il film notando che l'uso di un coltello rami come mazze pugni e calci sono strumenti di violenza al posto delle pistole. Questi personaggi in un certo senso stanno facendo tutte le cose sbagliate per la giusta ragione solo per rimanere al passo con la situazione dal momento che hanno già esagerato. Mentre ci sono molte immagini violente implicite è interessante vedere che c'è un'assenza di parolacce e nudità. <br /><br />Ciò che funziona a favore di The Wind sono gli attori "sconosciuti". In origine erano previste star più grandi ma trovo che funzioni meglio quando hai attori meno noti e capaci. In questo modo puoi entrare nella storia senza pensare a volte "oh quello è Tom Cruise" ad esempio invece di una persona realmente tormentata che affronta una situazione straordinaria. Anche le conversazioni insolite (come quella tra Mic e Billy in un campo e quella tra Mic e Claire nella sua camera da letto) reggono bene e sembrano piuttosto naturali nello strano universo di Fairview... che ha case accoglienti una foresta e campi aperti. Continuavo a pensare ai paesaggi calmi che nascondono segreti più oscuri in The Reflecting Skin che il regista Michael Mongillo menziona come fonte di ispirazione nel suo commento. <br /><br />The Wind riesce a trasmettere messaggi senza essere pesante.<br /><br />Certo se guardi attentamente vedrai molti simboli e dialoghi con cui altri registi ti martellerebbero in testa. Ho persino capito la famigerata "scena del bacio" tra Claire John e Billy nel contesto della storia senza sorprendermi che sia accaduta. Sono ancora stupito di come alcune persone (principalmente ragazzi) che si lamentano di due uomini che si baciano in una scena non avrebbero ovviamente NESSUN problema se la scena fosse di due ragazze che si baciano. Qui tutto è gestito bene e ulteriori visioni renderanno le cose più chiare senza farti gemere e dire "oh cavolo come ho fatto a perdermi QUELLO..." Le cose si sedimentano gradualmente e l'ho apprezzato. Oppure potresti ascoltare anche il commento del DVD per scoprire altre cose!<br /><br />Per quelli di noi che hanno "colto" le intenzioni di questo film The Wind è una boccata d'aria fresca (senza alcun gioco di parole) in un'epoca in cui la maggior parte dei film viene realizzata SOLO per fare soldi e farsi sentire mentre elimina altri film dalla loro posizione di "concorrenza al botteghino" quando vengono menzionati su Entertainment Tonight o CNN.<br /><br />Anni dopo sono sempre le piccole grandi scoperte come The Wind che mi rimangono in mente non i blockbuster elaborati guidati dalle star.<br /><br />Supera lo stratagemma di marketing di MTI Home Video e potresti trovare questa una storia davvero avvincente. Lo consiglio vivamente agli amici che cercano film insoliti come questo.
critique3936 Showtime si colloca da qualche parte a nord di quanto alcuni critici hanno detto e un po' a sud di quanto mi aspettassi mesi fa quando ho sentito per la prima volta che Eddie Murphy e Robert Di Niro si sarebbero uniti per una commedia. Nel complesso è stato piuttosto buono! Come crimine o poliziotti nella "vita reale" - e la trama per quella materia - è piuttosto illogico ma DUH--- questa è una commedia. Inoltre mentre gli effetti speciali gli inseguimenti le riprese aeree e i grattacieli che esplodono erano presenti ma più discreti di un film di Schwartzenegger l'ho trovato un po' noioso ed esagerato. A parte la sensibilità per l'11 settembre per me tutta quella roba iper-effettistica piro-tecnologica era diventata davvero vecchia negli ultimi anni. Sembrava un sostituto debole per la caratterizzazione la storia e le emozioni coinvolgenti. Spero che la minore quantità di tutto ciò in "Showtime" sia un indicatore di una tendenza a Hollywood. Una tendenza al ribasso di un minor uso dello stupido di un minor uso dell'edificio che esplode.<br /><br />Di Niro e Murphy sono due dei miei preferiti. La loro presenza sullo schermo e il loro carisma e persino la profondità dei loro personaggi sono stati "una gioia per gli occhi" per molti anni. Non si può ignorare questo aspetto: sono attori coinvolgenti divertenti e accattivanti in questo film. Non riesco a capire ma forse le esplosioni gli effetti speciali eccessivi e tutto ciò hanno diminuito il prodotto finale??? Forse o forse era qualcos'altro o una combinazione di fattori che danno la sensazione che il film non abbia raggiunto il suo massimo potenziale. Qualunque cosa fosse "Showtime" è stato divertente probabilmente comprerò il DVD quando uscirà ma ho avuto la sensazione che non fosse comunque tutto ciò che avrebbe potuto essere. Almeno non tutto ciò che avevo sperato.<br /><br />Un film molto bello ma non un gran film. Gli ho dato un 8 su 10.
critique3937 il film in sé è assolutamente geniale è quel ronzio quella fretta che ti fa venire voglia di uscire sperperare il tuo stipendio e perderti. È ciò che il weekend rappresenta è la nostra igiene dove possiamo stare insieme come uno ed essere noi stessi senza preoccupazioni al mondo. Il film è stratificato in profondità e il dialogo in alcuni punti è semplicemente perfetto specialmente con Jip. I personaggi stessi sono immediatamente simpatici uno in particolare è ovviamente il personaggio di Dyer e le sue opinioni su cosa rappresenti veramente "Star Wars" geniale.<br /><br />Se mai dovessi avere un'ora da ammazzare prima di uscire guardalo ti sentirai immediatamente aumentare la tua sicurezza lo consiglio vivamente.
critique3938 Questo film era diverso. Ha preso una specie di tipica storia da thriller e ha cercato uno sguardo più interessante e approfondito alla lotta di un singolo personaggio con la fede. Naturalmente ha aiutato il fatto che la performance principale di Andrew McCarthy fosse piuttosto eccellente. Anche le altre performance sono state piuttosto interessanti anche se non così coerenti. Il finale è stato un po' deludente ma ci sono stati molti bei momenti. I registi hanno provato qualcosa di diverso qui: non si sono limitati a brividi e spaventi ovvi. Questo è un film dark (non per tutti) ma se volete divertirvi e non essere trattati con sufficienza provate questo.
critique3939 Per citare Jason Connery e Mark Ryan in uno dei tanti commenti dei DVD quella "musica traballante" sul logo HTV è stata sufficiente a farmi saltare da qualsiasi cosa stessi facendo per incollare la faccia allo schermo per un'ora. Le singole storie contenute nella serie erano eccellenti e lo sviluppo dei personaggi era meraviglioso. Robin of Loxley attraversa un viaggio molto convincente nelle due serie in cui appare anche se la sua partenza dal programma non era pianificata. Marian sviluppa anche molto bene la sua relazione con entrambi i figli di Herne.<br /><br />Dopo essere rimasto languido per molti anni nel deserto televisivo ho ritrovato la serie su Sky 1 nel Regno Unito a metà degli anni Novanta e sono rimasto ancora più colpito dal fatto che la serie sembrava persino migliore di quanto ricordassi. Questo non è un programma televisivo per bambini tratta di stregoneria tradimento ribellione e ingiustizia. E riesce a farlo senza mostrare troppo sangue. Per quanto ne so si vede solo un po' di roba rossa nel film Pilot (Episodi 1 e 2 nel set DVD). I DVD sono fantastici contengono una grande quantità di extra tra cui commenti del cast solo sulla Serie 3 (il Robin di Jason Connery) e commenti della troupe per la Serie 1 e 2. La qualità delle immagini è molto buona e il suono surround remixato e rimasterizzato è incredibile.<br /><br />L'idea di libertà è importante la libertà prevale. Niente è dimenticato. Niente è mai dimenticato.
critique3940 Adoro questo film...! L'ho visto 1000 volte in DVD e non posso che dire. Ha tutto commedia azione fantastica e incredibili acrobazie/effetti. Samuel Jackson ruba la scena alla grande. Non credo che ci sia un momento in cui non sia divertente! "Tutti sanno che quando fai un'ipotesi fai una figuraccia"!! Gli effetti sono fantastici! L'esplosione del ponte/camion è incredibile anche se il suono non è granché! Quando Samuel esce dal camion penso che il suono sia un po' strano e quello che dice non ha prezzo!!! Per quelli di voi che lo hanno in DVD mettete l'audio in francese!!! È esilarante!!! Anche i momenti emozionanti sono fantastici quando il cattivo scopre che la figlia di Sam/Charlie è sua è fantastico... Questo è un film fantastico di cui nessun fan dell'azione può fare a meno... Consiglio anche Cutthroat Island... A parte tutta la pubblicità negativa è fantastico!!!!
critique3941 Il terzo film di Fred MacMurray/Carole Lombard è un po' più serio di Hands Across the Table e The Princess Comes Across. È un altro adattamento dell'opera Burlesque che apparentemente era popolare all'epoca.<br /><br />L'opera originale Burlesque andò in scena a Broadway nella stagione 1927-1928 per 372 rappresentazioni ed è il ruolo che Carole Lombard interpreta e che Barbara Stanwyck ha creato a Broadway che l'ha portata a Hollywood. Una versione vedeva come protagonista Nancy Carroll nei primi giorni del cinema sonoro e in seguito Betty Grable e Dan Dailey ne fecero un'altra versione in When My Baby Smiles At Me.<br /><br />In effetti ho un album in vinile di una versione radiofonica che Al Jolson e Ruby Keeler fecero per il Lux Radio Theater. È un lavoro interessante credimi.<br /><br />Comunque MacMurray e Lombard se la cavano bene la storia è ora ambientata in un night club dove Lombard è un cantante e MacMurray è un trombettista jazz. Nota la bella interpretazione di Dorothy Lamour nel ruolo della vixen latina che si mette tra Fred e Carole. Anche Anthony Quinn è in uno dei suoi primi film come un lupo in cerca di Lombard.<br /><br />Swing High Swing Low regge molto bene oggi e non sarei sorpreso se vedessimo un'altra versione di Burlesque per il ventunesimo secolo.
critique3942 Il mandolino del capitano Corelli non è candidato all'Oscar ma è stato piuttosto buono. Devo ammettere che la signorina Cruz sa davvero recitare. Offre un'ottima interpretazione. Infatti in un film drammatico ha sostituito il suo fidanzato Tom. John Hurt è stato fantastico come al solito. Nicholas Cage sembrava divertirsi. Scommetto che sentiva di tornare alle sue radici di italiano. Tuttavia ho imparato qualcosa. Un altro capitolo di Horrors of Nazi Germany i tanti soldati italiani uccisi durante il periodo della loro resa agli alleati e l'eventuale resa della Germania.
critique3943 Quando è uscito Paris is Burning l'ho scartato del tutto. Non mi piaceva tutto il fenomeno Madonna e vogueing. Pensavo che sarebbe stato kitsch e sciocco. Quanto mi sbagliavo su questo film. L'ho guardato dopo che il film era uscito dieci anni fa e sono corso a comprarlo. Mi ha riportato indietro a un tempo e a un luogo di divertimento ed eccitazione. Mi è sembrato di conoscere personalmente tutti i personaggi. Gli anni '80 erano spettacolari e il film ha catturato l'essenza della cultura gay. Che lavoro fantastico! Sono andato su Internet e ho scoperto cosa facevano ora alcuni membri del cast originale ma non sono riuscito a trovarli tutti. Se qualcuno ha informazioni su uno qualsiasi dei membri del cast per favore fatemi sapere. <br /><br />Spero che facciano un altro documentario. MI È PIACIUTO
critique3944 Molto prima che Tim LaHaye e Jerry B. Jenkins scuotessero il mondo della sottocultura cristiana (e facessero milioni nel processo) con i libri LEFT BEHIND MARK IV Pictures la società di distribuzione cinematografica cristiana dell'associazione evangelica Billy Graham ci ha regalato questo capolavoro. Ciò che amo di più di questo genere è la sua incredibile attenzione ai dettagli seduti in un soggiorno. Invece di portarci alle scene drammatiche di questa tribolazione "post-rapimento" ci sediamo in soggiorno sentendone parlare al telegiornale perché i registi non possono permettersi di mostrarla. La premessa del film è fondata sull'escatologia pre-millenaria pre-tribolazione credendo che Cristo venga una volta per la presa segreta della vera chiesa e poi ritorni alla fine dei sette anni di inferno sulla terra. Ciò che mi terrorizzava alle medie ora mi fa ridere. Le intriganti avventure di Patty e il suo viaggio attraverso la tribolazione (e due dei tre sequel del film) raccontano la sua straordinaria storia di incredulità e infine dannazione. Odio ammetterlo ma mi diverto ancora molto a guardarlo. Ha persino la STESSA ESATTAMENTE colonna sonora di Monty Python e il Sacro Graal. Penso di essere l'unica persona nella storia a fare questa osservazione.
critique3945 Che film stimolante ho riso pianto e provato amore. Per essere una storia vera ti dà speranza e ti fa capire che i miracoli accadono. Ha un cast fantastico. Ellen Burstyn Samantha Mathis Jodelle Ferland (ha 4 o 5 anni) che attrice. È su Showtime. Un film da non perdere!! :)=
critique3946 Potresti entrare nel vivo di questo film e dire come non è potuto accadere o come il personaggio principale è potuto entrare negli uffici e iniziare a usare computer ecc. senza che nessuno se ne accorgesse e davvero fare a pezzi il film...oppure potresti semplicemente sederti con un secchio di popcorn e goderti la storia e la recitazione. Personalmente preferisco la seconda opzione vivo la vita reale e guardo le notizie con tutto il loro pessimismo e tristezza e quindi preferirei di gran lunga essere intrattenuto dai miei film e vedere i cattivi ottenere le loro giuste ricompense. Non prenderlo troppo sul serio e potrai goderti appieno questo film.
critique3947 "Old Mill Pond" di Harman e Ising è un vero capolavoro dell'arte dell'animazione. L'abilità e l'abilità consumate che caratterizzano il lavoro di questo duo non sono mai così evidenti come in questo cartone animato. È un peccato che così tante persone possano vedere solo offesa in quello che è e che è sempre stato inteso come un pezzo di intrattenimento spensierato che non ha in alcun modo cercato di denigrare i neri. Se non altro è un omaggio all'umorismo contagioso e alla musicalità della razza nera. Non sono stato in grado di vedere questa creazione per molti anni perché i "commissari della razza" in Inghilterra l'hanno ritenuta troppo offensiva per essere mostrata nella Gran Bretagna multirazziale. Se qualcuno sa dove posso procurarmene una copia mi piacerebbe molto rivedere questo capolavoro. Penso che coloro che cercano regolarmente messaggi e intenti che non sono mai stati intesi in questi cartoni animati che hanno dopotutto sessant'anni dovrebbero cercare di rilassarsi e ricordare che il mondo è un posto molto diverso oggi ma ciò non significa che qualcuno abbia il diritto di censurare ciò che è visibile del passato.
critique3948 L'ho appena visto in anteprima non ho letto il libro ma ne ho sentito parlare molto bene.<br /><br />Il film è stato assolutamente fantastico molto toccante. Con un ottovolante di emozioni ti immedesimi totalmente nei personaggi. Shaun Toub è stato fantastico è stato un distacco completo dai suoi soliti ruoli e la sua recitazione per coloro che capiscono il persiano/dari è stata incredibile.<br /><br />Una cosa da notare è che Khaled Hosseini ha effettivamente amato il film il che è insolito per i film tratti da libri. Anche dopo aver visto il film diverse volte "stava singhiozzando".<br /><br />Anche l'animazione dell'introduzione era squisita con i nomi mostrati come se fossero calligrafia persiana davvero unica! A volte la traduzione non trasmetteva chiaramente il messaggio in modo efficiente ma tutto sommato è stato un gran bel film.
critique3949 Questa è una presentazione "riveduta" di Riverdance messa in scena al Radio City Music Hall di New York City. Dei tre musical "dance" irlandesi che ho visto tra la metà e la fine degli anni '90 (che includono il primo "Riverdance" e "Lord of the Dance") questo è quello che mi è piaciuto di più.<br /><br />Pensavo fosse migliore dell'originale tenutosi a Dublino Irlanda perché aggiunge segmenti che sono per lo più buoni ha un'ambientazione scenica più varia e colorata e ha eliminato due pezzi dall'originale che non erano buoni fin dall'inizio. Questo è solo uno spettacolo molto solido con pochi punti deboli. Per essere sicuri ci sono alcune canzoni/balli che sono solo "discreti" ma nessuno che sia scarso il che è sorprendente considerando che ci sono 20 numeri in tutto.<br /><br />Il cast è simile al primo Riverdance con la principale eccezione di Colin Dunne che sostituisce Michael Flatley come ballerino principale. Entrambi sono estremamente talentuosi. La differenza principale potrebbe essere nel loro aspetto con Dunne un piccolo ragazzo con i capelli neri e il pizzetto mentre Flatley è il biondo rasato. Preferisco Dunne perché l'ego di Flatley è così grande che a volte diventa fastidioso. La protagonista femminile Jean Butler per fortuna è ancora lì ed è fantastico da guardare: che bellezza aggraziata e talento! Butler e il resto di queste donne hanno le gambe più belle che abbia mai visto su ballerine. Mi è piaciuto anche il ballo di Maria Pages un'artista di flamenco spagnola e due ragazzi: Daniel B. Wooten e Ivan Thomas. Un numero con quei due in coppia con Dunne e altri due ballerini si chiama "Trading Taps" ed è molto divertente da guardare forse il momento clou dell'intero spettacolo. Non ho niente da ridire nemmeno sulla violinista Eileen Ivers.<br /><br />Le canzoni irlandesi "veloci" qui mi hanno attirato di più. Ho apprezzato anche il fatto che il pubblico non abbia intralciato l'esibizione con strilli e urla come fanno le donne nel video di "Lord Of The Dance".
critique3950 Durante un viaggio in treno attraverso l'Europa l'americano Jesse (Ethan Hawke) e la francese Celine (Julie Delpy) si incontrano e decidono di passare la notte insieme in Austria. La mattina dopo Jesse torna negli Stati Uniti d'America e Celine a Parigi. <br /><br />"Before Sunrise" è una delle mie storie d'amore preferite in effetti una delle più belle storie d'amore che abbia mai visto. È un film low budget con una trama molto semplice e reale ma la chimica tra Ethan Hawke e Julie Delpy è perfetta e i dialoghi sono sbalorditivi. La regia è incredibile trasmette i sentimenti di Celine e Jesse allo spettatore. Ho appena completato la mia recensione numero 1.000 su IMDb e scelgo "Before Sunrise" per questo numero significativo perché è un film molto speciale per me. Non riesco a capire perché questo film non sia stato candidato all'Oscar con una sceneggiatura una regia e delle interpretazioni così magnifiche. Ieri ho probabilmente guardato questo film per la terza o quarta volta e lo adoro ancora. Il mio voto è dieci.<br /><br />Titolo (Brasile): "Antes do Amanhecer" ("Prima dell'alba")
critique3951 Un gruppo di studenti americani e il loro tutor decidono di visitare la parte più brutta dell'Irlanda per studiare le antiche pratiche religiose. Nonostante vengano ripetutamente messi in guardia sui pericoli di allontanarsi dai sentieri battuti (dall'inquietante irlandese del posto ovviamente) fanno proprio questo e finiscono con le loro viscere all'esterno per gentile concessione di una famiglia di cannibali consanguinei (i discendenti del famigerato clan Sawney Bean che secondo la sciocca trama del film ha lasciato la Scozia e si è stabilito sull'Isola di Smeraldo).<br /><br />Se pensate che le star del porno più l'horror a basso budget equivalgano automaticamente a tonnellate di nudità e recitazione pessima allora ripensateci: Evil Breed è pieno di star per adulti ma in realtà non c'è tutta quella nudità che ci si potrebbe aspettare dato il "talento" coinvolto e la recitazione sebbene lontana dall'essere degna di un Oscar non è poi così male (ad eccezione di Ginger Lynn Allen che sappiamo essere in grado di fare un meraviglioso "francese" ma il cui irlandese è pessimo).<br /><br />Evil Breed si apre in modo superbo con il brutale massacro di una coppia di campeggiatori amorosi: dopo un breve sesso sotto una tenda la gnocca ricoperta di silicone viene trascinata fuori dalla tenda e fatta a metà; al ragazzo vengono amputate braccia e gambe e viene arrostito allo spiedo. È un inizio molto cruento e fa ben sperare per il resto del film.<br /><br />Purtroppo dopo questo inizio promettente le cose cominciano ad andare seriamente in discesa: veniamo presentati ai personaggi principali un fastidioso gruppo di ventenni che implorano di diventare cibo per cannibali e sono sottoposti a una discreta quantità di perdite di tempo sotto forma di terribili falsi spaventi un sacco di chiacchiere su druidi assassini da parte dello strano irlandese locale Gary (Simon Peacock) e cosa peggiore di tutte una conversazione postmoderna in stile Scream sulle convenzioni dei film horror (che intelligenza!).<br /><br />Poi proprio quando sembra che il film non migliorerà mai il regista Christian Viel decide di fare sul serio: un ragazzo si ritrova con un coltello in testa e c'è una scena di sesso gratuito sotto la doccia con la bella bionda Gillian Leigh (NON una pornostar ma sono sicuro che lì ha una carriera in attesa se la vuole). Dopodiché le cose migliorano rapidamente quando i cannibali si mettono all'opera per mangiare carne e il film si trasforma in un vero e proprio bagno di sangue: Gary ha un machete conficcato nel culo (era ora!) e viene strangolato con i suoi intestini; Ginger Lynn prende a calci un mutante; Jenna Jameson viene squarciata sventrata e ha il suo impianto mammario in silicone rosicchiato da un cannibale confuso; un tizio viene decapitato con del filo di formaggio; e Taylor Hayes viene vista sanguinante ferita e nuda con un feto morto tra le gambe (a quanto pare è stata catturata e usata come riserva di riproduzione).<br /><br />Tutto questo è così scandalosamente cruento che vale la pena di guardare anche le cose meno interessanti e fa guadagnare a Evil Breed una valutazione finale di 7/10.<br /><br />NB. Una produzione molto travagliata e l'ingerenza dello studio hanno portato alla fine Christian Viel ad abbandonare il progetto. Sono state fatte delle riprese aggiuntive e il gore è stato pesantemente ridotto per un'uscita negli Stati Uniti. La buona notizia è che nonostante il film non scorra bene come avrebbe potuto e sia afflitto da un finale terribile il DVD del Regno Unito (la versione che ho guardato io) sembra essere rimasto relativamente intatto per quanto riguarda gli splatter (in totale sono stati tagliati solo 13 spezzoni dal film).
critique3952 Questo mi è piaciuto molto. (SPOILER??) Aveva una trama davvero bella la protagonista femminile di questo film è davvero brava.<br /><br />Nonostante il fatto che sia l'unica rimasta in vita e il suo amante sia morto sembrava molto simile a Ninja Scroll. Un altro film da sballo. ;)<br /><br />Guardalo in giapponese con i sottotitoli. Non so dove siano gli idioti che hanno imparato a parlare inglese ma per qualche motivo tutti i doppiaggi prendono una F in tecniche di traduzione. I sottotitoli sono più corretti.<br /><br />9/10<br /><br />Qualità: 7/10 Intrattenimento: 10/10 Rigiocabile: 9/10
critique3953 Mi piace molto questo show. Ecco perché sono rimasto deluso nell'apprendere di recente che George Lopez è un razzista e che ha licenziato Masiela Lusha dallo show semplicemente perché ha scoperto che non era un'emigrante latina ma un'emigrante albanese. L'ho imparato dalle persone presenti nello show. Era davvero una delle parti migliori dello show e quindi scoprire che anche tra coloro che penseresti sarebbero sensibili al razzismo che possono anche odiare qualcuno solo per il paese in cui sono nati è davvero deludente. Mi piace molto questo show. Ecco perché sono rimasto deluso nell'apprendere di recente che George Lopez è un razzista e che ha licenziato Masiela Lusha dallo show semplicemente perché ha scoperto che non era un'emigrante latina ma un'emigrante albanese. L'ho imparato dalle persone presenti nello show. Lei è stata davvero una delle parti migliori dello show e quindi scoprire che anche tra coloro che si pensa siano sensibili al razzismo si può anche odiare qualcuno solo a causa del paese in cui è nato è davvero deludente.
critique3954 Quando penso a Il ritorno dello Jedi penso epico. Sì c'erano gli Ewok e allora? Sono un'aggiunta interessante al film (per non parlare del fatto che sono simili ai Vietcong che sono stati anche in grado di abbattere un esercito tecnologicamente avanzato con atti primitivi). Jedi è decisamente più dark del resto dei film. L'imperatore Palpatine (interpretato dallo straordinario attore teatrale Ian McDiarmid) è stata una delle parti migliori del film. Palpatine è così malvagio e feroce Vader sembra il signor Rogers in confronto a lui. A proposito di Darth Vader che finale incredibile per un personaggio così iconico. Vader è davvero una tragedia greca moderna e penso che le persone ora possano capire e apprezzare questo in modo particolare dopo l'uscita di La vendetta dei Sith. La sua redenzione alla fine è stata commovente e ti porta davvero una sensazione felice ma agrodolce. La parte migliore sono stati ovviamente gli effetti speciali. È incredibile come un film dei primi anni ottanta possa ancora resistere alla prova del tempo con la sua grafica. Le scene al palazzo di Jabba (Leia è fantastica in quel bikini di metallo) e naturalmente l'epica battaglia a tre alla fine sono ancora spettacolari da guardare. In All Jedi la trama profonda e i momenti emozionanti (principalmente tra Luke Vader e Palpatine e quando Luke rivela la verità a Leia) e gli incredibili effetti speciali sono una conclusione appropriata per uno dei franchise più amati nella storia del cinema.
critique3955 Uno dei film più belli che abbia visto quest'anno. Forse l'ultimo prima dell'alba che si vede anche a tarda notte da solo in laboratorio. Mi piace l'idea del film che suggerisce il libero arbitrio dell'uomo e la nostra debolezza contro il destino. Con il tempo passato James e Kathryn sono destinati a fallire e arriva un dolore indescrivibile. Mi piace la fine. Ma arriva anche una grande domanda. Il virus non verrà rilasciato di nuovo dovrebbe? <br /><br />Nell'ultima scena all'aeroporto. Jose viene rimandato a incontrare di nuovo James da scienziati del futuro. Quando gli dice che gli scienziati avevano già ricevuto il suo messaggio e sapevano che qualcun altro avrebbe diffuso il virus. E loro due insieme incontrano Kathryn quando Kathryn dice a James che il vero uomo è l'assistente del dottor Goines. Quindi è chiaro che anche Jose ha ricevuto le vere informazioni sul virus (James lo tiene d'occhio in quel momento ricordate?) e ha i denti. Quindi perché tutto ciò accade ancora? Perché gli scienziati del futuro non fanno nulla dopo che la verità è stata rivelata? La mia più grande domanda dopo il film...
critique3956 Il film è stato fantastico. Se sei un fan dei video di Bams cky jackass o del suo show Viva la Bam non puoi fare a meno di apprezzarlo. Ho alcuni amici che non sono fan che l'hanno apprezzato e altri che hanno pensato che non fosse così bello. Quelli a cui non è piaciuto erano per lo più amiche non hanno apprezzato molto l'umorismo volgare che personalmente penso abbia reso il film così divertente. Sono abbastanza sicuro che l'intero film sia stato girato nella città natale di Bams che include molti dei suoi luoghi visitati regolarmente. Il cast è composto da tutti i suoi amici e compagni di cky e include anche alcuni grandi nomi dello skateboarding professionistico. La colonna sonora è fenomenale con musica di HIM. Secondo me Haggard ha tutto. Una trama fantastica personaggi che non vedrai mai da nessun'altra parte. Un sacco di umorismo ottima musica e un cast che si è dedicato al progetto.
critique3957 Corri non camminare per noleggiare questo film. È stato ripubblicato in un'eccellente versione DVD. È un'eccellente recitazione/regia/cinematografia nel mondo del suspense/film noir. Un omaggio al regista americano nella lista nera Jules Dassin che interpreta anche lo scassinatore di casseforti italiano. Guardalo!
critique3958 Per qualche perversa ragione nota solo a loro queste bacheche di IMDb sembrano riluttanti ad attribuire al grande Billy Wilder il merito di essere stato co-sceneggiatore di almeno due (questo e Ninotchka) dei suoi primi classici quando qualsiasi appassionato può individuare la mano di Wilder all'opera. Come capita questa è stata la prima volta che è stato affiancato da Charles Brackett (che ottiene un riconoscimento) ed è stato un ottimo inizio. Un commentatore ha notato quanto sia soddisfacente vedere questo tipo di film nei cinema vecchio stile e non potrei essere più d'accordo. A Parigi una delle più piccole case di Revival espone in una delle sue sale una retrospettiva più o meno continua di Lubitsch e sono lieto di riferire che ha riscosso un grande apprezzamento da parte di un pubblico di tutte le età anche se dubito che qualcuno fosse effettivamente in vita quando uscì per la prima volta nel 1938. Il famoso schtick di Wilder dell'incontro carino è particolarmente gustoso qui quando il milionario ma attento Cooper tenta di acquistare metà di un pigiama in un grande magazzino sulla Riviera e incontra resistenza nelle vendite finché non si presenta Claudette Colbert e accetta di acquistare l'altra metà. La gag è ulteriormente amplificata quando dopo aver esaurito la catena di comando nel negozio stesso il direttore telefona al proprietario che è a letto e se ne va per rivelare che anche lui indossa solo la parte superiore del pigiama. Il film è pieno di gag visive come questa bilanciate con arguzia verbale che lo rendono praticamente perfetto. Claudette Colbert è semplicemente fantastica e riceve un grande sostegno da Edward Everett Horton nel ruolo del suo povero padre titolato. David Niven al quarto posto ha delle 'cazzate' divertenti così come Franklin Pangborn e se Gary Cooper non è all'altezza del suo ruolo mancandogli la destrezza verbale e la personalità sofisticata che le sceneggiature di Wilder richiedevano a questo punto della sua carriera beh non si può avere tutto e quello che HAI è quasi perfetto.
critique3959 Il terzo film dei fratelli Polish è il loro film migliore più bello e fantasioso finora. Sebbene molti spettatori avranno un problema con la mancanza di una struttura drammatica tradizionale di Northfork "Resta con noi Jack!". La trama è difficile da riassumere quindi sappi solo che la storia include: agenti che cercano di evacuare una città Dio con un cappello da cowboy la vendita di ali d'angelo e un orfano malato (ma funziona tutto). La straordinaria fotografia di M. David Mullen rende quasi ogni fotogramma emozionante e meraviglioso da guardare. Le performance degli attori che lavorano con la sceneggiatura anticonformista e stimolante dei fratelli Polish sono perfette e danno al film il suo impatto emotivo. Lo spettatore volitivo sarà commosso dalla mitologia e dal racconto popolare della storia dagli attori comici e commoventi e infine dall'incredibile coraggio e controllo che Michael Polish mostra dietro la telecamera. Ancora una volta tutti questi elementi incredibili e apparentemente sconnessi si uniscono magnificamente in una delle cose più incredibili che dovresti correre a provare. Un film fantastico fantastico fantastico!!!
critique3960 Solo un breve commento! Voglio dire che questo film mi piace molto! Sandra Bullock è la mia attrice preferita. Mi piace tutta la storia dall'inizio alla fine! Ce l'ho su nastro e potrei guardarlo 100 volte non importa!!!
critique3961 Non so se contiene spoiler o meno ma non voglio rischiare di essere inserito nella lista nera fino all'anno 3462.<br /><br />Non sono assolutamente d'accordo con i commenti degli spettatori che hanno descritto *Armi acciaio e malattie* come "politicamente corretto" e "neo-marxista". Non possono aver guardato la stessa serie che ho guardato *io*.<br /><br />La serie che ho guardato *io* descriveva la storia della colonizzazione europea nelle Americhe e nell'Africa meridionale senza particolari imprecisioni. Non ho visto nulla nella serie che descrivesse gli europei come persone cattive che per caso erano fortunate anche se gli europei spesso *erano* fortunati e non c'è niente di sbagliato nella fortuna. Né ho visto i popoli nativi rappresentati come povere piccole creature innocenti. Se non altro l'Inca era piuttosto arrogante come ci si aspetterebbe da qualsiasi leader quando ha a che fare con gli stranieri se il suo paese non è stato conquistato a memoria d'uomo da nessun'altra potenza mondiale. <br /><br />Non ho certamente visto nulla che potesse essere interpretato come marxista o neo-marxista se non con la più incredibilmente elastica delle immaginazioni.<br /><br />Altrimenti molti popoli africani *hanno* un'immunità innata alla malaria e ad altre malattie tropicali di cui gli europei sono privi. All'epoca in cui erano all'apice del loro successo le civiltà azteca maya e inca *erano* avanzate quanto qualsiasi altra al mondo - e altrettanto ricche; a volte di più. Le popolazioni aborigene americane e khoi-san *furono* decimate dal vaiolo e da altre malattie introdotte dagli europei; proprio come i coloni europei furono decimati da malattie tropicali come la malaria. (NOTA: i popoli khoi-san sono completamente diversi da tutti gli altri popoli dell'Africa subsahariana.) <br /><br />Quindi non vedo di cosa si lamentino alcuni degli altri commentatori. L'unica cosa di cui *io* posso lamentarmi è che la serie non mi dice niente che non sapessi già quando ho finito la settima elementare. Non c'è davvero niente di nuovo in termini di informazioni storiche in questo film. Tuttavia presenta alcune belle drammatizzazioni di eventi come la conquista degli Inca; i valori di produzione sono molto alti; e colma qualche lacuna qua e là che non è stata coperta nella classe di studi sociali della sesta ora della signora Gruber alla Milan Middle School.<br /><br />Se lo noleggi o lo compri supponendo che tu abbia avuto una discreta istruzione primaria e/o secondaria non imparerai niente di nuovo ma ti divertirai e ti divertirai a rivedere ciò che hai già imparato (o avresti dovuto imparare) quando sarai arrivato al liceo.
critique3962 Questo film mostra quanto siano davvero selvaggi i problemi. Le persone che non vogliono essere coinvolte non hanno voce in capitolo nel modo in cui le loro vite vengono alterate. Questo film mostra come le persone dell'Irlanda del Nord sia cattoliche che protestanti siano tenute prigioniere. In qualsiasi momento le loro vite potrebbero cambiare per sempre che lo vogliano o meno.
critique3963 Il primo video musicale che abbia mai visto Thriller mia madre mi ha detto che mi ha portato a casa dall'ospedale e quando siamo arrivati mia sorella aveva MTV in TV e Thriller stava trasmettendo mia madre ha detto che ho sorriso. Sciocco lo so ma ho amato Michael Jackson da quel giorno il video musicale Thriller mi ha ispirato a ballare ho ancora il ballo a memoria fino ad oggi. L'ho persino eseguito per un pubblico 3 volte! Le parole non possono descrivere la potenza di questa canzone che ti fa venir voglia di cantare e ballare ma Michael ovviamente ha dovuto alzare l'asticella per MTV all'epoca ingaggiando il regista di American Werewolf in London John Landis e dirigendo l'unico l'unico Thriller.<br /><br />Michael e la sua ragazza Ola Ray finiscono la benzina in una zona buia e boscosa. Si allontanano nella foresta e Michael le chiede se le piacerebbe fare una relazione fissa. Lei accetta e lui le dà uno squillo. Lui la avverte tuttavia che lui non è come gli altri ragazzi no davvero non come gli altri ragazzi. Appare una luna piena e Michael inizia a contorcersi in agonia... trasformandosi in un orribile lupo mannaro! Il suo appuntamento urla e scappa via ma il lupo mannaro la raggiunge la butta a terra e inizia ad aggredirla con i suoi artigli. La scena si sposta su un cinema dove Michael e il suo appuntamento stanno effettivamente guardando questa scena svolgersi in un film chiamato Thriller. Michael sorride ma il suo appuntamento è spaventato e gli dice che se ne sta andando. Michael la raggiunge e dice che è solo un film ma a lei non piacciono le sue battute su di lei e inizia ad andarsene. Michael e il suo appuntamento poi camminano lungo una strada nebbiosa e lui la stuzzica con i versi iniziali di Thriller. Passano davanti a un cimitero dove i cadaveri iniziano improvvisamente a risorgere dalle loro tombe mentre Vincent Price esegue il suo rap. Michael e il suo appuntamento si ritrovano quindi circondati dagli zombie e all'improvviso Michael diventa lui stesso uno zombie. Michael e i non morti eseguono insieme un elaborato numero di canto e ballo seguito dal ritornello di Thriller.<br /><br />Thriller è probabilmente il miglior video musicale di tutti i tempi la cosa divertente è che le persone che vogliono discutere è con altri video di Michael Jackson ma ciò che rende Thriller così speciale è il ballo la storia gli effetti questo all'epoca era il video musicale più costoso della sua epoca. Michael ovviamente ha alzato di nuovo l'asticella con il suo famoso video musicale Scream e poi di nuovo con Ghosts. Ma dite quello che volete Michael era la star degli anni '80 non c'era nessuna celebrità come lui amava la vita la viveva la respirava e l'abbracciava. Thriller è la prova che era disposto a lavorare per fare il meglio ed è quello che abbiamo ottenuto con la leggenda che è Thriller.<br /><br />10/10
critique3964 Dimenticatevi i commenti lamentosi (e inutili) lasciati qui da alcuni. Questa serie è ben recitata ben girata e rappresenta un rinfrescante cambiamento rispetto alla maggior parte delle pappe in TV.<br /><br />Qualsiasi idiota può criticare qualsiasi cosa. Tuttavia in questa serie i personaggi sono credibili le linee narrative intriganti e avvincenti (ma richiedono un po' di intelligenza da parte dello spettatore) nel complesso è piacevole ed è britannica!! (Ogni tanto ci vengono in mente delle chicche e questa è una di quelle).<br /><br />Le serie durano un'ora ciascuna e penso che ce ne siano quattro in tutto (almeno io ne ho viste solo quattro). La serie ha chiaramente impressionato qualche stazione televisiva/regista statunitense che ha realizzato una serie più lunga che non era minimamente avvincente nonostante il budget più elevato.<br /><br />Se vi piacciono le soap e i reality show non vi piacerà o non capirete Eleventh Hour.
critique3965 >>>>Autore: msgreen-1 dal Canada >>>>Il grosso problema era l'affermazione della "sindrome cinese" ovvero che se si fosse verificato un errore del reattore e fossero fuoriuscite scorie radioattive queste avrebbero potuto bruciare la terra fino alla Cina. Molte persone hanno preso in giro questa cosa e se i registi lo dicevano sul serio allora sì dovrebbero prenderla in giro. La fuoriuscita non sarebbe arrivata nemmeno vicino al centro della terra o alla roccia fusa. Anche se fosse arrivata al centro della terra come sarebbe uscita in Cina? Avrebbe dovuto scorrere contro la gravità per il resto del percorso! Inoltre la Cina non è dall'altra parte del mondo lo è l'Oceano Indiano.<<<<< ......... ......... ........................ ................ ..... ................. .............. ............ .................<br /><br />Questo punto viene sollevato dai personaggi del film dicendo che ovviamente non potrebbe accadere poiché il nucleo colpirebbe le falde acquifere e rilascerebbe una nube radioattiva che si riverserebbe sulla popolazione.<br /><br />Prima di cercare un punto debole nel film dovresti guardarlo prima!!!! Non giudicare un libro dal titolo...
critique3966 Devo ammettere che questo film mi è piaciuto molto più di quanto mi aspettassi. Will Smith ha quel fascino pulito che non puoi fare a meno di apprezzare. La trama è stata una piccola svolta su cose di base della commedia romantica che ricorda un po' "Emma" di Jane Austen. Questo ragazzo Kevin James ha un vero talento per i tempi comici e la comicità fisica. Non ho mai visto il suo programma televisivo ma è stato scelto molto bene per questo film. Amber Valletta è stata abbastanza brava. Non ricordo perché fosse una celebrità ricca in questo film ma se doveva essere un'attrice o una modella allora il casting avrebbe potuto lasciare un po' a desiderare. Mi è piaciuta Julie Ann Emery e avrei voluto che avesse avuto una parte più importante. Ma lasciando il meglio per ultimo Eva Mendes ha più o meno rubato la scena. La sua bellezza il suo fascino e la giusta dose di distacco mi hanno tenuto incollato allo schermo ogni volta che c'era. Spero di vederla di più in futuro. Questo film vale sicuramente la pena di essere visto.
critique3967 Trasformare il romanzo un po' dark e assolutamente brillante di Isherwood in una commedia leggera avrebbe potuto facilmente essere una ricetta per il disastro ma in qualche modo non lo è stato. La storia si muove a un ritmo follemente rapido e le immagini in bianco e nero sono meravigliose così come Harvey e Harris mentre si fanno strada attraverso una stravagante Berlino di Weimar. Divertente!
critique3968 Il film non pretende mai di essere qualcosa di spettacolare come fanno molti film. Il film si propone come un momento divertente e di intrattenimento. Ed è esattamente quello che è stato. È la versione coreana di un Bring It On maschile.<br /><br />Fin dall'inizio puoi sentire il resto del film e come finirà ma il divertimento non sta nei colpi di scena a sorpresa né nel modo in cui il film è una copia carbone di un altro. Invece il divertimento è racchiuso nel viaggio di come i 2 "teppisti" rimanenti sono diventati uomini a pieno titolo. Pertanto il film è divertente e di intrattenimento.<br /><br />Il lavoro di ripresa in particolare i movimenti del carrello sono stati eseguiti molto bene. La sceneggiatura essendo un po' debole è stata eccessivamente piacevole nel fatto che i personaggi non erano bidimensionali ma erano pieni di vita e desiderio. Questo film non vincerà nessun Oscar né nessun successo di vendite in DVD ma è una visione divertente e un'esperienza divertente.
critique3969 Il racconto di H.G. Wells The Shape of Things to Come è stato trasformato in un film nel 1935. Un racconto di fantascienza molto ben fatto su una guerra che dura decenni. Un cast fantastico che include: Raymond Massey (Arsenico e vecchi merletti) Sir Cedric Hardwick (Il fantasma di Frankenstein) Ralph Richardson (I banditi del tempo) e Margaretta Scott. Primi scorci di elicotteri ologrammi un razzo e città futuristiche. Questo film era avanti ai suoi tempi. Diretto da William Cameron Menzies (Invasori da Marte) è molto piacevole molto simile al precedente film Metropolis (1927) ma evitate il cosiddetto sequel The Shape of Things to Come che è stato realizzato nel 1979. Questo film non ha nulla a che fare con l'originale. H.G. Wells come Jules Verne aveva una visione del futuro con le sue storie. Un classico film di fantascienza. 10 su 10
critique3970 Questo non è il tipico film di Mel Brooks. Era molto meno slapstick della maggior parte dei suoi film e aveva una trama che si poteva seguire. Leslie Ann Warren ha fatto il film è un'attrice fantastica e sottovalutata. Ci sono stati alcuni momenti che avrebbero potuto essere sviluppati un po' di più e alcune scene che probabilmente avrebbero potuto essere tagliate per fare spazio ma tutto sommato vale la pena di noleggiarlo e vederlo. La recitazione è stata buona nel complesso Brooks stesso ha fatto un buon lavoro senza che la sua caratteristica parlasse direttamente al pubblico. Di nuovo Warren è stata la migliore attrice del film ma "Fume" e "Sailor" hanno entrambi interpretato bene le loro parti.
critique3971 La mia serie poliziesca preferita di sempre si trasforma in un film per la TV. Funziona? Sì. Gee si candida a sindaco e viene colpito. Compare la "hall of fame" degli omicidi. Pembleton e quasi tutti i poliziotti che hanno mai recitato in questa serie. Un sacco di flashback aiutano chi non ha visto la serie TV ma diverte anche i fan. Gli ultimi cinque minuti risolvono un altro omicidio e alla fine compaiono anche due dei poliziotti morti. E una breve apparizione del mio medico legale preferito Juliana Cox. Questo è un bel film.
critique3972 A Parigi il timido e insicuro burocrate Trelkovsky (Roman Polanski) affitta un vecchio appartamento senza bagno dove la precedente inquilina l'egittologa Simone Choule (Dominique Poulange) si è suicidata. La poco amichevole portinaia (Shelley Winters) e il duro padrone di casa Mr. Zy (Melvyn Douglas) stabiliscono rigide regole di comportamento e Trekovsky si sente perseguitato dai suoi vicini. Nel frattempo fa visita a Simone in ospedale e fa amicizia con la sua ragazza Stella (Isabelle Adjani). Dopo la morte di Simone Trekovsky si sente ossessionato da lei e crede che il suo padrone di casa e i vicini stiano tramando un piano per costringerlo a suicidarsi. <br /><br />Lo strano "Le Locataire" è un racconto inquietante e inquietante di paranoia e delirio. La storia e il processo di follia e perdita di identità del solitario Trelkovsky si sviluppano lentamente in un'atmosfera da incubo nella raccapricciante location del suo appartamento e ciò che sta accadendo è davvero del tutto imprevedibile. Le performance sono fantastiche e Isabelle Adjani è estremamente bella. Il mio voto è otto.<br /><br />Titolo (Brasile): "O Inquilino" ("The Tenant")
critique3973 Ovviamente Ponyo non può essere visto come un altro stupido film d'animazione che uno studio potrebbe realizzare semplicemente per sopravvivere. È tutt'altro e può essere facilmente descritto come un'esperienza cinematografica accattivante e bellissima.<br /><br />Miyazaki ha davvero un altro capolavoro. Ora per molti questo è stato detto essere il minimo dei suoi successi nella produzione cinematografica a causa in parte del suo "certo fattore di stranezza" che non c'era. È vero: la morale e le intuizioni che non sono così evidenti nei suoi film precedenti sono molto evidenti in questo film. Ponyo non è troppo difficile da capire o comprendere. La sua idea credo era di fare un film per bambini che fosse adatto agli adulti tanto quanto ai loro figli e che non fosse troppo complicato. Ci è riuscito alla perfezione e non ha perso sostanza lungo il percorso motivo per cui ha ottenuto un 10.<br /><br />Oltre a ciò il film in sé è così avvincente fin dall'inizio e il modo in cui è presentato è così bello che a volte mi ha lasciato senza parole perché ricordavo come fossero tutti disegnati a mano da Miyazaki stesso. Non ero mai stato così illuminato e felice dopo aver visto un film da quando ho visto Once un po' di tempo fa (un altro film da non perdere). Tutto di Ponyo era assolutamente sbalorditivo e mozzafiato; persino la musica era pura perfezione. L'unica cosa negativa che ho da dire è stato il doppiaggio inglese. Non fraintendetemi erano buoni anche loro ma avevo visto Ponyo circa 2 settimane prima che uscisse a livello nazionale e pensavo che in alcune parti avrei voluto che avesse mantenuto alcuni dei suoi dialoghi giapponesi (non tutti però; mi è piaciuto anche il "modo inglese"). Tutto sommato tutti dovrebbero vedere Ponyo; è assolutamente impeccabile e in un'altra categoria di cinema. Infine e non prendetevela con me non sarei sorpreso se Ponyo ottenesse una nomination come miglior film dato che ora ci sono 10 film che possono essere nominati. È semplicemente così bello.
critique3974 Fino a oggi pensavo che ci fossero solo tre persone me compreso che considerassero I cancelli del cielo (1980) un capolavoro e forse l'ultimo grande western (dagli anni '70) dopo Piccolo grande uomo (1970) Jeremiah Johnson (1972) The Outlaw Josey Wales (1976) e I cavalieri dalle lunghe distanze (1980).<br /><br /> Sono rimasto sbalordito e contento di vedere che il 225% di coloro che hanno votato su IMDB ha dato a questo film un 10 come me. Un libro recente i peggiori film di tutti i tempi include I cancelli del cielo. Durante la sua produzione e distribuzione è stato vilipeso come nessun altro film dai tempi di Cleopatra quasi vent'anni prima. Un tempo era considerato il film fuori budget più costoso di tutti i tempi superando persino Cleopatra. È stato incolpato della caduta del suo studio la United Artists finché tutti non hanno finalmente visto che tutti gli studi stavano cadendo. Michael Cimino reduce dalla gloria con Il cacciatore era odiato e disprezzato per il suo successo e per gli eccessi cinematografici ma chiaramente si trattava di meschina gelosia al suo peggio.<br /><br /> Cimino finì per creare una delle grandi esposizioni dell'esperienza americana. Questo film è imperdibile per qualsiasi serio studioso del cinema americano.
critique3975 Non mi aspettavo molto da questo film era solo uno di quei film che pensavo di guardare solo perché era in televisione. Ho sicuramente sottovalutato questo film. <br /><br />Parla di un ragazzo che uccide la sua ragazza e se ne vanta con i suoi amici. Sono stato molto contento della recitazione hanno interpretato bene i personaggi. È stata una scena particolarmente bella quando Feck (Dennis Hopper) e John (Daniel Roebuck) parlano tra loro del perché John ha ucciso Jamie. È sconvolgente sentire come spiega che voleva sentire il controllo e questo è il motivo. Ma Feck amava la ragazza che aveva ucciso. Feck provava rimorso mentre John non provava nulla diavolo era orgoglioso di ciò che aveva fatto. Ti fa davvero pensare alle persone. Keanu Reeves ha fatto un ottimo lavoro come Matt e Ione Skye è stata brava. È strano vederla come una valedictorian in "Say Anything" e lei come Clarissa. Ogni attore è stato bravo a ..... recitare. È stato davvero bello per cambiare. È stato un gran film e direi che lo consiglio vivamente.
critique3976 Cypher del regista Vincenzo Natali è un thriller complesso e fantasioso che pur richiedendo una certa sospensione dell'incredulità e molta concentrazione riesce a essere un'esperienza estremamente divertente.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam) un marito casalingo con una moglie autoritaria decide di aggiungere un po' di pepe alla sua esistenza banale ottenendo un lavoro come spia industriale presso l'azienda high-tech Digi Corp. Il suo lavoro consiste nel recarsi a conferenze in tutto il paese (sotto la falsa identità di Jack Thursby) e trasmettere segretamente i discorsi pronunciati ai suoi capi tramite un ingegnoso piccolo aggeggio elettronico a forma di penna.<br /><br />In realtà tuttavia i discorsi sono solo una copertura per attività molto più nefaste. Morgan insieme ai suoi colleghi partecipanti alla conferenza subisce il lavaggio del cervello. L'acqua drogata che stanno bevendo li mette in un coma temporaneo durante il quale viene detto loro di dimenticare il loro passato e adottare in modo permanente le loro nuove identità. Una volta che sono totalmente convinti di essere qualcun altro viene detto loro di candidarsi per lavori presso aziende rivali dove possono dedicarsi allo spionaggio aziendale senza destare sospetti.<br /><br />Ma i piani della Digi Corp vengono mandati all'aria dall'intervento della losca agente Rita Foster (Lucy Liu) che apre gli occhi a Morgan su cosa sta realmente accadendo. Somministra a Morgan un antidoto alle droghe che alterano la mente in modo che possa resistere alle tecniche di lavaggio del cervello. Lo avverte anche che se la Digi Corp sospetta che non creda pienamente che sia Jack Thursby allora verrà "eliminato". Morgan asseconda il gioco e fa domanda per un lavoro presso l'azienda rivale Sunways.<br /><br />Tuttavia arrivato al suo nuovo posto di lavoro viene sottoposto al test del poligrafo e viene immediatamente scoperto come spia. Fortunatamente i capi della Sunways vedono questa come un'opportunità ideale per fornire dati falsi alla Digi Corp e Morgan diventa un agente doppio.<br /><br />Da qui in poi le cose si complicano progressivamente; la trama si contorce e il povero vecchio Morgan finisce per non riuscire a fidarsi di nessuno. In un finale emozionante tutto diventa chiaro (ma solo se hai seguito gli eventi con molta attenzione).<br /><br />Il regista Natali gestisce i fatti con sicurezza e ha sicuramente una grande capacità di produrre un film dall'aspetto di classe con un budget relativamente basso. Riesce a ottenere delle grandi performance dal suo talentuoso cast; Jeremy Northam in particolare è fantasticola sua interpretazione di Morgan inizialmente un po' nervoso è interpretata alla perfezione.<br /><br />Cypher è un altro film affascinante di un regista che è disposto a correre dei rischi e non vedo l'ora di vedere i suoi prossimi progetti High Rise e Necropolis.
critique3977 Innanzitutto questo non dovrebbe essere un film brillante e stimolante come molti altri recensori sembrano paragonarlo. La prima recensione dice qualcosa del tipo che chiunque ami questo non sa nulla di cinema horror a quanto pare è il contrario. Se si guardasse indietro dopo il film non avrebbe dovuto essere convincente era un ipecac a basso budget. Ma in realtà era tutto ciò a cui mirava doveva stupire gli spettatori con un valore di shock puro (e tutti i difetti dei suoi effetti visivi erano molto meno evidenti nelle versioni VHS originali). <br /><br />Ho dato a questo un punteggio alto perché ha raggiunto il suo obiettivo e anche se non era proprio orribile (in senso non-shock) mi ha fatto sentire leggermente male e completamente paranoico/pessimista (non mi sono fidato di nessuno per circa una settimana perché non volevo svegliarmi impiccato e torturato)
critique3978 Lo spettatore che ha detto di essere rimasto deluso sembra aver perso completamente il punto. Questo è un film superbo ritratti eccellenti e realistici di una famiglia ebrea della classe media a Brighton Beach Brooklyn tanto tempo fa. Le sfumature sono perfette e ho trovato il cast di tutti superiore. Ho trovato in particolare la recitazione di Judith Ivey semplicemente perfetta in particolare il discorso che fa con la figlia quando la figlia torna a casa tardi una sera. Quella scena era degna di un Oscar. Ma in realtà tutta la recitazione era buona. Consiglio questo film. È un film divertente per famiglie e delizioso vedere come una bella famiglia della classe media viveva a Brooklyn tanto tempo fa. Guardatelo e sarete contenti di averlo fatto. Ha alcune battute molto divertenti e il personaggio di Eugene è un vero comico molto divertente.
critique3979 Il primo episodio di "Man to Man with Dean Learner" appena trasmesso è stato almeno all'altezza della maggior parte degli episodi di "Garth Marenghi's Darkplace" e mi ha fatto venire voglia di "My Maisonette". Spero che continui a fare il buon lavoro dei "falsi terribili" sulla mia TV. Richard Ayoade è uno dei migliori nella nuova generazione di "commedia alternativa" (odio questa frase ma sono troppo pigro per pensarne un'altra) comici in TV oggi. Sono contento che durante un giro nei rivenditori di DVD locali oggi "Garth Marenghi's Darkplace" sia andato esaurito in tutti i settori. Anche dalla sua breve esperienza in Nathan Barley sapevo che Ayoade era un talento serio e sono sicuro che sarebbe stato fantastico come Dixon Bainbridge in "The Mighty Boosh". Per un successo continuo! Sulla scia di questi programmi ho anche ritenuto necessario estendere la mia recensione per assicurarmi un posto in questo pubblico dominio.
critique3980 Shtrafbat è la storia che solo i russi potevano raccontare sulla seconda guerra mondiale. Il fronte più grande dell'intero conflitto è stato ironicamente il soggetto meno presente sul grande schermo dopo la guerra. Mentre lo sforzo bellico degli Alleati occidentali è stato rappresentato in quasi ogni possibile dettaglio e modo l'Oriente è stato escluso o il lavoro è stato lasciato solo ad alcuni vecchi film di propaganda di scarso valore se non quello di riprese storiche.<br /><br />Non c'è alcuna possibilità che Shtrafbat possa competere con Band of Brothers in ogni dettaglio ma non vuoi nemmeno guardare lo schermo esaminando meschini effetti visivi in ​​mente. Il fatto che i soldati siano russi è una ragione più che sufficiente per perdonare le scene di battaglia meno accattivanti e puoi concentrarti sulla storia che è la più interessante. La guerra sul fronte orientale e la natura dell'esercito russo erano così diverse che potresti desiderare che le persone producessero più drammatizzazioni dagli altri fronti e dagli eserciti.<br /><br />Shtrafbat non è affatto perfetto ma ha alcune rare specialità che aumentano la valutazione complessiva. Tende a schiacciare i miti che le persone hanno sulla seconda guerra mondiale i veri eroi erano i russi e non i loro leader che li hanno mandati in missioni dove potevano solo morire. Un altro grande mito è che presenta il nemico che non prende la sua pistola come un essere umano alla pari un progresso che è stato difficile da provare anche in molti film acclamati. Shtrafbat mostra come la guerra sul fronte orientale fosse una guerra di sopravvivenza e come lo scontro degli -ismi riduca le persone in polvere.
critique3981 Non per gli amanti dell'adrenalina ecc. È un bel film che guarda al dopoguerra ai problemi psichici da un altro punto di vista. <br /><br />Emilio Estevez è fantastico nel ruolo di un giovane uomo perseguitato dai demoni della guerra del Vietnam che causa problemi in famiglia. <br /><br />Anche Marin Sheen è bravo nel ruolo di un padre conservatore.<br /><br />Tutto si riduce al problema di come affrontare il passato con chi<br /><br />Il personaggio di Emilion Estevez non riesce a confrontarsi e il personaggio di Martin Sheen non vuole confrontarsi.<br /><br />La madre protettiva guarda a questo problema con un cuore caldo e aperto ma con la mente chiusa per ovvie ragioni.
critique3982 Il ruolo dell'economia nel mercato nordamericano industrializzato deve essere sempre stato teorizzato nelle terre d'origine della creazione dei motori. Persone e industriali come Mercedes Benz e la Bavarian Motor Works (BMW) hanno sicuramente realizzato l'opportunità del mercato nordamericano con l'acquisto di carburante e il numero di automobili acquistate per nucleo familiare. Questo tipo di fenomeno economico ha dato vita al concetto di Speed ​​Racer.<br /><br />Dopo la nuova costituzione del Giappone l'industrializzazione della nazione insulare isolata del Giappone deve cercare di nuovo opportunità tramite partnership economiche con i suoi vicini globali. Ciò ha anche contribuito ad accendere le opportunità economiche nel mercato europeo e nordamericano se non nel mercato globale.<br /><br />Speed ​​è un giovane pilota appassionato che senza saperne di più è guidato dal suo esigente padre Pops Racer che ha sfidato se stesso per tutta la vita per creare una macchina migliore migliore nel vincere le gare. Fu infatti Pops Racer a guidare il suo primo figlio Rex Racer sull'orlo della distruzione con la sua strategia su come utilizzare al meglio la tecnologia da lui sviluppata. Come Racer maturo Rex finalmente realizza i suoi valori intrinseci e diventa indipendente ma si sente ancora in dovere di rispettare il fratello minore Speed.<br /><br />L'esatta relazione di Rex Racer con persone come l'ispettore non è mai veramente chiara ma messa in drammatizzazione. Rex viene infine accusato di essere una specie di agente per un paese o un'organizzazione a causa della sua capacità di trovarsi in posti in momenti in cui non c'è altra spiegazione su come avrebbe potuto sapere che Speed ​​era nei guai. O il fatto che le situazioni coinvolgessero alcuni tipi di attività illegali in cui la sua conoscenza segreta viene sfruttata contro un piano malvagio. Ciò conferisce un livello di romanticismo da cappa e spada a Speed ​​Racer.<br /><br />La miscela dell'innocenza di Speed ​​con Trixy Sprital e Chim Chim conferisce un livello di natura umana comica. Questo concetto è una buona forma di retorica per bilanciare i temi e le trame mentre vengono svolti da un episodio all'altro. Quindi invece di un noioso racconto poliziesco l'emozione delle corse automobilistiche internazionali il romanticismo del crimine organizzato e la commedia della natura umana sono condensati in un'unica storia: Speed ​​Racer.
critique3983 È stato un piacere raro vedere "Checking Out". Sono stato toccato dai personaggi ho riso molto per la sceneggiatura meravigliosa e sono stato profondamente commosso dalle emozioni genuine magnificamente ritratte da questo cast corale e in particolare da Peter Falk. Infatti una delle sue scene nella cucina del suo appartamento con i suoi figli dove racconta la sua esperienza della sua vita il suo profondo amore per la moglie e le sue decisioni sulla sua vita futura è così profondamente reale che è al livello più alto delle migliori performance premiate con l'Oscar. È un attore consumato che ha superato se stesso in questo film. Lo sceneggiatore offre una combinazione di conoscenza letteraria tempismo un dono per i dialoghi e situazioni esilaranti che mi hanno fatto ridere a crepapelle a teatro. Consiglio vivamente "Checking Out" a chiunque voglia godersi una narrazione di qualità interpretata in modo superbo.
critique3984 Ho visto questo film per la prima volta ieri sera. Ci ho pensato tutta la notte e stamattina. Non posso dire che sia stato il mio film preferito almeno non ancora. Devo rivederlo. <br /><br />La fotografia è sbalorditiva. Ogni inquadratura ha un lirismo che ci si aspetterebbe da un film che porta il nome di Wim Wenders. <br /><br />È sempre allettante vedere de Chirico in qualsiasi immagine di file di ordini che svaniscono nell'oscurità ma in questo caso l'analogia calza. Per molti versi la figura di Malkovich che cammina nella nebbia e nel vento di Ferrara riecheggia l'ombra della statua fuori tela che infesta Milano nelle principali opere del pittore italo-greco. È leggermente minaccioso una presenza che osserva e nella sua veste di regista esercita un'influenza sull'intera storia. <br /><br />Il fan sfegatato di Wenders non può fare a meno di pensare un po' a Damiel e Cassiel che vagano per le strade di Berlino osservando tutto ma senza interagire direttamente con gli abitanti. E seguendo la metafora di Himmel Uber Berlin l'angelo (o in questo caso Malkovich il regista) riesce a interagire con una delle storie. <br /><br />A questo punto devo rinunciare a portare questa linea di critica troppo oltre. Devo rivedere il film. Sono abbastanza sicuro che questo sia il filo conduttore che unirà il monologo di Malkovich. <br /><br />Forse le sue riflessioni e pontificazioni sono dialoghi pretenziosi e vuoti che suonano bene ma non possono essere analizzati in una vera comunicazione. Forse è proprio questo il punto. Nessuno può esprimere un giudizio del genere con un minimo di certezza o autorità finché non ha fatto i compiti. <br /><br />Dobbiamo stare attenti quando usiamo la parola "pretenzioso". È facile liquidare tutto ciò che sa di intelletto come pretesa ma ciò porta a uno stato mentale terrificante in cui l'unica conversazione considerata genuina terrena o autentica è la più banale. Quando evitiamo tutte le discussioni sulla filosofia Dio l'esistenza il significato e tutte quelle chicche per il cervello stiamo preparando la nostra cultura a morire di una morte lenta stupida e brutta. Forse è questo l'avvertimento che Wenders e Antonioni ci stanno dando. Di certo non è l'unico tema del film ma penso che non possa essere ignorato.<br /><br />L'altro (e più ovvio) leitmotiv è quello della soddisfazione. C'è molto qui su questo e una revisione approfondita di tutte le sottigliezze e le conseguenze dello sviluppo di questo leitmotiv supererebbe di gran lunga il limite di 1000 parole per questa recensione.<br /><br />Il mio consiglio è di vedere il film. Ma offro un avvertimento: non è un film autonomo (almeno non credo ancora). Alcuni film interagiscono così tanto con il pensiero intellettuale e artistico del loro tempo che lo spettatore deve avere un background nello Zeitgeist prima di avvicinarsi al film. Par-dela les nuages ​​è uno di quei film.
critique3985 Shirley MacLaine in un altro ruolo su misura. Come zia di una mamma single in un quartiere operaio di Chicago del 1962 la veterana attrice caratterista si allena di nuovo come una donna coraggiosa che non permetterà a nessun ostacolo di sconfiggere il suo spirito di successo. I bambini un ragazzo e una ragazza preadolescenti sono attratti dalla loro vivace zia Zoe anche se i molti trucchi di magia e scherzi pratici appresi da lei e applicati in tutte le occasioni sbagliate alla fine li fanno espellere da scuola.<br /><br />La trama è abilmente avvolta nella crisi missilistica cubana con tutte le implicazioni sociali. Uomini che costruiscono rifugi antiaerei persone che guardano i notiziari su quello che sembrava essere l'unico televisore in una tavola calda e una nebbia generale di disagio e paura nell'aria. Quando un miracolo "innocuo" viene ingigantito la conclusione culminante fa comunque sentire bene lo spettatore. Sì Virginia il sole sorgerà domani! Chiaramente una produzione a basso budget questo è comunque un dolce piccolo film pieno della magia di cui erano fatte le Sunday Matinees. Con qualche "Oldies" scelto e inserito in una colonna sonora efficace l'intera famiglia si divertirà sicuramente.****
critique3986 Mi piace molto questo film perché in Australia i film cinesi come questi non vengono mai trasmessi in prima serata. Devo dire che questo è uno dei migliori film seri di sempre che delinea la differenza tra la gente di Hong Kong e la Cina continentale. Mostra davvero che c'è disagio tra i due ma può solo migliorare man mano che HK sta imparando il mandarino. Mi ha anche mostrato come nella Cina continentale esista la scena indie rock e che i cinesi sanno come strimpellare la chitarra e far ballare la casa! Chi ha detto che la Cina non è pronta per la musica rock? Daniel Wu è assolutamente superbo con la sua voce pulita e nitida la recitazione onesta e una calamita totale per le ragazze. Consiglio questo film a coloro che non sanno molto degli asiatici per purificarsi dagli stereotipi tipici occidentali e alle persone che amano semplicemente il cinema cinese/asiatico come me. Dategli un'occhiata!
critique3987 Questo film è un ottimo intrattenimento da guardare con la moglie o la fidanzata. Ci sono risate a bizzeffe e alcune piccole storie di nudisti molto interessanti. Le attrici sono tutte molto interessanti e vale sicuramente la pena guardarle nella loro bellezza naturale. La vita sulla spiaggia di Maslin è piena di nudisti e tipi di personalità diversi. Lo scenario della costa australiana è semplicemente splendido da vedere. Che posto da visitare per usare un eufemismo e un giorno potrebbe diventare il mio rifugio. Mi piace molto questo film e ogni volta che lo guardo mi piace di più. Mi piacerebbe vedere di più di questi personaggi e mi chiedo sempre che fine abbiano fatto. Sebbene la trama sia un po' soft questo film è ovviamente un'ottima scusa per sedersi sul divano e godersi la meravigliosa e famosa spiaggia di Maslin con questi meravigliosi nudisti e le loro storie personali.
critique3988 Homegrown è uno di quei film che in un certo senso è passato inosservato ma che merita di meglio. Quando l'ho visto per la prima volta ho avuto una reazione tiepida. Ma col tempo mi è piaciuto davvero senza alcun gioco di parole ;-). Più lo vedo più lo apprezzo. La sceneggiatura è di prim'ordine così come la recitazione. Aggiungi qualche sorprendente cameo e una buona regia e ti ritrovi con un bel filmetto.<br /><br />È anche bello vedere finalmente Hank Azaria brillare in un ruolo da protagonista. E Thornton offre la sua solita interpretazione di qualità. Anche il relativamente nuovo Ryan Phillippe è all'altezza interpretando un innocente amichevole con arguzia e finezza.<br /><br />A margine Homegrown è semplicemente un "must see" se sei un fan di Billy Bob Thornton. Sembra che Stephen Gyllenhaal sia stato influenzato dai precedenti progetti di Thornton come One False Move e Sling Blade (anche se Homegrown è certamente molto più ironico di entrambi). E il ruolo di Thornton come personaggio che è sia sofisticato che con i piedi per terra è una combinazione perfetta per l'attore.
critique3989 Guardare questo piccolo film è una vera delizia dall'inizio alla fine. La storia è sempre divertente la tensione non si allenta mai. Tutto il cast è meraviglioso. La coppia Walken-Bracco funziona alla perfezione è quasi come un'eco di una classica storia d'amore screwball. Bracco è molto sexy e molto divertente nel ruolo della truffatrice che lotta per la sua indipendenza. Per qualche ragione hanno dato a Walken un trucco molto strano e il taglio di capelli più strano che io possa immaginare... è una specie di parodia di quello che aveva Burt Lancaster in Elmer Gantry. Per me ha aggiunto piacere. È il primo film in cui ho visto Miguel Ferrer probabilmente uno degli attori cinematografici più sottovalutati della sua generazione. È molto bravo nel piccolo ruolo del pappone di Bracco. Anche i teppisti giamaicani sono uno spettacolo da vedere. Consiglio vivamente questo film.
critique3990 Ciò che mancava sempre nella storia di Matrix era come le cose si sono formate nel mondo reale. Non dico altro perché questa parte della storia ha coperto la maggior parte delle basi. Ciò che era veramente interessante era quanto fosse politico forse persino un colpo basso all'attuale amministrazione presidenziale. Fascismo e violenza erano le uniche cose a cui l'uomo riusciva a pensare per quanto riguarda la lotta contro l'orda robotica che non erano altro che servitori dell'umanità. Ciò che ho trovato interessante era anche l'uso della paura e come veniva perpetuata dall'idea dell'ignoto. Noi umani tendiamo a cadere in quella trappola abbastanza spesso lasciando che la mancanza di logica e pensiero ci sopraffaccia perché le persone non riescono a credere al contrario. Ben rappresentato e messo insieme questo è un vero testamento di quanto gli umani possano essere illogici.
critique3991 La funky ma rigorosamente di seconda fascia band glam-rock britannica Strange Fruit si scioglie alla fine degli anni '70 selvaggi e stravaganti. I singoli membri della band prendono strade separate e si sistemano in modo scomodo in una mezza età senza vita nei noiosi e monotoni anni '90: il cupo tastierista Stephen Rea finisce senza un soldo e sfortunato il vanitoso nevrotico e pretenzioso cantante Bill Nighy cerca (e fallisce) di intraprendere una carriera da solista in difficoltà il paranoico batterista Timothy Spall vive nell'oscurità in una fattoria remota per evitare di pagare un pesante debito di tasse arretrate e il burbero bassista Jimmy Nail installa tetti per vivere. L'ex groupie amorevole diventata paziente comprensiva e paziente manager Juliet Aubrey rimette insieme il gruppo per un mal consigliato in gran parte inefficace e esilarantemente disastroso tour di reunion in Europa vent'anni dopo. Il nostro amabilmente cencioso gruppo tenta coraggiosamente ma goffamente di riaccendere una fiamma che un tempo ardeva piuttosto intensamente. Il roadie trasandato e sballato Billy Connelly e il giovane chitarrista arrogante e impaziente Hans Matheson si uniscono a noi per il viaggio deliziosamente accidentato tormentato dai guai ma comunque gratificante e piacevole.<br /><br />Il regista Brian Gibson mostra un rispetto e un'adorazione tremendamente contagiosi sia per i suoi personaggi amabilmente stravaganti in particolare sia per il rock anni '70 rumoroso squillante sfacciatamente esagerato e pavoneggiante in generale il che conferisce a questo piccolo pippone affettuoso un senso totalmente coinvolgente di fascino generoso e verve instancabile. La sceneggiatura astuta e nitida di Dick Clement e Ian La Frenais è ugualmente irta di un'arguzia asciutta e di momenti di gioiosa inanità on the road osservati con precisione catturando una certa atmosfera dolceamara e spesso esilarante che conferisce al film stesso un bagliore irresistibilmente luminoso. La bella ed elegante fotografia di Ashley Rowe assicura che il film appaia sempre visivamente sontuoso mentre la musica perfettamente orecchiabile e groovy fa il suo dovere con un perfetto stile rock e aplomb. Complimenti anche alle straordinarie performance a tutto campo che inchiodano vividamente l'anima bruciata e il cuore logoro ma ancora ferocemente pulsante di un passato di gloria un gruppo rock disorganizzato e disperato per riconquistare la sua antica gloria evanescente in un ultimo tentativo di grande successo. Tutto sommato questa gemma radiosa e toccante è altamente considerata una delle vere chicche seriocomiche degli anni '90.
critique3992 Un grande documentario sulle vite dei pompieri di New York durante il peggior attacco terroristico di tutti i tempi. Solo per questo motivo dovrebbe essere un oggetto da collezione da non perdere. Ciò che mi ha scioccato non sono stati solo gli attacchi ma anche la "dieta ricca di grassi" e l'aspetto fisico di alcuni di questi pompieri. Penso che molti dottori sarebbero d'accordo con me sul fatto che nelle loro condizioni fisiche alcuni di questi pompieri NON sarebbero arrivati ​​al 79° piano trasportando oltre 60 libbre di equipaggiamento. Detto questo ora ho un maggiore rispetto per i pompieri e mi rendo conto che diventare pompiere è un lavoro che cambia la vita. I francesi hanno una storia di grandi documentari e questo è ciò che è un grande documentario.....
critique3993 Ship Ahoy fu probabilmente realizzato per mettere in mostra il talento della MGM. Il film è un divertente viaggio su un transatlantico diretto a San Juan Porto Rico all'epoca in cui il paese era coinvolto nella seconda guerra mondiale. Questo era tipico degli studi cinematografici che davano al pubblico in sala un intrattenimento leggero come distrazione durante quei tempi difficili che il paese stava vivendo.<br /><br />La bella Eleanor Powell è vista al meglio in alcuni numeri musicali in cui ci mostra chiaramente di essere una ballerina da tenere in considerazione. Red Skelton è anche visto in una parte seria senza troppa pagliacciata mentre insegue la bella signorina Powell sulla nave che li sta portando a Porto Rico. L'irresistibile Bert Lahr ha buone opportunità nel film di dimostrare di essere un uomo divertente. Anche Virginia Grey è vista come una ragazza divertente che non si lascia ingannare da nessuno.<br /><br />Ci sono buoni numeri musicali con Tommy Dorsey e la sua orchestra in cui si vede tra gli altri lo straordinario Buddy Rich che ha qualche assolo con il signor Dorsey e la signorina Powell. Un giovane Frank Sinatra appare anche come cantante solista della band sostenuto dai Pifferai Magici.<br /><br />Questo è un viaggio nostalgico che dovrebbe essere assaporato dagli appassionati di questo genere che la MGM ha totalmente controllato.
critique3994 Questo film è stato meraviglioso. Era pieno di immagini memorabili buona recitazione e argomenti toccanti. Sarebbe molto facile liquidarlo come troppo sentimentale ma sono i sentimenti che questo tipo di film cerca di ottenere. Ero totalmente coinvolto nello svolgimento e nella presentazione della storia. C'erano alcune scene scadenti ma è prevedibile in un film di propaganda religiosa. L'unica lamentela che posso fare è che non c'erano molti dettagli. Tuttavia questo film non è stato creato per spiegare ogni elemento della vita di Joseph Smith del suo ministero dei suoi trionfi delle sue controversie dei suoi fallimenti ecc.; è stato progettato per dare una rapida occhiata ad alcuni momenti salienti di una delle più straordinarie figure religiose americane e storiche di tutti i tempi.
critique3995 vedo centinaia di film di studenti questo è il massimo. James Cox è un regista fantastico muove la telecamera racconta la storia e usa la musica in un modo molto all'avanguardia per la sua età. Non c'è da stupirsi che abbia ottenuto un lungometraggio da questo film.<br /><br />
critique3996 Questo è un film straordinario che ti inganna costantemente. Sembra dirigersi verso il cliché in diversi punti e poi succede qualcosa di sorprendente che sorprende davvero. Sarebbe troppo rivelare molto di più ma restate con questo film e sarete ampiamente ricompensati. William Haines è assolutamente delizioso è sicuramente una star che merita di essere riscoperta. Il sottotesto gay nella sua relazione con Jack Pickford è incredibile c'è persino una scena in cui Haines strofina il petto di Pickford (Pickford ha il raffreddore). Entrambi gli attori interpretano questo sottotesto in modo sottile e con grande profondità di emozioni così che ci sono momenti molto commoventi. E non avrei mai pensato di potermi coinvolgere così tanto in una partita di calcio come ho fatto in questo film e non capisco nemmeno le regole! Eccellente anche il figlio di Francis X. Bushman Ralph nel ruolo del rivale di Haines per la ragazza (sì non è completamente un film gay). Meraviglioso classico muto un grande esempio di cinema commerciale degli anni Venti con un tocco di originalità.
critique3997 Leggimi le labbra (Sur mes lèvres) (che probabilmente ha un diverso significato idiomatico nel titolo francese) è un racconto contemporaneo ingegnoso e contorto di politica aziendale che inaspettatamente si trasforma in un'avventura criminale mentre i personaggi insolitamente abbinati scivolano su e giù per un pendio scivoloso etico e sensuale.<br /><br />I due protagonisti sono magnetici Emmanuelle Devos (che non avevo mai visto prima nonostante il suo lungo curriculum nei film francesi) e un Vincent Cassel ancora più trasandato del solito (che ha portato un aspetto e una voce sexy e/o minacciosi in alcuni film americani).<br /><br />La prima metà del film è ambientata nel suo territorio in un'agenzia immobiliare competitiva e lui è il neofita. La seconda metà è sul suo territorio come ex detenuto e sul suo straziante adattamento a quell'ambiente.<br /><br />Lo scrittore/regista Jacques Audiard usa molto abilmente la disabilità uditiva isolante della donna come un ingresso per noi nelle sue percezioni alzando e abbassando il volume per farci sentire come fa lei (quindi è ancora più fastidioso del solito quando gli spettatori parlano) usando anche le immagini come reattori sensoriali.<br /><br />Nessuno dei personaggi agisce come previsto (non è come quella vittima malleabile di "In the Company of Men" non nelle interazioni individuali non nelle scene e non nell'arco generale della trama imprevedibile (beh fino all'ultima inquadratura ma diamine il pubblico stava aspettando quella realizzazione) mentre passiamo da un frenetico ufficio moderno a una discoteca frenetica a pedinamenti romantici e criminali. <br /><br />C'è una storia parallela che è tematicamente ridondante e non necessaria ma che ci dà solo qualche minuti per riprendere fiato.<br /><br />Questo è uno dei miei preferiti dell'anno! <br /><br />(scritto originariamente il 28/07/2002)
critique3998 Questo adattamento del romanzo di Somerset Maugham del 1934 ha messo Bette Davis sulla mappa come attrice cinematografica. Potrebbe aver vinto un Academy Award per la sua interpretazione ma il film è stato girato in prestito quindi il suo studio non ha spinto per lei. La sua interpretazione in questo film non è buona per gli standard odierni. Nei panni della cameriera senza cuore che prende in giro Philip uno studente di medicina sensibile e quasi gli rovina la vita Davis è troppo stridula quasi demoniaca. Il regista John Cromwell che di solito suscitava buone interpretazioni dalle sue attrici è stato forse sopraffatto da questo film. Davis è guardabile di sicuro ma così stridente e predatoria da sembrare a malapena umana. Immagino il personaggio di Millie più tranquillo meno femminile di Davis forse con un tocco di maschiaccio. Davis è una presenza così forte e immediata che non c'è aria di mistero in lei il che fa sembrare l'attrazione di Philip per lei più apertamente masochistica di quanto dovrebbe essere.<br /><br />Come Philip Leslie Howard è eccellente. Il suo aspetto pallido e un po' appassito è perfetto per questo esteta fallito. Né impone un'interpretazione personale alla parte come diciamo avrebbe potuto fare Dirk Bogarde il che conferisce al suo lavoro una rara chiarezza. Sembra completamente in controllo qui come dovrebbe essere interpretando un uomo con un intelletto razionale che è in preda a emozioni irrazionali che non riesce a gestire o persino a soddisfare completamente poiché l'oggetto dei suoi affetti lo muove in modi che non riesce a comprendere. Howard era un bravo attore troppo spesso scelto per ruoli romantici standard che lo costringevano a ripiegare sul fascino che qui non usa.<br /><br />È passato così tanto tempo da quando ho letto il libro che non mi sento a mio agio nel commentare la fedeltà del film ad esso. Penso che catturi abbastanza bene lo spirito della storia e che abbia in Howard un perfetto Philip Carey. Le correnti sotterranee sessuali sono smorzate e a volte Philip si comporta in modo così masochistico che in assenza di forti emozioni sessuali fa dubitare della sanità mentale del personaggio sicuramente non delle intenzioni del signor Maugham. Grazie all'interpretazione di Howard Philip rimane saldamente al centro dell'attenzione come si può vedere nelle sue varie risposte e nei suoi desideri per Millie gli estremi a cui un intelletto ragionevole arriverebbe per comprendere l'irrazionale in sé e negli altri. <br /><br />Nel complesso un film molto bello a volte un po' forzato a causa della sua età evoca bene Londra ed è ben recitato per la maggior parte.
critique3999 Burt Reynolds ha diretto questo film d'azione e (sorpresa!) è in realtà un regista piuttosto bravo. Il film inizia bene quando il tentativo di Burt di arrestare uno spacciatore fallisce e lui viene retrocesso alla squadra buoncostume. Il cast corale ha delle scene piuttosto divertenti quando Brian Kieth mangia sempre qualcosa Bernie Casey ha più classe di tutti i suoi colleghi messi insieme e Charles Durning perde il controllo della sua squadra.<br /><br />I poliziotti buoncostume si imbattono in una costosa rete di prostitute che potrebbe avere a che fare con una serie di omicidi. Sharkey passa giorni a sorvegliare l'appartamento di Dominoe (Rachel Ward) e inizia ad adorarla davvero da lontano.<br /><br />Proprio quando si stanno avvicinando al capo del crimine Dominoe viene assassinata. Non svelerò nessuna delle sorprese della trama ma la prima ora di questo film è grandiosa.<br /><br />Purtroppo la sceneggiatura diventa molto stereotipata e incredibile dopo.<br /><br />Perché Burt Reynolds dovrebbe affrontare il boss della malavita con il suo grande segreto? Certo fa sudare il tizio ma fa sì che vengano uccisi molti più poliziotti. E non è credibile che Dominoe e Sharkey facciano l'amore dopo essersi conosciuti per un giorno figuriamoci mentre le loro vite sono in pericolo. E alla fine cosa è successo a tutti i poliziotti che corrono nell'edificio con i nostri eroi? Non c'è una squadra SWAT? Inoltre il film non ti dice mai come sono collegati tutti i cattivi e perché devono uccidere così tante persone.<br /><br />C'è una scena di tortura molto efficace su una barca verso la fine del film che è probabilmente l'unica scena davvero da mangiarsi le unghie del film. È un peccato che il climax sia un tipico sparatutto. Tuttavia questo film è sicuramente divertente se vi piacciono i film polizieschi e d'azione. Non pensate ai buchi nella trama e vi divertirete.
critique4000 Da bambino ho sempre odiato essere costretto a guardare i musical. Non ho mai capito perché la gente si mettesse a cantare in quel modo ed ero troppo piccolo per apprezzare l'arte (coreografia scenografia costumi ritmo) dietro tutto questo. "Oliver!" di Carol Reed è stato l'unico musical che ricordo di aver stranamente apprezzato da bambino probabilmente perché è uno dei più cupi ed è opportunamente intriso dello spirito dello squallore dickensiano. Questo è un musical sulla vita nel ghetto nella Londra vittoriana e mentre la scenografia e le scenografie sono spoglie cupe e fedeli a quello stile di vita è decisamente bizzarro che la gente si metta a cantare canzoni così ridicole in mezzo alla loro miseria. Dopo una recente visione la prima da quando ero bambino ho avuto nuovi pensieri e intuizioni sul perché questo musical "funziona" in quel modo bizzarro di irruzione in una canzone e perché la maggior parte semplicemente non lo fa per me.<br /><br />Quando i musical funzionano o dicono davvero qualcosa è perché si rendono conto della loro intrinseca stranezza. "Dancer in the Dark" di Lars von Trier per quanto tragico operistico e travolgente ha funzionato come musical perché i numeri musicali erano il prodotto dell'immaginazione del protagonista un immigrato ossessionato dai musical di Hollywood. Allo stesso modo il molto cinico e piacevole "Chicago" ha funzionato a un livello simile perché i numeri musicali erano il prodotto di un ingenuo cantante/ballerino omicida. I musical non funzionano quando prendono troppo sul serio la loro natura musicale (come in "Moulin Rouge") o sono semplicemente troppa sciocchezza per niente (ad esempio qualcosa di inutile come "Mary Poppins"). Dopo aver visto "Oliver!" per la prima volta da adulto l'ho visto sotto una nuova luce. Raccontato principalmente dal punto di vista del giovane Oliver ho visto i numeri musicali come il prodotto della sua immaginazione infantile e del suo modo di affrontare gli orrori della vita nel ghetto che lo circondava. Il miglior numero musicale è stato probabilmente quando Nancy ha fatto cantare e ballare tutti nella taverna sulle gioie dell'ubriachezza (come copertura per aiutare il povero Oliver a sfuggire alle grinfie del malvagio Bill Sykes). Era innegabilmente orecchiabile e suonava come una vera melodia da pub che gli ubriachi potrebbero iniziare a cantare attorno a un pianoforte. Ci sono altre grandi e classiche melodie da ascoltare qui e la regia e la recitazione dai protagonisti alle comparse danzanti sono tutte di prim'ordine.<br /><br />Tuttavia per tutta la sua desolazione (anche se ha un lieto fine almeno per Oliver anche se certamente le cose non sono finite bene per Nancy e a meno che non pensiate che una vita per strada come borseggiatore sia divertente non è stato necessariamente un bel finale per Fagin o il Dodger nonostante la loro vivace melodia di chiusura) non lo classificherei come un film per famiglie anche se non penso che mostrarlo a bambini di età superiore ai sette o otto anni possa fare del male. Questa è una dura storia su uno sfortunato orfano che cerca di sopravvivere per strada e trovare un po' di felicità. Penso che sarebbe molto interessante vedere un aggiornamento moderno di questo in qualche modo forse una versione revisionista dove le persone per le strade di Compton scoppiano a cantare canzoni allegre sulle loro vite orribili. Vorrei vedere una versione hip-hop dura e spigolosa di "Oliver!". Ho sempre pensato che Dickens si sarebbe tradotto bene in questo senso. Così com'è "Oliver!" è stato probabilmente l'ultimo dei grandi musical cinematografici e forse il film G-rated più strano che abbia mai visto.
critique4001 Barman ha diretto Any Way the Wind Blows come se cantasse una canzone dei dEUS. L'anarchia regna su una serie di pensieri logici e comuni. La storia dietro questo film va semplicemente come tira il vento. E può essere davvero rinfrescante da guardare se si è preparati e disposti ovviamente. Gli spettatori che affermano che non c'è nulla che tenga insieme le linee narrative hanno ragione. Chi diavolo è quel Windman comunque? Tuttavia mi è piaciuto molto questo film. Anversa è un posto bellissimo vivace e movimentato e Any Way cattura quella sensazione. Cattura anche la stupidità il razzismo la burocrazia le dipendenze e la violenza che sopravvive inosservata in una città apparentemente amichevole. Il film è divertente spiritoso e un po' superficiale. Il debutto sullo schermo di Barman non avrà un impatto così forte come il suo debutto musicale. In questa luce alcuni potrebbero rimanere delusi. Ma d'altronde "Worst Case Scenario" sarebbe un sottotitolo sottile per Any Way the Wind Blows.
critique4002 ccmovieman-1 deve essere come è stato definito il recensore del New York Times che ha preferito l'album Big Brother and the Holding Company di Janis Joplin all'album "White" dei Beatles appena uscito o malvagio o folle. National Velvet è un gran film. L'interpretazione di Elizabeth Taylor è fantastica e non riesco a percepire nemmeno una traccia di accento figuriamoci troppo. La sua interpretazione è molto naturale autentica e incredibilmente affascinante. Il resto del cast è superbo specialmente Rooney e Revere. <br /><br />Per quanto riguarda i dialoghi sdolcinati o sentimentali suggerisco che cc si è nutrito troppo a lungo di una dieta di ironia e ha perso la capacità di discernere emozioni genuine e dirette e interazioni umane. C'era un tempo in cui le persone pensavano e parlavano davvero in questo modo. Non che questo film non abbia un leggero accenno di magia che lo permea. Questo è il motivo per cui raccontare la storia. Si potrebbe anche criticare Il mago di Oz King Kong Il falcone maltese Casablanca The Black Stallion (l'altro grande film sui cavalli) o mille altri film per avere azione e dialoghi che sembrano più ricchi della vita reale. No amico mio National Velvet resiste perché crede fermamente in se stesso senza ironia. Qualcosa che i cineasti stanchi di oggi trovano quasi impossibile ricreare.
critique4003 Mi è piaciuto molto il pilot è stato fantastico come speravo se non meglio. Patrick Warburton è stato uno spasso anche se all'inizio pensavo che non avrei potuto sopportare il suo personaggio. Lui e Megyn Price avevano poca chimica ma spero che con l'avanzare della stagione si sentiranno più a loro agio l'uno con l'altra. Deve essere stato strano per Megyn passare dall'essere la star del suo ultimo show "Grounded For Life" a essere una co-star. <br /><br />Bianca Kajlich e Oliver Hudson sembrano davvero nuovi in ​​tutta la scena delle sitcom ma penso che col tempo miglioreranno. Il personaggio di David Spade con mia sorpresa non era l'intero focus di questo pilot. Il modo in cui pronuncia le sue battute è così diverso da chiunque altro abbia mai visto in TV ma penso che sia solo il suo stile. Funziona per lui.<br /><br />Penso che le coppie o anche i single saranno in grado di relazionarsi a tutti i dubbi e i litigi e all'essere insicuri sulle proprie decisioni di cui parla questo show. Tutte le situazioni in cui vengono messi i personaggi sembrano proprio vita reale non edulcorate come nella maggior parte degli show.<br /><br />Spero per il bene di tutti gli attori che la CBS dia loro una possibilità. Questo show ha il potenziale per essere una delle migliori serie se solo gli venisse data la possibilità e il tempo.
critique4004 Se non avete niente di meglio da fare andate pure a noleggiare questo film è intelligente divertente e vi terrà sicuramente occupati per un po'.<br /><br />L'ho scoperto facendo zapping in una noiosa domenica era in TV via cavo e per le facce che ho visto ho pensato che valesse la pena provarlo mi ha fatto ridere e per un film da vedere di domenica senza nient'altro in TV non è stato male. <br /><br />Liv Tyler è fantastica nel film anche se la sua recitazione non è quella che mi aspettavo è piuttosto scadente e per il resto della troupe mi è piaciuta Reba nel suo ruolo di dottoressa. Ho anche trovato interessante vedere il ragazzo della sitcom "Quello che mi piace di te" interpretare un avvocato quasi gay.<br /><br />Per quanto riguarda J. Goodman l'ho trovato come sempre un'ottima interpretazione Michael Douglas interpreta un piccolo ruolo ma la sua caratterizzazione mi ha reso difficile identificarlo..<br /><br />È anche un bel film da guardare in compagnia.
critique4005 Affari contro convinzioni personali. Profitto contro arte.<br /><br />Come in ogni documentario che contrappone le grandi aziende capitaliste ai piccoli produttori lo spettatore dovrà invariabilmente schierarsi dalla parte dell'uno o dell'altro in base alle proprie convinzioni. Questo è tanto un documentario sul nuovo modo standardizzato di fare le cose che la globalizzazione ci sta portando quanto sui vecchi modi tradizionali in cui il carattere e l'arte di fare le cose contano quasi più della vendita del prodotto.<br /><br />Se dovete ricordare una cosa di questo film è che le masse non possono più decidere da sole seguono solo il gusto di uno o due critici che tendono a livellare e standardizzare il gusto nello stesso modo in cui McDonalds faceva per il boccone veloce (cosa che lo stesso Parker ammette nel film sullo sfondo di un cartello di Burger King). "È tutta una questione di immagine" contro il contenuto come dice un altro intervistato. Questo è il modo più semplice il modo standardizzato. Più facile che prendersi il tempo per far maturare un buon vino più facile che forgiare il proprio gusto provando e riprovando ancora e ancora. Il gusto di marca controllato è più facile.<br /><br />C'è un barlume di speranza quando persino alcuni dei nostri cugini dall'altra parte dell'oceano concordano sul fatto che alcune persone stanno "livellando" il gusto dei vini per massimizzare i profitti e garantire che il massimo venga venduto alle "masse grigie". Individualità e differenza vengono sacrificate per un guadagno extra. È bello vedere che non tutto o tutti si arrendono alla standardizzazione persino dall'altra parte dell'oceano.<br /><br />Come in molte altre aree del mondo odierno il predominio di pochi e la ridotta libertà di scelta hanno un impatto su tutti noi... lasciamo che ognuno si faccia un'idea e decida cosa fare. Troppa standardizzazione uccide la mente e il gusto; la differenza porta innovazione e sana competizione e consentirà la scelta e non solo "più della stessa cosa" confezionata sottovuoto. La standardizzazione vende facilmente e molto e porta tutti allo stesso livello: quello inferiore.<br /><br />A questo punto aprirò una bella bottiglia e vi augurerò un caloroso "sante".
critique4006 Questo film è una divertente storiella investigativa di investigatori privati ​​come non se ne fanno più. C'è tutto: Tom Conway è il detective soave chiamato The Falcon Goldie Locke (che nome!) è la sua spalla arguta e imbranata Louisa Braganza è la damigella in pericolo e naturalmente ci sono la cameriera della damigella il professore con la formula segreta il cattivo che vuole la formula e l'ispettore di polizia che insegue The Falcon. C'è un omicidio e The Falcon viene implicato. Lo scenario è fatto di locali notturni costose camere d'albergo un treno di lusso la periferia e belle auto. Andate a vedere questo piccolo gioiello quando lo vedete passare in TV nel pomeriggio!
critique4007 Il titolo ha molti significati: il ring di pugilato dove si combattono differenze e lamentele un anello nuziale dove Mabel si sente intrappolata e Jack pensa che i suoi guai finiranno e la causa dei guai un braccialetto a forma di anello che Bill regala a Mabel come pegno d'amore. <br /><br />L'ex pugile professionista il danese Carl Brisson ha iniziato a lavorare nel cinema con Alfred Hitchcock in "The Ring". Un giovanissimo Ian Hunter che ha avuto una lunga carriera nel cinema interpreta Bob Corby che cattura l'attenzione di una bella ragazza Mabel (Lillian Hall Davis) a una fiera di divertimenti. Lei è fidanzata con "One Round" Jack Sander (Carl Brisson) ma questo non le impedisce di flirtare con Bob. Bob viene convinto a fare "un round" con Jack. Ne fa diversi e vince: è un pugile professionista e lui e il suo manager sono venuti alla fiera per scoprire se Jack è un combattente così bravo come hanno sentito dire. Si offre di sfidare Jack e Jack se ne va insieme al suo rozzo allenatore (il grande Gordon Harker) per fare fortuna con l'intenzione di sposare Mabel quando avrà successo. Jack vince il suo incontro e sposa Mabel il giorno dopo ma la profonda attrazione che lei e Bob provano l'uno per l'altra è ancora lì. Jack è sospettoso e mette tutto nel suo allenamento in modo da poter combattere Bob per sua moglie.<br /><br />Finalmente un film di boxe in cui l'eroe non perde i binari: Bob si comporta bene e fa tutto il possibile per essere un campione se solo Mabel si comportasse allo stesso modo!!! Lo ha lasciato per Bob e l'incontro alla fine è possente. È intensamente realistico: occupa gli ultimi 20 minuti del film. Da crudo ed entusiasta Jack viene quasi messo KO poi tra un round e l'altro riunirsi a Mabel gli dà il coraggio di trionfare. La domanda è perché mai lui la vorrebbe indietro - fin dall'inizio non ci pensava due volte a iniziare una relazione con Bob - perché non avrebbe dovuto farlo di nuovo?<br /><br />Il film è carico di simbolismo. Jack stringendo la mano al promoter si trasforma nelle mani di Mabel che accetta un braccialetto da Bob. Quando Jack mette l'anello al dito di Mabel il braccialetto di Bob le scivola lungo il braccio. Alla fine Jack vede il riflesso di Mabel in un secchio d'acqua a bordo ring e questo gli dà la sicurezza di andare avanti. Questo è un film eccellente che non vi deluderà.<br /><br />Altamente consigliato.
critique4008 Sono appena tornato a casa dopo aver visto "Radio". Non vedevo una storia così stimolante da molto tempo. I miei figli hanno 8 e 5 anni e vorrei portarli con me in modo che possano "sentire" il messaggio come ho fatto io: dovresti cercare di trovare il meglio nelle persone e amarle per quello che sono non giudicarle per le loro differenze. Cuba Gooding Jr. ed Ed Harris meritano entrambi un Academy Award per questo film. Non so perché non possiamo avere più film come questo invece della spazzatura che viene servita nei cinema ogni giorno.
critique4009 Questo film è un capolavoro per dirla in parole povere. Soprattutto la doppia esposizione fatta dal cameraman Julius Jaenzon. È fatto abilmente anche con gli standard a cui siamo abituati oggi settantotto anni dopo. Viktor Sjöström il regista interpreta anche il personaggio principale David Holm. La notte di Capodanno viene ucciso in una rissa e la leggenda dice che il primo che muore nel nuovo anno dovrà lavorare come raccoglitore di anime sotto forma di fantasma trasparente. Ogni anno viene nominato un nuovo raccoglitore di anime.<br /><br />La scena in cui l'alcolizzato David Holm si alza dal suo corpo morto (come se l'anima stesse lasciando il suo corpo terreno) nel cimitero (dove ha avuto luogo la rissa) è un vero premio per un occhio amante del cinema. Anche quando il raccoglitore di anime attuale arriva con il suo cavallo e la sua carrozza è una scena bellissima ma anche spaventosa. David Holm riconosce questo raccoglitore di anime come un compagno di bevute della sua vita precedente. Ora è il suo turno di prendere il sopravvento. Proprio come Scrooge nel racconto di Dickens "Un racconto di Natale" a David viene mostrato cosa la sua vita e le sue azioni hanno portato alle persone che lo circondano.<br /><br />Il film parla del pericolo di abusare di droghe in questo caso alcol. È basato su un libro del premio Nobel Selma Lagerlöf. Viktor Sjöström ha filmato altri suoi libri ma questo è quello con il risultato migliore forse perché è il libro più cinematografico di tutti.<br /><br />
critique4010 Il 1928 è per molti versi un "anno perduto" nel cinema. Proprio mentre venivano realizzati alcuni dei migliori film dell'era del muto in ogni genere il sonoro stava arrivando e pur mietendo grandi profitti al botteghino stava facendo arretrare l'arte cinematografica di circa cinque anni mentre l'industria cinematografica lottava con la nuova tecnologia.<br /><br />"Show People" è una delle grandi commedie dell'era del muto. Il film dimostra che William Haines aveva capacità comiche che andavano oltre la sua solita formula del tizio odioso e troppo sicuro di sé che mette tutti contro di lui impara la lezione e poi si riscatta vincendo la partita di football quella di polo ecc. Questo film è anche la prova A per dimostrare che Marion Davies non era Susan Alexander Kane. Aveva eccellenti istinti e tempi comici. Questo film inizia come l'avventura alla Beverly Hillbillies di Peggy Pepper (Marion Davies) e suo padre il generale Marmaduke Oldfish Pepper appena arrivato dal vecchio Sud. Il generale Pepper ha deciso che lascerà che un fortunato dirigente di uno studio cinematografico assuma sua figlia come attrice. Mentre sono alla mensa dello studio i Pepper incontrano Billy Boone (William Haines) un comico farsesco. Lui trova a Peggy un lavoro da attrice. Lei è infelice quando scopre che è farsa ma persevera. Alla fine viene scoperta da un grande studio e lei e Billy si lasciano mentre lei inizia ad accettare ruoli drammatici. Presto la fama appena acquisita le dà alla testa e sta per perdere il suo pubblico e ottenere un titolo reale quando decide di sposare il suo nuovo protagonista che non ama veramente a meno che il destino non intervenga in qualche modo.<br /><br />Una delle cose che la MGM fa spesso nei suoi film dell'ultima era del muto e nei suoi primi film dell'era del sonoro è mostrare inquadrature di come si faceva il cinema alla MGM intorno al 1930. Questo film è uno di quelli poiché vediamo Charlie Chaplin che cerca di ottenere l'autografo di Peggy un'abbondanza di cameo di attori della MGM durante quell'epoca incluso lo stesso regista King Vidor e persino un cameo di Marion Davies come Peggy che vede Marion Davies come Marion Davies arrivare al lavoro sul set. Peggy fa una smorfia e dice che non le importa di lei. Davvero una delizia dall'inizio alla fine questo è un film muto che vale sicuramente la pena di vedere. Questo è uno dei film che consiglio anche di vedere per introdurre le persone all'arte del cinema muto poiché è molto accessibile.
critique4011 Ho letto la maggior parte dei commenti qui dove tutti vedevano solo i difetti del film. Sono d'accordo il regista non è Kuprik gli attori non sono vincitori di Oscar ma ha qualcosa in cui tutti possono identificarsi. Non voglio rovinare la sorpresa ma raccontare più della trama: la fine della scuola e il viaggio per una grande festa o se ti piace vedere oltre la metafora è scegliere la strada attraverso la vita. Ricordi quei giorni di gioventù? I giorni in cui tu o il nostro amico vi comportavate come i personaggi? O pensi che avresti dovuto comportarti come uno di loro e ora ti penti di non averlo fatto? Se puoi tornare indietro a quel periodo e se riesci a porti una di queste domande forse il film non era poi così male.
critique4012 Scritto prodotto e diretto da Charlie Chaplin questo è il pezzo di propaganda antinazista del grande attore che mette alla berlina Adolf Hitler.<br /><br />Chaplin interpreta Adenoid Hynckel il dittatore della Tomania nonché un barbiere ebreo che è la copia sputata di Hynckel. La sua parodia di Hitler è brillante. Chiunque abbia mai visto cinegiornali di Hitler che parla riconoscerà la strana somiglianza della caricatura. <br /><br />Pensavo che il film fosse partito lentamente con un tipico slap-stick di Chaplin incentrato sulle avventure della prima guerra mondiale del barbiere ebreo. Non avendolo mai visto prima devo confessare che dopo i primi 20 minuti circa mi chiedevo cosa ci fosse di tanto clamore. Ma il film prende rapidamente piede. Ci sono alcuni momenti molto divertenti e abbastanza enfasi sulla natura antiebraica dell'"Hynckel-ismo" da rendere l'idea della propaganda. Il momento culminante del film è un brillante discorso anti-nazista pronunciato da Chaplin alla fine del film.<br /><br />Per quanto Chaplin sia bravo in questo film però ho pensato che il tutto fosse stato rubato da Jack Oakie che interpreta il dittatore di "Bacteria" - "Benzino Napaloni". Il nostro primo sguardo a Oakie mostra quanto bene avesse studiato il suo soggetto - aveva perfettamente capito l'atteggiamento arrogante di Mussolini. Le scene in cui Hynckel e Napaloni negoziano sul destino di "Osterlich" mi hanno fatto morire dal ridere.<br /><br />Questo è stato un film molto bello e vale la pena guardarlo.
critique4013 "Fratello dove sei?" è una gioiosa rivisitazione dell'"Odissea" di Omero ambientata nel Mississippi degli anni '30 e piena di una splendida stranezza che è il marchio di fabbrica dei fratelli Coen. Tre sventurati detenuti fuggono per trovare un tesoro e più della loro giusta dose di avventure in questo delizioso film. George Clooney è in ottima forma ingenua nel ruolo del chiacchierone amabile leader del trio; ma i veri meriti per la recitazione vanno a John Turturro e Tim Blake Nelson nei panni dei suoi goffi ma adorabili compagni soprannominati "Soggy Bottom Boys" dal personaggio di Clooney dopo aver ricevuto il battesimo per immersione totale in un fiume. I tre hanno inciso un disco con quello pseudonimo casalingo per soldi e inconsapevolmente sono diventati delle star da un giorno all'altro con uno status da vere e proprie "rock star". Il film è accompagnato da abbastanza musica e canzoni da poterlo quasi definire un musical. E qui ci sono delle incredibili imprese cinematografiche: la scena al raduno del KKK è una vera chicca ed è così simile alla scena in cui gli amici di Dorothy la salvano dal castello della strega in "Il mago di Oz" che è quasi un plagio cinematografico. E che incredibile opera di plagio! Senza rivelare il finale devo dire che il climax del film è una delle sequenze più mozzafiato mai girate di recente (alla pari con lo spettacolare finale di "Magnolia" un altro dei miei preferiti). "O Brother" è un must-see un perfetto 10!
critique4014 I film famosi sono soggetti ad analisi freudiana: Possessed Matrix Gli uccelli Psycho La donna che visse due volte Duck Soup Monkey Business L'esorcista Il testamento del dottor Mabuse Alien Alien - La clonazione Il grande dittatore Luci della città Il vagabondo Alice nel paese delle meraviglie Il mago di Oz Il dottor Stranamore Scarpette rosse Fight Club I morti della notte La conversazione Velluto blu Solaris Stalker Mulholland Drive Strade perdute Persona In the Cut Eyes Wide Shut La pianista Tre colori: film blu Dogville Frankenstein I dieci comandamenti Saboteur La finestra sul cortile Caccia al ladro Intrigo internazionale Guerre stellari Dune Kubanskie Kazaki Ivan il Terribile Il giorno del giudizio (Walt Disney) Cuore selvaggio.<br /><br />Potreste chiedervi come entrino in gioco i fratelli Marx. Secondo Slavoj Zizek conduttore e analista di questo tour de force intellettualmente stimolante Groucho è il Super-Io Chico l'Io e Harpo l'Es.<br /><br />Scene dai film sopraelencati vengono utilizzate per illustrare concetti: il ruolo della fantasia nel plasmare la realtà e viceversa la figura paterna la libido maschile e femminile la pulsione di morte ecc. Ecco alcune delle affermazioni di Slavoj (la maggior parte come parafrasi): "il desiderio è una ferita nella realtà" "la fantasia realizzata è un incubo" "la musica è l'oppio dei popoli" (prendendo in prestito da K. Marx) "di tutte le emozioni umane l'ansia è l'unica che non è ingannevole". Il tutto è racchiuso da un'introduzione che dichiara "non cerchi i tuoi desideri nei film al contrario il cinema ti dice cosa dovresti desiderare" e si conclude con la visione cineasta che "il cinema è necessario oggi per comprendere la nostra realtà attuale" -- dico finché la censura non lo deraglia.<br /><br />La suddivisione in tre parti è puramente meccanica forse con in mente la proiezione televisiva. Per chi va a teatro è irrilevante.
critique4015 Carlos Mencia è stato eccellente in questo speciale di un'ora. Ha lavorato sodo per dimostrare a tutti che era il vero affare. So che la gente ha detto che ha rubato materiale in questo speciale ma non è vero. Carlos porta la comicità in primo piano come la vuole lui non come la vogliono gli altri ecco perché è così bravo. La gente dice che non è divertente perché dice Dee dee dee troppo e ancora non hanno capito che fa parte del suo spettacolo e non lo vogliono in quel modo ma lui la porta comunque così e riesce a far ridere la gente. Per tutti gli haters là fuori ecco un messaggio Carlos è qui per restare non ha senso cercare di farlo cadere.
critique4016 Questo documentario è assolutamente fantastico. Sono rimasto davvero stupito che si possano realizzare effetti così sorprendenti con così pochi soldi. In particolare le scene della nascita dei cuccioli di Diplodocus o la triste storia del grande dinosauro volante erano meravigliose e mozzafiato. Beh l'unica pecca era: era troppo corto!!
critique4017 Vent'anni dopo averlo visto mi ritrovo ancora a citare cose da questo film come "Guarda tra i due meloni giganti" o inizierò a cantare il "Pabst Blue Ribbon Theme". D'altra parte 20 anni dopo ora riesco a dare un senso a "Meat Machine" poiché ci sono ancora molti stereotipi come questo là fuori che hanno usato per questo film. Questi sono segni di un buon film per me. Potrei dire che questo film supera la prova del tempo il che non posso dire per molti film degli anni '80. Continuo dicendo che questo film è ancora in una lista dei film preferiti di molte persone da bambino cresciuto negli anni '80. Se ti piacciono i giochi e sogni di diventare un "Game Master" o ti ritrovi a smanettare su questi film degli anni '80 per rivivere la tua infanzia devi guardarlo. Inoltre a volte è sarcastico e divertente. Ma una cosa è certa su questo film se qualcuno ti invita a una "Great All-Nighter" non intende una festa di X o di acido intende preparati per un po' di Midnight Madness! Oh vedrai. Tutti moriranno dalla voglia di giocare! hehehehheh.
critique4018 Okay adoro questo film!!!!! L'ho guardato e riguardato più volte. È così difficile dire chi è l'aggressore. Continui a pensare che sia una persona poi un'altra poi di nuovo la prima persona poi un'altra ancora. È così pieno di suspense che vorresti mandare avanti la TV fino alla fine per vedere chi è.<br /><br />RIASSUNTO: Gail Osborne viene violentata e lasciata a casa sua. È in ospedale e inizia a raccontare la storia di come è stata violentata. Si va dal suo incontro con il suo fidanzato fisso al suo insegnante che si affeziona a lei al suo ex fidanzato tutte storie diverse tutti sospettati. Ma chi è stato?<br /><br />Adoro la recitazione hanno un sacco di grandi talenti qui. La suspense è meravigliosa e le ambientazioni sono superbe. Se lo danno in TV guardalo. *** 1/2 stelle 10/10
critique4019 Questo è un film finemente realizzato con sequenze commoventi umorismo e meglio di tutto una storia d'amore. Anthony Quinn è stato scelto in modo meraviglioso e dopo aver visto diversi dei suoi film questo deve essere classificato come una delle sue migliori performance oltre a Zorba. Il film ti fa davvero chiedere se è stato girato in Romania il che apparentemente non è il caso. Di sicuro ingannerà anche i rumeni nativi con il suo paesaggio i costumi e gli stili di vita autentici. Secondo IMDb è stato effettivamente girato in Francia e Jugoslavia hmmm. La storia è avvincente ti fa venire voglia di guardare l'intero film per vedere se ti sei perso qualcosa. Mi ha spinto a fare ricerche per scoprire se questo è un film basato sulla verità ma con mia delusione è un film basato su un romanzo apparentemente di fantasia. Sembra un po' inverosimile che sia accaduto davvero ma non si sa mai... L'unico problema con questo film è che non sembra aver scelto attori rumeni ed è un film su un personaggio rumeno. Probabilmente ci sono molti riempitivi rumeni all'inizio ma forse no è girato altrove. L'autore del libro era rumeno almeno questo è tutto perfetto e perfetto - nel complesso un capolavoro della cinematografia.
critique4020 A parte una scena imbarazzante questa rinfrescante fiaba fantasy ha un divertente e delizioso sottofondo di arguzia cinica per adulti che affascina il pubblico così come una colonna sonora che muove con forza questa epopea fatata. A parte una delle scene di Robert DeNiro che non risulta fluida e sembra fuori sincrono con il tono del resto del film questa deliziosa fiaba romantica ha una grande sensazione di narrazione e la forte magia e il sottile equilibrio tra scene di avventure serie e l'umorismo spirituale più leggero sono ben fatti. Nella tradizione aggiornata di THE PRINCESS BRIDE questa presentazione contemporanea di magia e amore è accattivante. Otto stelle su dieci.
critique4021 Super originale. Davvero un gran bel film! James Franco e Sienna Miller vanno davvero così bene insieme sullo schermo. Spero proprio che esca presto. Ho visto questo film per la prima volta a una proiezione. A causa della mia età e del mio sesso mi è stato chiesto di restare per una "chiacchierata". Abbiamo potuto commentare il film e a molte persone non è piaciuto. A me è piaciuto molto e non so perché così tante persone non lo abbiano trovato così bello. Andate a vederlo quando esce e decidete voi stessi! Una cosa che potreste voler fare se andate a vedere questo film è di andarci senza sapere nulla. Non sapevo nulla quando sono andato alla proiezione a parte il fatto che si chiamava "Camile". Vale davvero la pena di vederlo.
critique4022 Oh mio Dio vivo nel Kentucky e quando Mellisa Joan Hart è venuta a Louisville è passata proprio nel mio quartiere e mi ha salutato sono ricca sfondata quindi ha voluto dare un'occhiata al mio quartiere oh e adoro essere ricca in ogni caso è venuta per il Derby tornando al mio interesse per lo show... quello show ti fa venir voglia di puntare il dito contro qualcosa e farlo sparire voglio dire è così creativo e lo adoro mi piacerebbe molto essere in quello show... quello show è semplicemente fantastico voglio dire chiunque abbia inventato quello show vorrei solo dargli un grande bacio voglio dire mi fa sentire meglio quando sono malata e mi rende felice quando sono arrabbiata voglio dire se qualcuno mi dice che non gli piace gli farò ragionare OK OK
critique4023 Ho visto questo film su Hallmark Channel e l'ho trovato meraviglioso soprattutto perché era basato su un uomo vero. Pierce Brosnan è stato molto bravo nel ruolo del solitario inglese che ha assunto la personalità del meticcio Grey Owl. La fotografia era bellissima.<br /><br />Questo film mi ha fatto fare più ricerche su questo personaggio Archie Belaney noto semplicemente come Grey Owl. Voglio leggere il più possibile su di lui. All'epoca non sapevo che Richard Attenborough l'avesse diretto. Ma non mi sorprende. Mi piacciono tutti i suoi film che sia lui a recitare o a dirigere. Gli ho dato il punteggio più alto. Tuttavia mi sarebbe piaciuto vedere di più nel film sul PERCHÉ ha assunto questa personalità dato che mostrava solo le due zie che lo hanno cresciuto e la sua stanza nella loro casa.<br /><br />Non puoi sbagliarti con questo film se sei come me e ti piace una bella storia senza sentire parolacce ed effetti speciali artificiosi ogni pochi minuti.
critique4024 Avrebbe potuto essere un film migliore. A tratti si trascina e la storia centrale si sposta da Boyer che completa la sua missione a Boyer che vendica la morte di Wanda Hendrix ma Graham Greene è uno scrittore che è davvero difficile rovinare. Le sue storie sono tutte favole morali dovute alle sue considerazioni sul cattolicesimo sulla colpa e sull'innocenza (termini molto relativi nella sua visione del mondo) e sulla condizione umana.<br /><br />Boyer è Luis Denard un noto pianista concertista che si è schierato con i repubblicani nella guerra civile spagnola. È stato mandato in Inghilterra per cercare di portare a termine un accordo di acquisto di armi di cui c'è disperatamente bisogno. Sfortunatamente per Denard è letteralmente solo: tutti i suoi contatti si rivelano dei traditori volontari per i falagisti di Spagna. In particolare Katina Paxinou (la signora Melendez) una cupa custode di una pensione e Peter Lorre (il signor Contreras) un insegnante di una lingua internazionale di tipo "esperanto". Wanda Hendrix è la sguattera di una ragazza (Else) che lavora per la signora Melendez. Il diplomatico locale Licata (Victor Francken) è già un socio volontario dei Falangisti.<br /><br />Gli inglesi (Holmes Herbert Miles Mander e il migliore - se non il peggiore - del gruppo George Coulouris) non danno molta speranza alla causa di Boyer (che capisce presto che potrebbe essere la causa della Gran Bretagna in poco tempo). Herbert e Mander si ritirano semplicemente dietro la politica ufficiale di neutralità ordinata dai governi di Ramsay MacDonald e Stanley Baldwin durante la guerra civile. Coulouris qui è un tipico tipo di colonnello Blimp - sempre impeccabile nella sua dizione inglese nativa è acuto nel mostrare la sua antipatia per gli stranieri in generale.<br /><br />L'unico raggio di speranza è Lauren Bacall (Rose Cullen) che qui cerca di interpretare il suo ruolo il meglio che può - ma non ci riesce davvero. È un'aristocratica figlia di un signore della stampa. Era il secondo film di Bacall e (purtroppo) ha quasi affondato la sua lunga carriera. Recita bene ma la scintilla che ha mostrato nel suo primo film è dovuta al duplice effetto di recitare con Humphrey Bogart e di essere diretta da Howard Hawks. Boyer è un bravo attore ma non è Bogie e Herman Shumlin non è Hawks. Il suo film successivo la riportò a Bogie e Hawks e la sua stella riprese la sua ascesa.<br /><br />È un film desolante (come lo era il romanzo). La missione di Boyer non riesce mai poiché ha troppi nemici nascosti ovunque. Ma anche i cattivi sono dei perdenti spesso con le loro vite.<br /><br />Con Dan Seymour nei panni di un sospetto inquilino straniero di Katina Paxinou (e l'uomo che la distrugge). Vale la pena guardarlo per vedere il gruppo di attori caratteristi della Warner dare il meglio di sé data la debolezza della regia.
critique4025 Una bella storia basata su una storia vera su un giovane uomo di colore e tutte le difficoltà lungo la strada. Essendo che questo è il primo film di Denzel Washington che lui stesso avrebbe diretto devo ammettere che ero un po' scettico ma chi non lo sarebbe..? Ma d'altronde è un grande attore con molti anni di esperienza e il risultato finale è stato grandioso. La storia è raccontata in modo grandioso facendoti vedere te stesso in quelle situazioni tu che hai avuto difficoltà durante la tua infanzia e la tua prima età adulta. Quindi ti colpisce duramente facendoti sapere che non sei l'unico che sta attraversando l'inferno. Nel complesso una storia commovente su un giovane uomo che cerca di farcela in questo mondo di merda. (La storia è basata sulla vita di Antwone Fisher nato il 3 agosto 1959 a Cleveland Ohio USA che è stato anche lo scrittore di questo film) Fortemente consigliato. 8/10
critique4026 Eccellente film che rivela come le persone siano connesse alle perle comuni e date per scontate che si scambiano durante il Mardi Gras. Il film è molto più di un commento sulla globalizzazione. Infatti umanizza i lavoratori in Cina il proprietario della fabbrica il distributore di perle a New Orleans e persino i festaioli di New Orleans. Ciò che spicca di più è la capacità del regista di raccontare una storia complicata con dettagli complicati in un modo così semplice e seducente. Il suo incredibile accesso alla fabbrica è un altro aspetto intrigante e vorrei solo sapere come ci è entrato. È una bella storia senza sentimentalismo o sensi di colpa associati e la conclusione offre speranza senza lasciare le persone alienate.
critique4027 Joe Don Baker è uno dei pochi attori che spesso è migliore del suo materiale e quasi sempre sottovalutato. Ha recitato in un sacco di film sia come attore pesante che come eroe e ha il tipo di presenza forte e solida che Wallace Beery aveva mezzo secolo prima di lui. Baker può recitare materiale che suonerebbe ridicolo se fosse stato interpretato da un altro attore ed è questo che lo rende così eccezionale. Sembra davvero dire quello che dice indipendentemente da quanto sia un cliché ovvio o sciocco il che lo mette alla pari con Tommy Lee Jones Oliver Reed e Don Stroud. È ciò che ha fatto funzionare così bene la trilogia di WALKING TALL e la stessa magia è qui in FINAL JUSTICE. È stato un successo sostanziale nei cinema e in video negli anni '80 ed è invecchiato molto meglio di molti dei film d'azione forse più noti dell'epoca. Spostando l'azione dal Texas all'Europa c'è una vera qualità senza tempo che non ti distoglie dall'azione sullo schermo. Per essere onesti mi sono sempre piaciuti i film di Greydon Clark che è un regista pratico nello stesso filone di Clint Eastwood degli anni '70 e questo è uno dei suoi migliori. FINAL JUSTICE è una delle gemme perdute della fine degli anni '80 simile a MAN ON FIRE nella sua vera grinta e violenza. Immagino che se lo rifacessero con The Rock un pubblico completamente nuovo finirebbe per amarlo tanto quanto me.
critique4028 The Custer Legend alla Warner Brothers Epic. Non c'è alcun casting contro il tipo qui con l'estroverso Flynn nel ruolo dell'estroverso Custer in questo commovente tributo non solo a Custer ma anche agli uomini del 7° Cavalleria. La storia ripercorre la vita del famoso "Boy General" dai suoi giorni turbolenti a West Point fino al suo ultimo combattimento a Little Big Horn. Qui ci si prende grandi libertà con i fatti e ci viene presentato un Custer molto più solidale con la difficile situazione dell'uomo rosso di quanto la storia racconti. Ma questo è fatto su così grande scala che le sole scene di battaglia hanno fornito lavoro a ogni comparsa di Hollywood. Finale deprimente e tutto il resto questo è un gran divertimento!
critique4029 Non c'è danno più grande da fare alla storia che travisarla. Questa è la via più facile e superficiale rappresentandolo semplicemente come un mostro. Mostrando solo i suoi lati negativi ed esagerandoli. "Coloro che ignorano il passato ci condannano a ripeterlo". Era un essere umano. Questo potrebbe rivelarsi difficile da accettare per alcune persone ma una parte importante della vita è affrontare ciò che non vogliamo. Invece di demonizzare l'uomo dovremmo cercare di capirlo. Altrimenti abbiamo poche possibilità di impedire a chiunque simile in futuro o forse anche nel presente di avere successo in qualcosa di lontanamente paragonabile per quanto riguarda danni e miseria. Odiatelo e odiate ciò che ha fatto non trasformatelo in qualcosa di mitico intenzionalmente o meno. Francamente troppa di questa miniserie potrebbe suonare "stupido stupido *duuum*!" dopo o durante le scene. L'intera cosa annuisce fa gomitate e ammicca al pubblico con un chiaro messaggio di "questo tizio era malvagio o cosa" incorporando ogni singolo tratto negativo (oltre a inventarne diversi che vanno direttamente contro chi e cosa era) lasciandoli apparire più o meno dal nulla e facendoli essere costanti per tutta la sua vita non qualcosa che è arrivato a credere o affermare di credere. Questo non dovrebbe mai essere usato per educare. Usa Der Untergang (La caduta in inglese) e forse sottolinea le poche inesattezze di quello invece. Questo questo è irrispettoso verso gli eventi reali che hanno avuto luogo e verso tutti i sopravvissuti per non parlare di quelli che sono morti. La qualità cinematografica? Di prim'ordine. È ben fatto da cima a fondo ottimi valori di produzione un arco solido per la trama ben raccontata la caratterizzazione che si verifica è forte e credibile dialoghi e sceneggiatura sono grandiosi tutte le performance degli attori sono magistrali (Carlyle appare e si comporta nel ruolo... come è stato scritto... perfettamente) la musica è ben composta la fotografia e il montaggio sono impeccabili e creativi e questo è decisamente drammatico divertente e avvincente. Ottengono date e molti eventi e rendono loro giustizia. Se mi avessero offerto di lavorare a questo e non avessi pensato di poter essere abbastanza obiettivo da far apparire Hitler come una persona completamente sviluppata avrei rifiutato citando questo come motivo. Non biasimo nessuno per averlo detestato. Come puoi perdonare quello che ha fatto e siamo sicuri che dovremmo? Non è questo che sto suggerendo. Infine vorrei sottolineare che mentre scrivo ci troviamo in una crisi economica mondiale che dura da circa due anni e che non è molto diversa dal crollo della borsa del 1929. Le due ragioni per cui non ha portato alla depressione del nuovo millennio sono le seguenti: i governi stanno dando soldi alle banche per mantenere in funzione il mercato e la maggior parte dei paesi è ora amichevole l'uno verso l'altro. A parte questo la lezione non è stata imparata. Spero che ora lo sia. Torniamo a questo... il mio suggerimento? Leggete un libro di saggistica che tratti l'argomento. Ce ne sono molti informativi e intelligenti. Il DVD contiene un trailer. Lo consiglio solo a chi ne sa di più e invito con veemenza chiunque l'abbia guardato a cercare la verità. 8/10
critique4030 RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER secondo me è un capolavoro eccellente. Mi sono sentito tutto caldo e eccitato quando Rainbow Brite (voce di Bettina) e Krys (voce di David Mendenhall) si sono messi in viaggio per vendicarsi della principessa (voce di Rhonad Aldrich). Se lo chiedete a me la principessa era assolutamente stronza e diabolica. Per me meritava che Rainbow Brite e Krys cercassero vendetta su di lui. Tuttavia mi è piaciuto il suo castello così come il resto dell'ambientazione. Inoltre ho pensato che Lurky (voce di Pat Fraley) e Murky (voce di Peter Cullen) fossero diabolici. Prima di concludere vorrei dire che tutti sono stati scelti alla perfezione la regia è stata impeccabile e la Disney ha fatto centro. In conclusione consiglio vivamente questo capolavoro eccellente a chiunque non l'abbia visto in particolare ai fan sfegatati della serie TV. Vi garantisco che vi piacerà.
critique4031 Sebbene Stardust sembri un film fantasy con un finale prevedibile e performance nella media non lo è di certo. Quando ho visto il film sapevo che sarebbe stato uno dei miei film preferiti. E avevo ragione. <br /><br />Stardust è più una fiaba che un film d'avventura. Ha questa "aura" magica dall'inizio alla fine del film. La trama è ben scritta e ti tiene con il fiato sospeso. Come ogni racconto ha un po' di moralità. Perciò sappiamo nei nostri cuori che non saranno i fratelli malvagi a prendere il trono ma il ragazzo innocente che riesce a superare ogni ostacolo e difficoltà che incontra durante il suo viaggio. Sappiamo anche che il vero amore è Yvaine e non Victoria la ragazza materialista che è superficiale e manipolatrice. <br /><br />Devo fare un plauso extra a Claire Danes. Lei brilla letteralmente in questo film. I suoi occhi hanno questa scintilla che si adatta perfettamente al suo personaggio. Inoltre lei e Cox hanno una certa alchimia che rende la storia d'amore nel film ancora più degna di nota. Il resto del cast è composto da attori e attrici molto noti il che ovviamente rende Stardust un film interessante e di "alta classe"<br /><br />Nel complesso il film è FANTASTICO le location magiche e la trama interessante. Sono rimasto molto deluso dal fatto che il film non sia stato candidato a più premi. Devo dare almeno 9/10 stelle per questo.
critique4032 Questo film ha tutte le qualità per essere bello Stan - cantando (?) ballando cadendo - è molto divertente penso che abbia gestito il suo personaggio nel miglior modo possibile. È una parodia ed è molto ben fatta forse i tempi possono cambiare c'è un altro pubblico ma se volete ridere andate a vederlo!
critique4033 Ho avuto il piacere di assistere alla proiezione di The Pacific and Eddy lo scorso weekend al Santa Barbara International Film Festival. Questo film aveva attirato la mia attenzione un po' di tempo fa quando mi sono imbattuto in un articolo a riguardo sulla rivista Jalouse. All'epoca sembrava interessante ma niente di troppo eccitante. Comunque l'ho visto nel programma del festival e ho deciso di dargli un'occhiata. Tutto quello che posso dire è che sono rimasto senza parole quando sono iniziati a scorrere i titoli di coda. Questo è uno dei film più belli e rinfrescanti che abbia visto negli ultimi tempi. La fotografia la direzione artistica la recitazione e soprattutto la regia erano impeccabili e senza soluzione di continuità. Niente è "scritto" per te in questo film e in realtà ti fa pensare. Qualcosa che la stragrande maggioranza dei film odierni fa esattamente l'opposto. I dialoghi sono attentamente elaborati e sebbene questa sceneggiatura non sia un chiacchiericcio a non finire le parole dei personaggi sono molto deliberate e significative.<br /><br />È sicuramente uno di quei film che merita una seconda visione e più lo vedi più cose noti. È un film molto stratificato e intelligente. Non so quando o dove verrà riprodotto ma è sicuramente un must per gli amanti del cinema.
critique4034 Un ragazzo disperatamente in cerca di azione tenta di provarci con una ragazza meravigliosa su un autobus. Lei lo rifiuta ma quando lui insegue qualcuno che cerca di rubarle la borsa si mettono insieme lo stesso. E lì inizia: una relazione leggermente macchiata dal fatto che lei è una supereroina gelosa e nevrotica. Non può essere un segreto che le cose tra loro saranno problematiche.<br /><br />In breve una storia che potrebbe promettere di trasformarsi in un bel film. E secondo me riesce a essere un bel film. Non è un capolavoro ma mi ha fatto piangere dalle risate in più di un'occasione: i due personaggi principali volteggiano l'uno intorno all'altro in una folle festa dell'amore che è nonostante la cosa del supereroe credibile.<br /><br />Quindi. Una storia sottile ma elaborata in modo davvero divertente e quindi degna di un film.<br /><br />7 cuori spezzati su 10
critique4035 Gli altri recensori sono MOLTO FUORI dal perché lo show di Farscape sia stato (temporaneamente) messo a riposo. Non ha NULLA a che fare con la qualità degli show "rilassati". In effetti è vero l'esatto OPPOSTO. Sono diventati sempre migliori! :) Ho visto ogni episodio e quando li guardi semplicemente in ordine rimani davvero sbalordito da quanto diventino più belli man mano che vanno avanti e avanti e le sottotrame del wormhole e di Aeryn sono davvero molto interessanti e gli hanno dato PIÙ vibrazioni non meno. Prima era un po' caotico lento e piuttosto senza meta. Hanno trascorso le prime due stagioni a scappare da questo tipo di nemico ma nelle seconde due stavano effettivamente cercando di FARE qualcosa :) Inoltre non ho mai visto un mix così divertente di ragazze sexy e atteggiamenti nella fantascienza. La ragazza blu - Zahn - era bella ma non "sexy". Sono letteralmente arrivati ​​al punto in cui le ragazze correvano in giro con corsetti di pelle e tacchi alti sparando agli alieni - ora dimmi cosa potrebbe essere più fico di questo??? :))<br /><br />Il vero motivo per cui Farscape è andato in tilt per un po' è perché costava troppo - e questa è una BUONA cosa per i fan perché lo show guardato dall'inizio alla fine è davvero come un film epico lungo 60 ore con tutte le cinematiche dei blockbuster (ok ok usano molto set simili ma la CG è fantastica e le ragazze sono sexy).<br /><br />Blah blah - il vero motivo è perché gli show televisivi riguardano il PROFITTO. È un BUSINESS e il canale Sci Fi o chiunque altro non stava ottenendo un ritorno così grande da questo costoso show di Farscape come avrebbe potuto ottenere con programmi spazzatura come "Stargate". Lexx era davvero figo finché non si sono sbarazzati della ragazza tedesca hot e l'hanno sostituita con questa strana stranezza dalle labbra carnose.<br /><br />Comunque sì ricordate questo: Farscape continuava a migliorare sempre di più finché non è diventato davvero come un piccolo vero film ogni settimana. Poi le reti hanno deciso "ehi la gente guarderà qualsiasi vecchia schifezza che mettiamo in onda finché è l'unica cosa di fantascienza in onda a quell'ora quindi perché spendiamo tutti questi soldi per Farscape ficchiamo in gola alla gente un 'Stargate' scadente e low budget e chiamiamola una 'serie di successo' perché è come se fosse tutto ciò che guardiamo ogni dannata sera LOL :))<br /><br />È così che vanno le cose. Devo anche dirvi che Claudia Black è un'attrice davvero figa. Dopo essersi fatta il lifting (si sono fatti restringere le borse sotto gli occhi) aveva un aspetto davvero figo uno di quei tipi dinamici come Judy Davis e a volte attraente a volte brutta come sulle montagne russe. Pareggiarei Claudia Black con Lucy Lawless per stile e sostanza - entrambe MOLTO divertenti da guardare - non solo Chrichton :) E sì potresti dire che la questione della gravidanza è stata sdolcinata ma quante serie di fantascienza hanno una sottotrama romantica CREDIBILI e PROFONDA che in realtà va da qualche parte e progredisce?? È stata legittimamente bella come storia d'amore - gli attori della serie sono fantastici. È davvero un peccato che la serie sia in sospeso per ora ma spero che torni presto in più episodi e anche in film perché li comprerò sicuramente! :-D
critique4036 Questo è un buon programma per famiglie con un cast di attori fantastico. È una bella pausa dal blitz dei reality show di questi ultimi tempi. Non c'è niente di simile in televisione in questo momento a meno che non consideriate Joan of Arcadia come simile perché ha anche un personaggio principale adolescente. Comunque Clubhouse merita di essere guardato perché Jeremy Sumpter conferisce al personaggio principale (Pete Young) una sorta di simpatia e ingenuità che è attraente senza essere eccessivamente dolce e coccoloso. Dean Cain Christopher Lloyd Mare Winningham e Kirsten Storms completano il resto del cast principale e ognuno è fantastico nel suo ruolo. Mi piace molto Kirsten Storms nel ruolo della sorella di Pete Betsy; è una vera pillola ma si preoccupa ancora per sua madre e suo fratello anche se odia mostrarlo. Potrebbero volerci alcuni episodi per prendere davvero piede ma Clubhouse è facilmente uno dei migliori programmi usciti da un bel po' di tempo quindi dategli un'occhiata gente: sarete contenti di averlo fatto!
critique4037 Sono leggermente di parte perché appaio in questo film ma mi è piaciuto e sono presente solo in circa sette minuti sparsi e non sono neanche lontanamente la parte più interessante. Il film è un resoconto onesto e intrigante di un nobile gruppo indipendente di registi che cercano di realizzare un film amabile. È anche un resoconto di aspettative gonfie ed eroi caduti. Le interviste sono ben rattoppate insieme nel montaggio. Le diverse persone sono tutte interessanti e non c'è mai troppo di una persona. Inoltre le interviste sono girate in modo piuttosto interessante mantenendo il film visivamente soddisfacente. Sicuramente un film degno di nota. Spero che circoli.
critique4038 A volte quando si cerca un film niente va bene tranne un buon thriller. Dead Line fa sicuramente al caso tuo. <br /><br />Un piccolo avvertimento tuttavia: se hai intenzione di guardare questo film è meglio non conoscere troppi dettagli sulla trama. <br /><br />La trama si infittisce man mano che il film procede. Una tensione davvero ben costruita aumenta. <br /><br />È profondo e terrificante. Arriva fino ai luoghi più oscuri della mente umana. <br /><br />La trama ha anche alcuni cambiamenti molto sorprendenti. <br /><br />Aspetta solo che faccia notte spegni la luce e guarda questo film.
critique4039 Ho trovato questo film davvero divertente perché c'è un giovane comico nero (Chris Rock) che muore e viene rispedito sulla Terra nel corpo di un uomo bianco di 50 anni. Non si rende conto che il suo comportamento dovrebbe cambiare e continua a comportarsi come prima. Ascolta musica rap canta e interpreta la parte stereotipata di un uomo di colore urbano. Il vero umorismo in questo film è stato osservare i guai in cui questo comportamento lo mette con la comunità nera.
critique4040 Penso che "Blackadder the Third" sia il migliore della serie.<br /><br />In realtà tutti gli episodi sono divertenti personalmente mi piace molto l'episodio con "l'invasione francese" ma anche quello con gli attori superstiziosi in "MACBETH" è molto divertente il modo in cui Rowan continua a recitare con loro è davvero umorismo (inglese) ai massimi livelli.<br /><br />Attori: "Non dirlo mai più chiamalo sempre la commedia scozzese; Blackadder: Oh quindi vuoi che dica la commedia scozzese? Attori: SÌ Blackadder: Piuttosto che MACBETH...!<br /><br />Sono un grande fan di Rowan e ho la maggior parte dei suoi lavori ma penso che abbia fatto particolarmente bene la serie di Blackadder.<br /><br />Spero che Rowan continui con il suo grande stile ma penso che possiamo contare su di lui perché sta già lavorando a un film di Bean 2 che uscirà quest'anno non vedo l'ora...<br /><br />A questo terzo Blackadder do un punteggio di 9 su 10.
critique4041 Come tutti i film ambientalmente consapevoli degli anni '70 SOYLENT GREEN ha una visione piuttosto scadente di cosa sia il crollo ecologico. Sovrappopolazione significa che ci sono troppe persone da sfamare? Avevo l'impressione che le carestie fossero causate dalla guerra o da politiche economiche fallimentari. La politica di Stalin nell'Unione Sovietica negli anni '30 ha lasciato milioni di morti a causa della carestia e fino ad oggi la più grande tragedia causata dall'uomo è stata la politica rurale di Mao in Cina che ha portato a oltre 30 milioni di morti per fame negli anni '50. E non dimentichiamo le grandi carestie nel Corno d'Africa negli anni '80 e '90 che avevano a che fare con conflitti e non con la sovrappopolazione. Potresti anche considerare che due delle aree più densamente popolate della Terra Hong Kong e Macao non hanno mai sofferto una carestia nei tempi moderni. Allo stesso modo l'espansione delle baraccopoli attorno alle città come si vede qui non è strettamente dovuta alla sovrappopolazione ma a fattori economici per cui le persone si riversano nelle città per trovare lavori meglio retribuiti che in campagna (è un sintomo del progresso industriale non di troppe nascite) quindi l'immagine delle strade di New York City troppo congestionate per camminarci e di persone che dormono nelle scale è in un certo senso ridicola.<br /><br />Ma non fatevi ingannare pensando che SOYLENT GREEN sia un mucchio di sciocchezze banali che abbracciano gli alberi perché lo considero il miglior film ecologico degli anni '70. Gioca sulla conoscenza del mondo da parte del pubblico contemporaneo dove Sol e Thorn sono fuori di sé dalla gioia nel trovare frutta brandy e carne fresca. Thorn sussulta per lo stupore nel trovare del ghiaccio nel suo whisky tira una boccata di sigaretta e pronuncia la classica battuta "Se potessi permettermelo ne fumerei due forse tre al giorno". Ma è il volto della camera dell'eutanasia che è memorabile mentre Thorn osserva le immagini di animali selvatici fiori acqua corrente e montagne coperte di neve un mondo che la generazione di Thorn non ha mai conosciuto. Questa è una scena molto inquietante che rende SOYLENT GREEN un film molto memorabile unito al fatto che presenta l'ultima apparizione sullo schermo di Edward G. Robinson nei panni del vecchio saggio ebreo Sol Roth
critique4042 Il film ha dato una nuova prospettiva alla vita di Gandhi il che è bello da vedere e mostra quanto fosse umano. La sua relazione con Harilal è qualcosa che turbava Gandhi e lo menzionò più volte come il suo fallimento come padre nella sua autobiografia.<br /><br />La mia grande lamentela è che ho pensato che Gandhi fosse sorprendentemente poco carismatico nel film. Avrebbe potuto essere interpretato meglio dalla persona che ha interpretato Gandhi. Alcune delle affermazioni di Gandhi sembravano troppo compiaciute e sembrava che fosse intenzionalmente ritratto in una luce negativa in alcune parti del film.<br /><br />Il film non è davvero completo ma si concentra solo strettamente sulla relazione tra padre e figlio. Il resto è sfocato e utilizzato solo per mostrare il lasso di tempo e l'ambientazione generale del film.<br /><br />Nel complesso un bel film se si tiene presente che non è un quadro completo.
critique4043 Che cast fantastico per questo film. Il tempismo è stato eccellente e ci sono state così tante battute intelligenti: diverse volte ho riso ancora minuti dopo che sono state pronunciate. Ho trovato Manna From Heaven con alcuni momenti sorprendenti e mentre c'erano cose che pensavo sarebbero accadute il modo in cui si sono unite è stato tutt'altro che prevedibile. Questo film parla di speranza e di correzione dei torti. Ho lasciato il cinema sentendomi ispirato a fare la cosa giusta. Bravo alle Five Sisters.
critique4044 Uno dei vantaggi del mio lavoro è che quando le cose vanno a rilento posso guardare il film nel nostro cinema al piano di sotto (lavoro in un piccolo cinema a due schermi) nella sala del pianto e tenere comunque d'occhio lo stand delle concessioni. Ho visto Italian Job probabilmente 20 volte e non mi ha ancora stancato. L'atmosfera mi ricorda Ocean's Eleven anche se la recitazione non è così buona. Mark Wahlberg è ok Charlize Theron piace ai ragazzi ma Seth Green è FANTASTICO in questo film. Ho pensato che Edward Norton abbia fatto un ottimo lavoro nell'interpretare un miserabile anche se molte persone non sono d'accordo. Mi è piaciuto anche Mos Def nel ruolo dell'esperto di esplosivi che ha paura dei cani. Consiglio vivamente questo film e continuerò a guardarlo ogni volta che posso!
critique4045 non puoi prenderla realisticamente. -sheets<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) è un mondo tutto suo. Non ho mai visto niente del genere. L'unica cosa a cui mi viene in mente di paragonarlo sono le droghe psichedeliche. Perdonatemi il cliché non intendo semplicemente che è incoerente e assurdo anche se a volte lo è. Voglio dire che ti porta attraverso una gamma così ampia di esperienze intense ed emozioni inaspettate così rapidamente da sopraffarti e quando finisce scopri che è successo tutto mentre eri seduto sul divano.<br /><br />Vale la pena notare che è estremamente low-budget come disclaimer per coloro che dopo aver visto "Shaun of the Dead" si considerano fan dei film underground sugli zombi. Da notare anche che è molto più "brutale" di quanto ci si aspetterebbe. Bambini vengono sventrati e qualcuno prende in giro una ragazza adolescente prima di spararle all'inguine. Il suo cadavere viene successivamente "violentato". Questi non sono certamente difetti e anzi ritengo che siano un merito del film. Ma se non vi sembra il tipo di film che fa per voi non perdete tempo.<br /><br />(Non intendo esagerare per quanto riguarda la brutalità. Non aspettatevi "Inside" o qualcosa del genere.) Esito a rivelare la trama perché è davvero piena di sorprese. Perfino la scena iniziale che non ha nulla a che fare con gli zombie è allo stesso tempo una classica scena horror e qualcosa di piuttosto originale.<br /><br />Cavolo sono a tre paragrafi e non ho detto quasi niente. Ecco perché ho pensato che il film fosse fantastico: 1. È grande e continua a muoversi. A un certo punto ti aspetti che si trasformi in un altro clone di NotLD un film con le finestre chiuse dove tutti stanno in una fattoria e litigano tra loro. Alla fine del film tuttavia le scene nella fattoria sembreranno un sogno lontano. Ci sono anche un certo numero di scene urbane all'aperto. Sono rare nei film di zombi a basso budget.<br /><br />2. Il trucco/il sangue sono molto migliori di ZB1. Più convincenti e più creativi. Qualcosa di divertente: i primi zombi sembrano davvero scadenti. Poi a metà all'improvviso sembrano davvero belli con le protesi e tutto il resto. Alcuni di loro sembrano zombi Fulci altri ricordano Mr. Tongue di "Day of the Dead". E ha grandi scene con decine di zombi che si trascinano in giro. Non stanca mai.<br /><br />3. C'è qualcosa di stranamente emozionante. Un personaggio afferma che il paradiso esiste e che i nostri protagonisti morti/non morti sono ora in paradiso. Nel contesto del film crediamo che sia vero. Sebbene i personaggi si comportino con la tipica stupidità dei film horror sembrano sinceramente preoccuparsi l'uno dell'altro e di conseguenza mi sono ritrovato a preoccuparmi per loro.<br /><br />4. Il ritmo è fantastico. Non c'è quasi un momento di noia.<br /><br />La mia unica osservazione che rasenta la critica è che Todd Sheets propone i dialoghi più bizzarri che abbia mai sentito. Personalmente ritengo che aggiungano qualcosa all'esperienza ma non credo che lo faccia apposta quindi non posso dare al film una valutazione perfetta. (Ad esempio: quando un'auto si rompe il proprietario urla ai passeggeri. Poi dice qualcosa del tipo "Mi dispiace di avervi urlato contro. Non sapete cosa significa avere un padre in piedi sopra di voi con un rasoio a mano libera quando avete cinque anni". wtf?) Alla fine diventa più di quanto riesca a gestire. Comprende un montaggio con Bill Clinton e poi alcuni titoli di coda sermonizzanti che spiegano la metafora degli zombie. Davvero a questo punto stavo rivivendo fermamente le mie esperienze con la droga.<br /><br />Altamente consigliato. 7/10.
critique4046 che rinfrescante cambiamento rispetto ai film PG in cui le adolescenti saltano dentro e fuori dal letto i ragazzi delle superiori contano quante ragazze possono "rimorchiare" i ragazzi che bevono si drogano ecc. ecc. ecc. Carl Hiaasen ha scritto così tanti libri che sono piacevoli ma difficilmente un classico della letteratura. ma alla fine ha scritto qualcosa che i ragazzi delle scuole medie VOGLIONO leggere. E questo film manda un messaggio ai ragazzi che forse possono fare la differenza che forse le loro voci possono essere ascoltate. Girato nel sud della Florida lo scenario è bello naturale e REALE. A chi importa se è prevedibile e un po' banale. Così è stato FREE WILLY e guarda come ha funzionato bene. Questo è un bel film per famiglie..........una razza rara.
critique4047 il film è grandioso come ogni altro progetto internazionale che include forti impressioni. tre di queste (israele bosnia ed egitto) avrebbero dovuto essere tagliate. in particolare la clip bosniaca che è patetica oltre ogni ragionevolezza e non contiene un singolo pensiero o elemento originale di per sé. tutto il resto è davvero grandioso irriconoscibile per la maggior parte degli americani noto al resto del mondo. sfortunatamente le clip parlano della miseria delle persone in tutto il mondo. e a mio avviso ci sono così tante persone a cui non importa niente...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
critique4048 Ho letto i commenti negativi prima di vedere questo film e imperterrito ho continuato e ho iniziato a guardarlo. Ammetto di aver dovuto tornare indietro parecchie volte perché il film è incredibilmente complesso intricato e pieno di dettagli. Questa è una cosa positiva ma anche piuttosto inaspettata in questa cultura di inseguimenti in auto esplosioni sesso gratuito e violenza generale che sostituiscono la trama e lo sviluppo dei personaggi. In effetti che benvenuto distacco tuttavia sono così abituato a non prestare molta attenzione a ciò che guardo. <br /><br />Questo film è pieno zeppo di sviluppo dei personaggi e di trama; il tipo che eravamo soliti analizzare quando ero al liceo. Richiede una reale partecipazione mentale da parte dello spettatore. Che bel cambiamento. Lo paragonerei a "Tutti gli uomini del presidente" in termini di argomento generico. Vale a dire è un mistero su una grave cattiva condotta da parte di funzionari eletti e di coloro che hanno abbastanza influenza sui funzionari da "possederli" essenzialmente. <br /><br />A differenza di "Tutti gli uomini del presidente" questo film si sforza di dare una personalità effettiva a un paio di personaggi. In questo senso il film è uno studio del personaggio come "The Negotiator" con Samuel Jackson e Kevin Spacey. In quel film i loro personaggi sono entrambi dipendenti comunali e la trama è estremamente intensa. Tuttavia la trama dipende dalla capacità dei loro personaggi di collaborare tra loro di fidarsi l'uno dell'altro e in definitiva di unirsi contro il corrotto dipartimento di polizia. Ci sono più spari in questo film e la trama specifica è diversa ma in generale ci sono molte somiglianze. <br /><br />DIRÒ che il municipio richiede molta più concentrazione. In effetti sono rimasto colpito da quanto fosse parallelo agli scandali politici passati e presenti che ho visto nella mia vita a partire dal Watergate. Il fatto è che il pubblico sa che qualcosa non va di sicuro! ma seguire i dettagli è difficile. Questo film non è nemmeno lontanamente complesso come la vita reale ma in realtà è realistico rispetto alla vita nella sua complessità. Penso che questo sia uno dei motivi per cui i poster precedenti hanno criticato il film: aspettative irrealistiche.<br /><br />Se si guarda questo film sapendo cosa si sta per vedere e si è all'altezza dell'esperienza è davvero eccellente! L'ho guardato 3 volte di fila! La recitazione è superba e la regia è impeccabile. Il punto debole è l'accento di John Cusak.
critique4049 Straordinario film del 1943 con Paul Lukas che offre una performance degna di un Oscar nel ruolo del capofamiglia che li riporta in America dall'Europa mentre la minaccia nazista si intensifica.<br /><br />La solita formidabile Bette Davis mantiene la sua reputazione qui e per una volta non è stata nominata come migliore attrice per questo o per nessun altro film del 1943.<br /><br />Incontrando il tradimento intorno a loro Lukas affronta con successo la situazione. Sa che deve tornare in Europa per una missione clandestina e ci riesce.<br /><br />Davis tira fuori di nuovo tutte le carte in tavola con uno spargimento di lacrime alla Katharine Hepburn quando devono separarsi. Risoluta sa che il figlio maggiore deve seguirlo nel suo cammino verso la libertà.<br /><br />Un film meraviglioso che mette in risalto la propaganda positiva americana contro un nemico malvagio.
critique4050 Questo è uno di quei film che ha tutto. Non credo che mi stancherei di vederlo. Spero che in futuro vengano realizzati altri film come questo. Il cast è stato perfetto sotto tutti gli aspetti. In un certo senso la canzone cantata da Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye" è la canzone che prende vita. Sicuramente riderai e piangerai per tutta la durata dello scenario. Sono solo sorpreso di non averlo mai visto prima di questo fine settimana. Penso che valga decisamente la pena vederlo e il tuo cuore brillerà. Sarebbe bello coccolarsi con il tuo "tesoro" sorseggiare una tazza di cioccolata calda e godere della presenza reciproca. A volte c'è così tanto cuore ed emozione che onestamente non sai dove rivolgerti. Saprai esattamente come si sente il personaggio. La vera espressione familiare è disponibile per tutto il tempo. Infatti a volte penserai persino di essere parte di quella famiglia o che loro facciano parte della tua. Guardalo!
critique4051 Questo film è un classico. Devo dire che ha colto il meglio di un lavoratore che impara dai suoi errori. Se potessimo andare tutti d'accordo e imparare come hanno fatto tutti in questo film. Ha avuto una parte importante nel mostrare come la famiglia sia una parte importante della vita e come l'orgoglio possa farti perdere qualcosa di importante nella vita se non riusciamo a trovare una "GOLA GRANDE" e a ingoiare il nostro orgoglio.
critique4052 Se ami la tradizione sui vampiri e sei un fan dell'horror gotico allora potresti dare un'occhiata a Soul's Midnight. Non sapevo molto di questo film prima di guardarlo e non mi aspettavo molto ma l'ho trovato divertente e piacevole.<br /><br />Con Armand Assante nel ruolo del leader dei vampiri Simon Soul's si distingue dagli altri film sui vampiri a basso budget intrecciando la mitologia di San Giorgio e il drago in un modo nuovo e divertente.<br /><br />Non sono sicuro di quale sia stato il budget per questo film ma ho la sensazione che se fosse stato un po' più alto avrebbero potuto davvero colpire nel segno con il gore e gli effetti.<br /><br />Se una sera sei sveglio fino a tardi e hai voglia di un divertente film sui vampiri a basso budget allora Soul's Midnight è una buona scelta.
critique4053 Final Solution è un potente film cristiano che mostra l'odio tra bianchi e neri che era presente ai tempi dell'apartheid. Mostra come questo odio è stato ideato e coltivato di generazione in generazione. A Jan Ellis è stato insegnato che un uomo di colore era una piaga. È stato cresciuto per essere così. <br /><br />Poi incontra un uomo che è dalla parte opposta delle sue convinzioni il pastore Lekota. Cambierà i suoi modi?. Il film è un film potente che mostra le percezioni che le diverse razze avevano l'una per l'altra mostra queste percezioni con molta accuratezza. Il film mostra il mondo di come l'apartheid ha influenzato la psiche di bianchi e neri. <br /><br />Questo è un grande film che tutti dovrebbero guardare.
critique4054 Una storia di fantasmi davvero inquietante piena di brividi e sensualità questo film non è all'altezza di ciò che promette. Apparentemente è basato su una vecchia storia di fantasmi e forse si basa un po' troppo su una premessa semplice. Per la maggior parte del tempo è fantasioso e genuinamente avvincente ma alla fine è quasi come se Oshima avesse perso interesse per essa e l'avesse portata a una rapida conclusione.<br /><br />La storia è semplice: una donna e il suo giovane amante uccidono il marito per poter stare insieme. Ma la loro mancanza di coraggio e il ritorno del fantasma di lui li condannano alla follia. È gestito magnificamente con scene fantasiose e la passione degli amanti è ritratta magnificamente. Ma troppo spesso il film non riesce a mantenere le promesse quasi come se Oshima perdesse la calma come fanno gli amanti.<br /><br />È un film che vale la pena guardare anche solo per vedere come Oshima combina la sua grande abilità di regista con alcuni trucchi da film di exploitation per coinvolgere il pubblico ma purtroppo non è un vero classico sullo stampo di film come Onibaba o La donna delle dune.
critique4055 Se presumo che tu sappia di cosa parla questo film sono anche costretto a supporre che tu sia arrivato a questa recensione sapendo che probabilmente lo guarderai indipendentemente da ciò che dico. Se tutto questo suona vero - continua a leggere - è probabile che tu trovi una certa consonanza con almeno una parte di questa recensione. Se sei indeciso o non sei del tutto certo di cosa sia successo alla fine degli anni '70 e all'inizio degli anni '80 nella cultura musicale giovanile urbana e suburbana probabilmente dovresti leggere una delle recensioni che fingono di essere oggettive.<br /><br />Sebbene non sia cresciuto in California la scena punk americana è stata la prima scena musicale in cui abbia mai veramente vissuto. All'apice dell'hardcore in cui ero immerso dal 1979 al 1981 circa tutti avevano una band e gli unici denominatori comuni tra le band e i membri del loro pubblico erano:<br /><br />* il rifiuto del conformismo<br /><br />* la tolleranza e il godimento della differenza<br /><br />* il desiderio di divertirsi - duro e veloce<br /><br />Acconciature politica avversione per le figure autoritarie e violenti slam-dancing non erano parte integrante di ciò che ho sperimentato anche se c'erano sicuramente cricche o fazioni che tendevano a essere intolleranti verso coloro che non si vestivano parlavano o si comportavano "punk" abbastanza. E spesso c'era una certa quantità di credito non guadagnato esteso da alcune di queste cricche a coloro che si sforzavano davvero di vivere secondo il paradigma fascista di giovani anarchici autolesionisti e arrabbiati che odiano i poliziotti. <br /><br />Sebbene le interviste con i punk del pubblico nell'eccellente documentario Cal-Punk di Penelope Spheeris "Decline of Western Civilization" presentino una visione molto ristretta della sottocultura che alcuni di noi apprezzavano le interviste con le band i proprietari dei club i promotori e persino gli addetti alla sicurezza sono molto più rappresentative almeno della mia prospettiva e dei miei ricordi della "scena". Tuttavia è possibile per coloro che si avvicinano a questo con pregiudizi su cosa sia il punk di vivere questo film senza che i loro preconcetti vengano messi in discussione. Per quanto sfortunato la colpa ricade esclusivamente su coloro che promuovono credono o si sentono a loro agio con gli stereotipi non sui registi. Non biasimate il messaggero. <br /><br />La musica presentata qui non sarà per tutti nemmeno per la maggior parte. Non è la roba più grezza in circolazione ma è rumorosa odiosa veloce e meno interessata alla tecnica che all'energia grezza. <br /><br />Per me vedere i primi Black Flag con Ron Reyes che canta X Fear and the Circle Jerks valeva molto di più del costo di questo film difficile da ottenere. Per quanto mi piacciano i Germs vedere Darby Crash per il pasticcio - e il bravo ragazzo - che era mi ha lasciato un po' freddo. Tuttavia le scene di Darby che gioca con la sua tarantola domestica mentre "Shut Down" ronzava senza sosta sullo sfondo sono state preziose. Anche l'intervista agli X è fantastica. <br /><br />Lo stile documentaristico diretto di Spheeris è completato da panoramiche e zoom selvaggi durante i segmenti musicali. Durante le interviste l'inquadratura è usata molto bene per fornire un contesto a qualsiasi cosa venga detta. Considerando la sua esperienza e il budget Spheeris ha fatto meglio di chiunque altro con questo film.<br /><br />Consigliato a coloro che apprezzano il vero significato di questo film e a coloro che hanno dimenticato quei pochi anni di ribellione divertente onesta e senza direzione prima che il punk americano venisse cooptato in un altro flusso all'interno del mainstream musicale e gli stereotipi diventassero più importanti della filosofia di base.
critique4056 Certo la storia in questo film è stata "hollywoodizzata" ma è ben lungi dall'essere l'unica parte di storia riscritta per le masse. Lafitte si schierò con gli americani perché si considerava francese e quindi odiava gli inglesi non per un senso di patriottismo per una nazione che aveva preso il controllo di New Orleans solo poco tempo prima; ruppe il suo accordo e tornò al contrabbando il che lo portò a imbarcarsi per Galveston; era più un piccolo criminale e un mascalzone che un eroe *o* un spadaccino. Ma a chi importa? Questo è un film di puro intrattenimento e diciamocelo tutti noi avremmo voluto che Jean si prendesse la sgualdrina vivace piuttosto che la figlia pudica del governatore. Brynner ancora una volta si eleva su una scrittura mediocre per offrire una performance affascinante.
critique4057 Questa è una di quelle rare commedie in cui per quanto ci si provi non si può fare a meno di ridacchiare sghignazzare sghignazzare e sì persino ridere a crepapelle. La performance dell'attore protagonista nei panni di Hyde è pura genialità maniacale. Provate a mantenere un'espressione seria quando fa la sua trasformazione. Buona fortuna. :) Il lato negativo è che a volte il film si impantana. Sembra più lungo dei suoi 90 minuti.
critique4058 Inizialmente sono stato colto completamente alla sprovvista dal lirismo iniziale del film e poi sono rimasto totalmente incantato dalla storia che si stava svolgendo e assorto dalla regia brillante. I personaggi erano tutti completamente sviluppati non più grandi della vita ma proprio come le persone tra cui viviamo ovunque ci troviamo nel mondo in Svezia in Turchia o in America tutti esseri umani completamente credibili con debolezze e nobiltà. Hollywood potrebbe imparare così tanto da questo bellissimo film. Dimostra che non c'è bisogno di entrare in ogni piccolo dettaglio dietro ogni azione per far emergere l'intero tema in modo chiaro e luminoso e questo dimostra la genialità del regista! Grazie di cuore a Kay Pollak e al meraviglioso cast per questa superba sorpresa!!
critique4059 Mi è piaciuto questo spettacolo per due motivi: 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Questi due artisti hanno portato avanti lo spettacolo con il valido supporto degli attori fissi e ricorrenti. La sostituzione di RDA nelle stagioni 9-10 è stata sufficiente a togliere il cuore allo spettacolo.<br /><br />La chimica tra tutti i personaggi principali è semplicemente incredibile. Si ha la sensazione che agli attori piaccia fare amicizia dopo che la telecamera ha smesso di girare. Questa relazione si estende al programma che vediamo.<br /><br />RDA conferisce al suo personaggio "O'Neill" una personalità credibile. Non sa mai quando dare tregua al saputello che è in lui. Si vedono gli altri storcere il naso per lo sgomento per alcune delle sue affermazioni. Tuttavia sanno che è l'uomo da avere al fianco quando la situazione è pericolosa.<br /><br />C'è molto in ballo tra "Carter" e "O'Neill" sotto la superficie. Riescono a tenere il coperchio ma spesso a malapena. L'episodio "Solitudes" della stagione 1 ha avuto alcuni dei migliori drammi mai visti in televisione. L'amore tra i due ha reso sopportabile la prospettiva di morire perché l'hanno affrontata insieme.<br /><br />"Carter" e "Jackson" devono spesso smussare un po' la turbolenza creata da "O'Neill". Eppure l'istinto tattico di "O'Neill" sembra sempre sano. Sa cosa fare senza doverci pensare. La squadra è stata messa in pericolo diverse volte dagli altri che non hanno ascoltato i suoi ordini.<br /><br />La qualità è calata notevolmente nelle stagioni 9 e 10. L'arco narrativo originale è stato per lo più esaurito e i nuovi cattivi non hanno mai catturato il mio interesse. Ben Browder è stato di gran lunga inferiore a RDA nel portare avanti lo spettacolo. Ha avuto i suoi rari momenti con Claudia Black ma questo è stato tutto. Amanda Tapping ha fatto il possibile nelle sue performance in queste due stagioni. Si poteva vedere il suo aspetto notevolmente cambiato dopo aver avuto un bambino. Probabilmente stava pensando più al bambino che allo show.<br /><br />Lo spin-off "Stargate Atlantis" ha qualche momento ma è per lo più uno sforzo più debole. I personaggi principali non hanno la chimica del cast dell'originale. I cattivi (Wraith) sono così improbabili da essere ridicoli. Forse Amanda Tapping può dare un po' di vita al programma o non durerà oltre la quarta stagione.<br /><br />Per me c'è sempre stato un problema negli effetti speciali dello show. Avere astronavi a forma di piramide è una mostruosità di design raramente eguagliata nella fantascienza. L'uso di torce per l'illuminazione in queste astronavi è altrettanto pessimo. L'uso esagerato di decorazioni dell'antico Egitto che nascondono tecnologie ultramoderne è altrettanto difficile da accettare.<br /><br />Mi sono chiesto anche di parte della continuità dello show. Nell'episodio di apertura della seconda stagione "Daniel Jackson" viene colpito e la sua uniforme ha un buco enorme nel punto in cui è stato ferito. Lui si infila in un sarcofago e questo guarisce il suo corpo e ripristina la sua uniforme come se fosse appena uscita dall'attaccapanni nell'armadio guardaroba. Nell'episodio "Hathor" un sarcofago cade nelle mani dell'SGC ma non viene mai più menzionato. Questo dispositivo avrebbe potuto essere utilizzato in diversi episodi successivi di "Daniel" "O'Neill" e "Dr. Frasier".
critique4060 Se sei uno studente di cinema o lo eri o stai pensando di diventarlo il nome La corazzata Potemkin ha o avrà una risonanza. Sergej Eisenstein come altri pionieri del cinema muto come Griffith (sebbene le innovazioni di Eisenstein non siano così comuni come quelle di Griffith) e Murnau ha avuto un impatto tale sulla storia del cinema che ovviamente è dato per scontato. Il motivo per cui tiro fuori la parte dello studente di cinema è perché a un certo punto che ti piaccia o no il tuo professore di cinema 9 volte su 10 ti mostrerà la sequenza "Odessa Stairs" di questo film. È difficile dire se sia anche la parte "migliore" delle diverse sequenze del film che trattano dei tempi (all'epoca correnti) della rivoluzione russa. Ma è quello che lascia il maggiore impatto e può essere visto in molti film che mostrano suspense o semplicemente montaggio (mi viene in mente il climax di The Untouchables).<br /><br />Il montaggio che non era solo il talento di Eisenstein ma anche il sangue della sua vita all'inizio della sua carriera è spesso usato male nel cinema attuale o se non usato male allora in un contesto improprio per la storia. A volte il montaggio è usato ora solo come un altro espediente per andare dal punto A al punto B. Il montaggio era qualcos'altro per Eisenstein; stava cercando di comunicare nel modo più diretto possibile l'urgenza la passione (o le passioni) e le tragedie estreme che erano nel popolo russo in quel momento e in quel luogo. Anche se non si vede tutta la narrazione di Eisenstein o le idee tradizionali di "storia" avere molto fondamento (Kubrick lo ha detto) non si può negare il potere di vedere le navi che arrivano al porto le persone sulle scale e i soldati che li attaccano da ogni parte con le armi. Alcuni potrebbero trovare difficile credere che questo sia stato fatto negli anni '20; ha quel potere come la Passione di Giovanna d'Arco di superare il suo tempo e mantenere la sua importanza anche solo in termini di tecnica ed emozione.<br /><br />Naturalmente si potrebbe continuare per libri (che sono stati scritti centinaia di volte non ultimo lo stesso Eisenstein). Per quanto riguarda il film in sé e per sé La corazzata Potemkin è più simile a un cinegiornale drammatizzato che a una storia specifica in un film. Il primo segmento è anche una delle grandi sequenze del film poiché viene pianificato un ammutinamento contro il capitano e altri ufficiali di una certa nave. Ciò è dettagliato in modo quasi manipolativo ma in qualche modo estremamente efficace; anche qui viene utilizzato il montaggio ma in sprazzi di energia che catturano l'attenzione. Altre volte Eisenstein è più contento di lasciare che le immagini parlino da sole mentre i soldati si stancano senza cibo e acqua. Non è uno di quei registi che cercheranno di ottenere tutti i lati della storia; è ovviamente molto russo dei primi del XX secolo ma non è altro che onesto nel modo in cui vede i suoi temi e il suo stile ed è questo che alla fine conquista.<br /><br />Alcuni potrebbero volerlo vedere al di fuori della scuola di cinema poiché la sequenza delle "Scale" è come uno di quei punti di riferimento della tragedia grave su pellicola che mostra il lato brutto della rivoluzione. Eisenstein potrebbe non essere uno dei registi del cinema muto più "accessibili" ma se il montaggio i dettagli nell'inquadratura i non attori e i temi bolscevichi sono la vostra tazza di tè è davvero uno dei film da vedere assolutamente nella vita.
critique4061 l'ho guardato perché il mio amico ha detto che potevamo provarlo quando mio padre ha chiesto se volevamo guardarlo. Non volevo perché era un film troppo vecchio come poteva essere bello? Alla fine l'ho guardato con quell'amico e mio padre. A me e al mio amico è piaciuto molto il film. Le canzoni sono fantastiche gli attori erano fantastici e ne eravamo pazzi. Immagino che questo dimostri che anche se è dei tempi di papà ciò non significa che non possa essere un bel film. Ho comprato il film non molto tempo dopo averlo visto in TV l'ho messo spesso e ho cantato insieme alle canzoni. L'ho persino guardato con i miei compagni di classe alla mia festa di compleanno. È un film carino buono e a volte divertente.<br /><br />se non ci provi non puoi dire che è brutto. anche se pensi di no non guarderò un film dei tempi di papà. prova la prima parte del film puoi sempre smettere di guardarlo se non ti piace. lo consiglio vivamente è fantastico!!
critique4062 Ho visto questo film moltissime volte e non mi stancherò mai. È un classico in ogni senso della parola. Il film è esilarante e allo stesso tempo molto toccante. Per coloro che non sono fan dei "sottotitoli" o dei film stranieri in generale aprite la mente. Questo è un film fantastico per "i principianti" perché la storia è così divertente. Non fraintendetemi è 100% giapponese (ed è questo che lo fa funzionare) ma tutti ne trarranno qualcosa (anche se si tratta solo di una bella risata a uno dei personaggi principali chiamato Mr. Aoki uno dei personaggi più divertenti che abbia mai visto!)<br /><br />Non riesco nemmeno a pensare a questo film senza sorridere!! Lo adoro... e penso che piacerà anche alla maggior parte delle persone.
critique4063 La recensione del NYT dice che il personaggio di Sigourney Weaver è teso e frustrato e più avanti che potrebbe essere la sorella del personaggio di MTM in Gente comune. Dite COSA? Impossibile. Questa donna era eccentrica fin dall'inizio. NIENTE come MTM in Gente comune. Mi dispiace.<br /><br />In seguito il NYT continua dicendo che Sandy Travis di Sigourney Weaver e Ben Travis di Jeff Daniel sono quarantenni "figli degli anni '60". La Weaver deve stare ballando una giga. Credo che all'epoca in cui ha fatto Imaginary Heroes avesse in realtà 55 anni. È nata nel 1949.<br /><br />A parte le correzioni di percezione del NYT questo è stato un film piuttosto buono considerando che è stato fatto da qualcuno così giovane. Ovviamente Sigourney Weaver la pensava così e così anche Jeff Daniels. Il giovane che interpreta Tim era eccezionale.<br /><br />Ci sono alcuni commenti critici che potrei fare sulla sceneggiatura. Tipo che non ho mai capito bene perché Sandy Travis sentisse la mancanza del figlio. Il suo comportamento un po' scombussolato è stato forse innescato dalla sua morte ma che tale comportamento sia durato per ¾ del film secondo me ha più a che fare con il suo matrimonio stagnante la sua relazione con Tim e da dove provenisse realmente e altri problemi irrisolti che con un eventuale lutto per il figlio maggiore. Il lutto di Ben era molto più chiaro.<br /><br />Quindi Matt Travis era uno stronzo. Anche sua madre la pensava così? Comunque un film molto guardabile. Ciò che sta diventando sempre più chiaro non è che non ci siano ruoli per le donne di una certa età piuttosto che ciò che serve è un regista come questo per essere così chiaramente innamorato di una donna più grande (la signorina Weaver) e per rendere quasi il suo film un omaggio a lei. Una specie di anti-Woody Allen.
critique4064 VALE LA PENA: Se non per il lavoro di Mick Molloy allora per Judith Lucy. Porta il suo solito stile di classe di sfrenata volgarità al ruolo e ruba la scena in alcune parti.<br /><br />IMHO: Non sono un gran cacciatore di autografi ma ne ho collezionati 3. Il primo è di Samuel L. Jackson gli altri 2 sono in questo film: Tony Martin e Mick Molloy. Anche se Martin fa solo un'apparizione cameo Molloy non solo recita ma ha anche co-scritto e co-prodotto questo film. Sono un loro fan da anni ormai (a quanto pare ero l'unico a ridere durante la minzione sul set nel primo episodio del breve The Mick Molloy Show) quindi ho iniziato con grandi aspettative. Sono felice di dire che non sono rimasto deluso. Con Mick che fa gran parte del lavoro su questa cosa ci sono molti dei suoi soliti marchi di fabbrica. Frasi come "soffia il culo" e "queste bocce sono m***a" sono ovunque così come un sacco di Winnie Blues che viene risucchiato. È anche il tipo di storia stupida e originale che ti aspetteresti da uno come lui. Questa è come una di quelle commedie sportive americane di serie B in cui creano una squadra di baseball con i prigionieri o qualcosa del genere. Ma piuttosto che cercare di rendere interessante uno sport americano noioso come il baseball o il football americano questo film si concentra su uno sport solitamente lasciato all'esercito grigio: le bocce da prato. Ma la differenza principale tra questa e altre commedie sportive è che questa è in realtà molto molto divertente. Ciò che è ancora meglio è che anche se il soggetto di questo film è un giovane zoticone che si unisce a una partita di vecchi non è mai offensivo per gli anziani e non diventa mai nauseantemente sdolcinato o altro. Sono solo buone risate a prezzi autentici del 1972. Mick è fantastico nel primo vero ruolo di attore che abbia mai visto così come Judith Lucy e il resto del cast ma la maggior parte di loro ha fatto molta pratica... Questa è la migliore commedia australiana che abbia visto da molto tempo. Andate a vederla e scoprite le gioie del Lawn Bowls!<br /><br />È UN PO' COME: Major League?<br /><br />PUNTEGGIO: 8 / 10
critique4065 Essendo appena tornato a casa dalla mia terza visione di The Curse Of The Were-Rabbit ho deciso di andare su IMDb e vedere cosa ne pensavano gli altri. Ho notato che a molti britannici è piaciuto mentre in America non l'hanno capito. Non è poi così sorprendente perché l'America non capisce cosa sia "inglese".<br /><br />Wallace e Gromit sono molto inglesi. Un inglese della classe media in effetti con un pizzico di eccentricità buttato lì per buona misura. Il film è molto simile ai nostri due eroi; semplice e modesto. Ha una trama carina e delicata in modo che i bambini non si perdano ma c'è abbastanza carne da divertire anche gli adulti. C'è qualche leggera allusione (che sembra aver offeso l'evangelista - oh no dramma!) ma non c'è niente di più maleducato di un fondoschiena per un breve momento. Quando la gente si offende per un ano di plastilina sai che il mondo è incasinato...<br /><br />Una breve nota per coloro (tutti americani finora da quelli che ho visto) che pensano che Chicken Run sia un film migliore: Chicken Run è stato fatto per assecondare il vostro senso dell'umorismo e penso che ne abbia sofferto. Curse of the Were Rabbit è spiritoso inglese e intelligente. Il film di Thomas The Tank Engine è stato rovinato perché è stato fatto per compiacere gli americani e sono contento che Nick Park non abbia permesso che ciò accadesse a un'altra grande istituzione britannica.<br /><br />Per riassumere: potete tenervi i vostri Chicken Run i vostri Shrek i vostri Madagascar: quel genere di commedia rozza volgare e farsesca non è paragonabile all'arguzia e alla grazia di Wallace e Gromit in Curse of the Were-Rabbit. Inglese fino al midollo e che Wallace e Gromit rimangano tali a lungo.
critique4066 Questo film ha vinto un premio speciale a Cannes per la sua recitazione e non è difficile capire perché. (Alcuni spoiler ma per il finale dovrete guardare il film!) Una storia semplice: a Mosca alla vigilia della guerra tra Russia e Germania nella seconda guerra mondiale Veronika (Tatiana Samoilova) è innamorata di Boris (Aleksei Batalov) ma hanno un battibecco quando lei scopre che lui si è arruolato nell'esercito. Boris parte per il fronte prima che Veronika possa dirgli che lo ama. Boris viene colpito ma il suo destino finale rimane sconosciuto a Veronika e alla sua famiglia. Mark il cugino di Boris violenta Veronika che si sente obbligata a sposarlo. Umiliata e umiliata dal codardo Mark Veronika si aggrappa alla speranza che un giorno Boris tornerà. Superbo lavoro di ripresa e meravigliose scene del regista Kalatozov. (Per chiunque sia interessato alla tecnica cinematografica un altro film di Kalatozov I AM CUBA ha almeno due magnifiche scene una delle quali è una lunga ripresa che inizia con un corteo funebre per le strade dell'Avana sale di due piani fino a una fabbrica di sigari scorre attraverso la finestra e segue il corteo lungo un lungo lungo viale il tutto senza tagli.) Recitazione superba in particolare di Samoilova e Vasili Merkuryev (nel ruolo dello zio di Boris) resa ancora più toccante dal puro eufemismo. Un film devastantemente romantico con un'interpretazione mozzafiato di Samoilova. (Questo film è spesso associato all'altro classico russo Ballad Of A Soldier.)
critique4067 Questo deve essere uno dei miei film preferiti di sempre. I dialoghi con l'uso costante di giochi di parole sono molto serrati il cast è superbo e la trama è molto originale.<br /><br />Non credeteci sulla parola: guardate questo film e godetevelo da soli.
critique4068 Questo è uno dei migliori film che abbia visto negli ultimi anni. Mi ha portato in un nuovo tempo e luogo. Era come se fossi lì con Ray attraverso le sue numerose prove e trionfi. Jamie Foxx si è trasformato in Ray. Durante il film era Ray. Anche Kerry Washington Sharon Robinson e Regina King sono state superbe. Il film è stato ben interpretato e diretto la musica era fantastica.<br /><br />Ho visto il film quattro (4) volte con persone diverse e l'ultima volta è stato piacevole tanto quanto la prima. Acquisterò il DVD non appena uscirà. Questo è un film che guarderò più e più volte per anni a venire.<br /><br />Grazie per questa fantastica esperienza.
critique4069 Sai le persone che fanno commedie dimenticano spesso che è davvero ok essere scandalosi. Be' non questa volta. Unconditional Love ha tutto. Barry Manilow e un nano in un film con Cathy Bates come protagonista romantica... e funziona. Non solo funziona funziona molto molto bene. Infatti penso che sia perfetto. Ho riso così tanto che credo di essermi fatto male eppure i personaggi principali erano tutti così umani così onesti e così reali. Ma non è da lì che nascono le grandi commedie? I personaggi non hanno bisogno di veri sentimenti vere emozioni e della capacità di provare vero dolore? Be' in questo film sì. Unconditional Love è un film che non dovresti perderti soprattutto se hai bisogno di una bella risata o sei anche solo un po' curioso di vedere il nano psicotico con l'impermeabile rosso.
critique4070 Questo film funziona perché sembra così autentico. La storia è semplice e realistica cattura perfettamente le gioie e le ansie dell'amore e della sessualità adolescenziali che la maggior parte/tutti noi abbiamo sperimentato durante l'adolescenza.<br /><br />Gli attori sono naturali come figure in un documentario ma sono convincenti e carismatici come artisti esperti. I dialoghi sono freschi e onesti... e per fortuna non sono pieni fino all'orlo di riferimenti sdolcinati alla cultura pop. Inoltre la fotografia è allo stesso tempo grintosa e bella dando vita all'ambientazione del Lower East Side in un modo molto tangibile.<br /><br />A livello artistico adoro questo film perché mi ricorda grandi film neorealisti italiani come Ladri di biciclette e La strada. I film raramente sembrano così "reali" come questo... o come Ladri di biciclette. E l'unico altro film che ho visto che tratta la sessualità adolescenziale con lo stesso livello di serietà è Splendore nell'erba di Elia Kazan. Lo scrittore/regista Peter Sollett merita un elogio enorme. Questo film è un vero successo.<br /><br />A livello personale sono sempre contento di vedere un film che tratta i membri dell'America etnica con amore e rispetto. Come italo-americano detesto il modo in cui la mia gente viene rappresentata al cinema (come razzisti donnaioli geni criminali in film epici irritantemente popolari) e la mia irritazione su questo punto mi rende estremamente sensibile ad altri gruppi e alle loro orribili rappresentazioni sul grande schermo. Gli ispanici e gli asiatici in particolare sembrano condannati a interpretare i cattivi nei western e nei film d'azione. (Meno male che Gong Li non ha cercato di diventare famoso in America!)<br /><br />Naturalmente grazie in gran parte all'ascesa dei film indipendenti e all'influenza della Miramax stiamo vedendo qualche film in più su personaggi etnici qua e là... ma Raising Victor Vargas è facilmente uno dei migliori. Anche se mi piace molto Il mio grosso grasso matrimonio greco è un cambiamento rinfrescante che Raising Victor Vargas sia interpretato in modo diretto (con personaggi meno esagerati e delineati in modo generale) pur essendo molto divertente di per sé. Finalmente! Personaggi latini degni di nota. Ho la sensazione che questo sia un film che verrà ricordato.<br /><br />Certo ora che ha fatto questo meraviglioso film su una famiglia della Repubblica Dominicana spero che Peter Sollett si dedichi presto a fare un film sugli italiani! :) - Marc DiPaolo
critique4071 Walter Matthau è ricordato soprattutto per la lunga serie di commedie che ha fatto con il suo partner comico alla pari Jack Lemmon da THE FORTUNE COOKIE a THE ODD COUPLE II. Ma la gente tende a dimenticare che alla fine degli anni '70 è apparso con un altro partner in due film una partner femminile. Questa era Glenda Jackson la doppia vincitrice dell'Oscar inglese che ha dimostrato le sue capacità comiche contro Matthau prima in HOUSE CALLS e poi in HOPSCOTCH. Il ruolo di Matthau era leggermente più importante in entrambi i film perché i suoi personaggi erano più centrali nelle trame ma la chimica tra loro era piuttosto buona. Se vuoi vedere due professionisti dimostrare come il rapporto sessuale possa essere follemente divertente guarda Walter e Glenda nei panni del dottor Charley Nicholson e Ann Atkinson che sperimentano per vedere se due persone potevano fare sesso su un letto secondo la vecchia regola del codice cinematografico in cui le due parti avevano una gamba ciascuna sul pavimento! Mai il sesso è stato considerato da un punto di vista così clinico e meccanico.<br /><br />Charlie di Matthau è appena rimasto vedovo prima che iniziasse il film. Ha avuto solo una donna nella sua vita: sua moglie. Quindi ora è lo scapolo desiderabile. È anche il chirurgo principale dell'ospedale in cui lavora ma il chirurgo primario è il dottor Amos Weatherby (Art Carney). Carney è apparentemente senile (ci sono momenti successivi nel film che mostrano che accende e spegne la sua senilità vedi la scena in cui sperona l'auto di Richard Benjamin). Amos si candida per la rielezione (Charlie è il suo concorrente più vicino per la carica se lo desidera). Tuttavia Amos riesce a convincere Charlie a lasciarlo tenere il lavoro per motivi di autostima.<br /><br />Un giorno Charlie nota Ann in ospedale. Ha avuto un piccolo incidente e sta riposando a letto ma Amos l'ha messa in una gabbia come un apparecchio (che Charlie nota non viene più utilizzato dal 1920 circa). Lui la tira fuori dal dispositivo e presto inizia a corteggiarla. Lei si unisce allo staff dell'ospedale ma critica la volontà di Charlie di soddisfare Amos e critica certe tendenze egoistiche che vede tra i dottori dell'ospedale.<br /><br />L'errore di Amos causa la morte di un ricco patrono dell'ospedale (Lloyd Gough) che possedeva una squadra di baseball (la sua più grande innovazione sono i costi di ammissione separati per le doppie partite). Amos cerca di calmare la giovane vedova del proprietario della squadra pronunciando l'elogio funebre durante il servizio funebre (la riga nel riassunto sopra è la riga di perorazione dell'elogio funebre). Tuttavia lei è ancora determinata a fare causa (il suo avvocato Thayer David dice che l'ospedale è il più incompetente che abbia mai visto). Quindi Amos suggerisce a Charlie di corteggiare la vedova per soddisfarla da quella costosa causa. Ma come reagirà Ann a questo? Il film è piuttosto divertente e ha avuto un tale successo che oltre a dare vita a un seguito per Jackson e Matthau ha dato origine anche a una serie televisiva.
critique4072 Non sono un grande fan dei western. I miei due preferiti sono Gli spietati e Tombstone. Questo film invece l'ho adorato! È stato grandioso! La trama era ben fatta ed è stato un film divertente. Tutti coloro che hanno avuto una parte in questo film hanno fatto un ottimo lavoro! Penso persino che abbia battuto entrambi i film in qualche modo. Be' non proprio Gli spietati perché era un film superbo con cui questi due non possono competere a lungo termine. Penso che abbia battuto Tombstone. Entrambi avevano i loro punti di forza. Ad esempio entrambi avevano cast eccellenti e noti trame molto buone e riprese molto buone. Ma Posse ha battuto Tombstone in quattro modi secondo me. Primo i personaggi erano più unici in Posse. La musica era migliore in Posse. L'idea era originale in Posse a differenza di Wyatt Earp. E la differenza più grande le sequenze d'azione! Oh mio Dio! Posse era un western con sequenze d'azione davvero buone. Voglio dire davvero buone! L'azione era veloce. Come i moderni film sparatutto. Anche l'azione ha avuto grandi esplosioni di budget! Anche le risse sono state piuttosto buone. Mario Van Pebbles è stato fantastico in questo film! Consiglio di acquistare questo film eccellente!
critique4073 Bug Juice mi ha cambiato la vita. So che sembra strano bizzarro bizzarro. Ma l'ha fatto. Vengo dall'Inghilterra Bug Juice non è mai andato in onda lì ma cinque anni fa sono andato in vacanza con la mia famiglia e l'ho visto su Disney Channel. Una volta che ho visto questa serie TV sono rimasto agganciato volevo andarci. Ci è voluto molto per convincere i miei genitori a permettere a me e a mio fratello di andare a Waziyatah. Ci vado da quando avevo 12 anni ed era il mio quarto anno quest'estate. Se sei un adolescente che sta leggendo questo vieni a questo campo ti cambia la vita. Fai amicizie per la vita a Wazi. Non importa chi sei o se a qualcuno a casa non piaci a tutti piaci al campo. Ti diverti così tanto. Se vuoi dare un'occhiata vai su www.wazi.com e scoprilo tu stesso. È così divertente che adoro stare lì. È la mia casa lontano da casa
critique4074 Numerosi poster hanno commentato la conclusione insoddisfacente. Questo è sempre un problema con i drammi lunghi e complessi. Il crimine è essenzialmente banale quindi la conclusione è sempre deludente mentre l'esposizione dettagliata sminuisce il dramma umano. Lo scrittore ha utilizzato una serie di espedienti intelligenti per cercare di aggirare questo problema ma non ci è riuscito del tutto. Possono essere state fornite risposte precise su cosa è successo e perché ma se così fosse sono ben nascoste. Lo spettatore si sente inevitabilmente un po' imbrogliato.<br /><br />Ma in un certo senso questo non è importante. Il dramma non riguardava mai il crimine o anche l'indagine riguardava l'impatto degli eventi sulla vita delle persone coinvolte; la famiglia gli investigatori i testimoni la stampa. E come tale era avvincente. La sceneggiatura era un taglio significativo sopra la media dei drammi da prima serata e le performance erano uniformemente buone. In un'opera corale è odioso concentrarsi sui singoli individui ma Penelope Wilton merita una menzione speciale per uno straordinario tour de force nel ruolo di madre-moglie-figlia e Janet McTeer era in forma smagliante nel ruolo di una vecchia poliziotta dura.<br /><br />Uno degli aspetti più interessanti del dramma è la gestione della razza come l'elefante nella stanza che nessuno è disposto a menzionare. Roba sottile e potente.
critique4075 Questo film sarebbe particolarmente divertente per chiunque abbia lavorato nell'industria cinematografica specialmente in qualsiasi ruolo indipendente... coloro la cui eredità include un'introduzione cinematografica potrebbero non apprezzarlo altrettanto. Sono difficile da accontentare nella categoria dei documentari. Questo documentario è diverso però: il suo piacere deriva da un realismo concreto di punk registi indipendenti che sono uno spasso da frequentare e guardare. Che vi siate mai chiesti cosa significhi essere nei film davanti o dietro la telecamera o che abbiate lavorato nel mondo indie a volte doloroso e duro ma gratificante vi divertirete sicuramente con questo film.
critique4076 L'ho perso al cinema e l'ho noleggiato in DVD. Se ne hai la possibilità te lo consiglio perché è meglio di quasi tutto quello che ho visto al cinema o in DVD quest'anno. Non voglio dire che sia uno dei migliori film di sempre o qualcosa del genere è solo che ho visto un sacco di spazzatura :)<br /><br />Non posso aggiungere altro a quanto è già stato detto tranne 8/10
critique4077 Hammer House of Horror: Witching Time è ambientato nell'Inghilterra rurale nella fattoria di Woodstock dove il musicista stressato David Winter (Jon Finch) vive con la moglie attrice Mary (Prunella Gee) e sta attualmente componendo la musica per un film horror. Una notte mentre cerca il suo cane Billy David trova una donna misteriosa nella sua stalla che si fa chiamare Lucinda Jessop (Patricia Quinn) e afferma di essere una strega che si è teletrasportata da 300 anni nel passato a oggi. Ovviamente piuttosto scettico David ha difficoltà a crederle quindi la chiude in una stanza nella sua fattoria e chiama il suo medico Charles (Ian McCulloch) per andare a visitarla tuttavia una volta arrivato e entrati nella stanza Lucinda è scomparsa. Charles attribuisce la colpa al fatto che David beveva troppo ma nei giorni successivi a David e Mary cominciano ad accadere cose strane e inquietanti...<br /><br />Witching Time è stato l'episodio 1 della serie horror antologica britannica di breve durata prodotta dagli studi Hammer per la TV e originariamente trasmessa qui nel Regno Unito nel settembre 1980 il primo dei due episodi di Hammer House of Horror diretti da Don Leaver (l'altro è l'episodio 13 The Mark of Satan). In realtà mi è piaciuto abbastanza. Come serie Hammer House of Horror ha affrontato vari temi diversi ed erano tutti scollegati tra loro tranne che nel nome e cosa prevedibile Watching Time è un racconto sinistro ed efficace su una strega la sceneggiatura di Anthony Read trae vantaggio dalla sua breve durata di circa 50 minuti e procede a un ritmo piacevole. I personaggi sono piuttosto buoni così come i dialoghi ci sono alcune belle scene qui e mi è piaciuto il modo in cui non rivela mai del tutto se David e Mary stanno impazzendo o no. Penso che sia uno show televisivo horror ben strutturato divertente e ragionevolmente inquietante che mi è piaciuto più di quanto pensassi.<br /><br />Essendo stato realizzato per la TV britannica i ragazzi della Hammer avevano un budget inferiore al solito se possibile e come tale non ci sono splendide ambientazioni d'epoca come nei loro film più noti di Frankenstein e Dracula anche se l'ambientazione inglese contemporanea gli conferisce una certa atmosfera con cui puoi relazionarti un po' di più. Un'altra restrizione basata sulla TV è che i livelli di sfruttamento sono inferiori a quanto potresti sperare c'è un po' di nudità e sangue ma non molto anche se non mi è dispiaciuto troppo perché la storia qui è piuttosto buona. È ben fatto per quello che è e l'esperienza della Hammer nei suoi lungometraggi ha probabilmente contribuito a renderlo piuttosto bello anche la recitazione è buona con il beniamino del genere Ian McCulloch che fa una piccola apparizione.<br /><br />Witching Time è un buon inizio per la serie Hammer House of Horror come pezzo di TV britannica da 50 minuti è dannatamente buono ora perché non fanno più show come questo qui?
critique4078 ***SPOILER*** ***SPOILER*** Dopo due uscite mediocri ("Magnum Force" e "The Enforcer") Dirty Harry sembra aver ripreso il passo in "Sudden Impact" un avvincente thriller che gioca saggiamente sui suoi punti di forza: il carisma di Clint Eastwood che ha anche diretto il film e una storia che dedica il giusto tempo all'esposizione e riserva le sue energie alle scene più importanti.<br /><br />Per una volta il caso porta Harry fuori dalla sua città natale San Francisco (dove è di nuovo nei guai con i suoi superiori per la sua tattica "prima spara poi fai domande") nel villaggio di San Paulo. Lì (ATTENZIONE: potenziale spoiler) un gruppo di delinquenti viene orribilmente assassinato uno alla volta da una donna che avevano stuprato di gruppo anni prima e la cui sorella è in stato catatonico da quando è avvenuta l'aggressione.<br /><br />L'assassina è interpretata da Sondra Locke che rende il personaggio di Jennifer Spencer un interessante mix di compassione e sangue freddo. Gli occhi freddi e la voce gelida di Locke quando cerca di confortare la sorella ricoverata in ospedale o quando dispensa vendetta verso gli stupratori sono molto efficaci nel dipingere il ritratto di una donna offesa i cui anni di sofferenza e rabbia stanno ora iniziando a dare frutti mortali.<br /><br />Gli stupratori sono un gruppo spregevole specialmente il capo che ha "psicopatico pazzo" praticamente stampato sulla fronte e una lesbica che sembra quasi una dei ragazzi nonostante la sua incapacità anatomica di partecipare. Le scene di flashback pur non essendo graficamente esplicite sono abbastanza da incubo e chiaramente intese a far esultare il pubblico per Jennifer mentre uccide i suoi aggressori.<br /><br />Alcuni liquideranno "Sudden Impact" come spazzatura: una storia di vendetta manipolativa e senza senso. In un certo senso è vero ma è spazzatura ben fatta. Ciò che funziona a vantaggio del film è la forza dell'interpretazione di Sondra Locke che ci offre un personaggio complesso le cui ferite sono più visibili nei suoi dipinti che nei suoi gesti o discorsi. Ciò che abbiamo qui è un film d'azione con un punto di vista.<br /><br />Si può accettare o meno l'idea che alcuni torti meritino di essere puniti con qualsiasi mezzo necessario ma quando il mistero dietro gli omicidi diventa chiaro a Harry (una consapevolezza che saggiamente non è spiegata con un dialogo) gli viene presentata una scelta: cosa fare di un assassino con le cui motivazioni può simpatizzare ma la cui condotta è obbligato per legge a non tollerare. Ciò rende la storia più interessante del solito film di Dirty Harry.<br /><br />L'altra qualità positiva del film è la regia di Eastwood. Dopotutto questo è un film di Dirty Harry ed Eastwood conosce il personaggio meglio di chiunque altro. Il film è diretto con stile e arguzia e montato per dare alle scene d'azione una grande ricompensa. Alcuni dei migliori "momenti Harry" dell'intera serie sono qui inclusa la battuta più nota di Harry "Vai avanti rendimi felice".<br /><br />"Sudden Impact" è un film che ha il coraggio delle sue convinzioni nel presentare una storia su un crimine spregevole e le brutali conseguenze che ne conseguono. È anche un'avvincente storia di detective ben fatta e ben raccontata. E di certo non è mai noiosa. In base a questi criteri ha un successo enorme.
critique4079 Per tutti voi che non parlate svedese: il titolo svedese originale di questo film; "RÃ¥narna" si traduce in qualcosa del tipo "I rapinatori". Questo fatto è il problema principale che ho con il film perché in realtà non parla affatto dei rapinatori. Parla di una giovane donna che lavora per la polizia svedese e che fa ricerche sulle rapine. Un normale lavoro d'ufficio si potrebbe pensare ma questa ragazza è presto sul campo e prende in mano la situazione come racconta la storia sparando persino a uno dei rapinatori... Esatto: l'abbiamo già visto prima. Il fatto che ci sia un colpo di scena piuttosto interessante a metà della trama non aiuta molto in quanto il finale è tanto cliché quanto i primi due terzi del film.<br /><br />Ciò che lo salva dall'essere solo un altro film mainstream è il fatto che è magistralmente eseguito in tutti i modi che gli attori sono bravissimi e non esagerano e che il regista riesce davvero a mantenerlo emozionante e avvincente per la maggior parte della storia.<br /><br />Una cosa che ho davvero amato di questo film è il fatto che la musica crea la giusta atmosfera quando serve ma è assente per il resto del tempo il che conferisce un bel senso di realtà alle sparatorie e agli inseguimenti in auto sparsi per tutto il film. Un bel tocco! Il fatto che Michael Persbrandt sia uno dei pochi attori svedesi che spesso tendono a essere etichettati purtroppo danneggia il film perché sai che non interpreterà solo il fidanzato dell'eroina e non sarà un personaggio secondario sullo sfondo ma è qualcosa che devi trascurare.<br /><br />Tutto sommato è un film divertente che ti ruba più soldi con la sua trama che tempo. 7/10
critique4080 108: Tarzan and His Mate (1934) - pubblicato il 20/04/1934 visto il 06/08/08.<br /><br />John Dillinger evade dalla prigione e rapina una banca in Iowa. Bonnie e Clyde uccidono due poliziotti della polizia stradale in Texas. NASCITE: Ralph Nader Gloria Steinem Alan Arkin Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Dopo essere rimasti piuttosto delusi dall'originale "Tarzan the Ape Man" abbiamo scoperto tra altri utenti e storici che il secondo film "Tarzan and his Mate" era il migliore della serie. È vero. Mi sono divertito un mondo con questo film. Johnny Weismuller torna nei panni del supereroe selvaggio che duella con gli animali e che dondola la vite e Maureen O'Sullivan riprende il suo ruolo di Jane la sua fantastica amata (che sfoggia un completo in due pezzi per la prima e ultima volta qui). Nella mia recensione di "Ape Man" ho massacrato Jane per la sua ossessione per i vestiti e le sue urla incessanti ma qui si è riscattata per me. Non fraintendete: O'Sullivan è la star di questo film e Jane è il personaggio più capace dell'intero cast. Agisce come ambasciatrice tra Holt e Tarzan sa funzionare perfettamente nella giungla e andare d'accordo con gli animali e sa come tenere a bada un branco di leoni arrabbiati quando è senza proiettili. Ora ha persino il suo urlo nella giungla. La chimica tra Johnny e Maureen è irresistibile. Lo ha completamente addestrato. Anche Cheeta è piuttosto affascinante tirando boccate dalla sigaretta di Martin. La trama è principalmente una scusa per Tarzan per combattere con gli animali più feroci della giungla in particolare leoni coccodrilli e rinoceronti. Gli effetti sebbene sempre visibili sono molto più dinamici e fantastici e completano bene l'azione. Oh e non puoi parlare di questo film senza parlare della scena del nuoto nudo. Tutto quello che posso dire è: sì è nuda. Roba molto eccitante.<br /><br />KEVIN: Wow. Semplicemente wow. Quando si tratta di azione/avventura pre-codice sporca e sporca niente regge il confronto con "Tarzan e la sua compagna". L'inevitabile sequel di Tarzan l'uomo scimmia è un'epopea della giungla da sballo violenta e audace. Dubito che ci sarà un altro film di Tarzan in futuro che non faccia prigionieri come questo. Sarebbe difficile trovare una scena completa in questo film che sarebbe approvata dal Codice o approvata dai diritti degli animali per quella materia. La violenza raccapricciante non aspetta nemmeno che la felice coppia della giungla si presenti prima di spingersi oltre i limiti dei film d'avventura odierni. E dopo che T&J entrano in scena ci sono un sacco di coccole mattutine e nuotate pomeridiane completamente nudi. Guardalo tu stesso se non mi credi. Amo Maureen O'Sullivan più di ogni altra cosa in questo film. Nel primo film Jane sembrava una contraddizione vivente come se gli sceneggiatori di allora non sapessero come interpretare un personaggio del genere. Ma qui è una grande antesignana delle donne spacca-culo del cinema successivo. Sebbene abbia ancora bisogno dell'aiuto di Tarzan per tirarsi fuori dalla maggior parte dei guai fa molto di più che aspettare di essere salvata. La sua personalità è perfettamente credibile per una donna che vive (relativamente) comodamente nella giungla da un anno. L'ho guardato con mia madre e mi sono divertito a farle notare quanto Jane abbia "addestrato" Tarzan come ha detto Jeff Foxworthy. Ha l'uomo scimmia a ogni suo cenno. Sebbene ci siano una serie di effetti ottici datati in tutto il film ci sono ancora un sacco di battaglie da brivido tra Tarzan e predatori che vengono eseguite (per lo più) per davvero. Questo e gli uomini vestiti da scimmie sono molto più convincenti questa volta. **SPOILER** Il film raggiunge il culmine quando la giungla esplode in un'orgia scioccante di violenza del regno animale che lascia Tarzan e Jane gli unici due umani ancora in vita. Sebbene la coppia se ne vada verso il tramonto riunita e vittoriosa non posso fare a meno di immaginare come apparirà questa storia al prossimo safari che sentirà parlare del precedente gruppo di umani che andarono a cercare Tarzan e Jane e di cui non si seppe più nulla. **FINE SPOILER** Una delle cose che mi dà ancora fastidio è il corpo liscio e glabro di Johnny Weissmuller e la sua capigliatura troppo acconciata. A parte questo questa è un'avventura d'azione pre-Codice assolutamente da non perdere.<br /><br />Ultimo film: Accadde una notte (1934). Prossimo film: Twentieth Century (1934).
critique4081 Tesis "Apri gli occhi" e "Gli altri" sono stati la prova del talento e dell'abilità di Amenabar come regista ma (a mio modesto parere) sono stati anche film imperfetti nel loro tentativo di superare in astuzia il pubblico offrendo sempre un giro di vite di troppo privilegiando brividi colpi di scena e svolte a buon mercato rispetto a profondità e risonanza. Fortunatamente per tutti Amenabar ha scelto un soggetto per il suo nuovo film che non avrebbe permesso un finale a sorpresa concentrandosi sui personaggi e sui legami emotivi che li uniscono. <br /><br />Il risultato è un piccolo miracolo di un film splendidamente scritto fotografato musicato recitato e diretto. Tutti coloro che sono coinvolti in questo film offrono una performance da carriera dietro e davanti alle telecamere dal meraviglioso cast (Bardem brilla ma Mabel Rivera Celso Bugallo Clara Segura e Lola DueÃ±as danno al film un'incredibile autenticità) alle squisite riprese di Aguirresarobe. <br /><br />Il film tocca in modo efficace molti temi ed emozioni rilevanti si rivolge al cuore e alla mente con la stessa potenza e sferra un colpo finale che ti rimane impresso a lungo dopo lo scorrere dei titoli di coda. Questo è un film brillantemente eseguito che non solo rappresenterà un punto di riferimento nel cinema spagnolo ma diventerà sicuramente una piacevole sorpresa quando uscirà all'estero (Sony Classics ha pagato la cifra record di 6 milioni di dollari per distribuirlo). Non sorprenderti se riuscirà a entrare nella corsa agli Oscar... Non c'è modo di fermare Amenabar...<br /><br />Buen trabajo Alejandro!
critique4082 Innanzitutto vorrei dire che sono un grande fan della serie originale Lonesome Dove e del libro da cui è tratto. Ho rimandato la visione di questo sequel per la maggior parte degli ultimi 10 anni a causa delle recensioni negative che avevo sentito. Se Tommy Lee Jones non interpretava il Capitano Call non ne vedevo il motivo. Se Larry McMurtry non era coinvolto perché avrei dovuto preoccuparmene? Quanto mi sbagliavo.<br /><br />Questo è per molti versi un degno sequel di Lonesome Dove forse anche di più dell'atmosfera dark di Streets Of Laredo. La storia la recitazione la produzione la fotografia sono tutte di prim'ordine. Ovviamente la sceneggiatura non è colorata come Lonesome Dove ma ha i suoi momenti. E con mia grande sorpresa ci sono pezzi di Lonesome Done in questa serie; la relazione tra July e Clara completamente ignorata nel prequel viene qui riproposta quasi identica al libro una graditissima sorpresa. La storia non è tutta rose e fiori ma ha anche le sue sorprese. Di gran lunga la sorpresa più grande è l'interpretazione di Jon Voight del Capitano Call. Sebbene non sia una copia esatta di quella di Tommy Lee Jones è fedele e unica nel merito di Voight. Il cast è fantastico in tutti i sensi e non credo che Rick Schroeder abbia fatto un lavoro di recitazione migliore rispetto a questa serie. Oliver Reed praticamente ruba la scena qui è superbo in un ruolo che ti fa amare il suo personaggio tanto quanto lo odi.<br /><br />Vale la pena guardarlo se non l'hai fatto a causa delle cattive critiche soprattutto perché il DVD è così conveniente (ho preso il set da 2 dischi per $ 1099 probabilmente puoi trovarlo più economico). Non è in alcun modo la delusione che è risultata Dead Man's Walk (beh lo è stata per me). E MCMurtry era coinvolta in quello!
critique4083 Come Ishtar e King of Comedy altre grandi commedie incomprese Envy ha grandi interpretazioni da parte di due attori che interpretano essenzialmente dei perdenti (forse è una parola troppo dura li chiamerò dei perdenti di periferia).<br /><br />Questo film è stato un gioiello della commedia dark e non sono sicuro di cosa si aspetti la gente. Mi piace vedere una commedia di un grande studio che non sia piena di umorismo ovvio e credo che i piccoli momenti di questo film lo rendano degno di nota. L'espressione sul volto di Stiller quando vede la cacca del cane scomparire per la prima volta cattura un momento un momento che la maggior parte delle persone dovrebbe essere in grado di riconoscere in se stessa. Sì era una storia abbastanza semplice ma esaminava la radice dell'invidia in un modo davvero interessante. Ci sono state un sacco di scene fantastiche (la decrepita "capanna sul lago" di J-Man la sepoltura poco cerimoniale di Corky il ruolo della moglie di Weitz e J-Man di Walken tutte cose fantastiche.<br /><br />Non sopporto le persone che vanno su IMDb e distruggono senza pietà i film quando non hanno la minima idea di cosa ci voglia per farne uno. Sceglierei Envy rispetto a quasi tutte le prime dieci commedie con il maggior incasso dell'anno (tranne Napoleon Dynamite). È più spiritoso più stravagante e un gioiello anticonformista e piacevole.<br /><br />Ricordatelo gente; il più delle volte popolare non è sinonimo di buono.
critique4084 Sebbene Hard Boiled di John Woo sia il mio film preferito numero 1 devo dire che Police Story è il mio film preferito numero 2. Lo dico perché le acrobazie i combattimenti e l'azione la mia parte preferita del film è quando Jackie Chan salta giù dal corrimano in cima all'esculer al centro commerciale si aggrappa a un palo circondato da luci di Natale e scivola giù dal palo cade attraverso un lucernario e infine atterra sulla schiena sul duro pavimento di marmo. AHI! Acquistalo su amazon.com per 14:98. (O qualcosa come 14 dollari.) VHS New Line Home Video. Per qualsiasi domanda o commento non esitate a rispondere. (Ho solo 14 anni ma so dove si può trovare qualsiasi film mai realizzato.) Se cercate ovunque un film e non riuscite a trovarlo per favore rispondetemi. Grazie e buonanotte!
critique4085 George Hearn ha davvero esagerato e dato il massimo il che in questo caso è stato grandioso. Ho sentito la versione di Len Cariou ma era troppo insipida. George è stato grandioso in quel personaggio molto espressivo.<br /><br />Angela Lansbury è stata perfetta per la parte. Ha dato una grande interpretazione. Ha dato alla signora Lovett una grande personalità subdola e comica che ha bilanciato la storia oscura.<br /><br />Adoro l'umorismo nero quando Angela Lansbury canta le sue canzoni così come le sue espressioni fisiche e le emozioni arrabbiate di George Hearn nelle sue canzoni di rabbia vendetta e angoscia.<br /><br />Ho guardato questa commedia 20 volte dal 1985 quando l'ho vista su PBS. L'ho comprata in video (dopo averla copiata nel 1985 da sola) quando è uscita nel 1990 e ho sicuramente comprato una copia del DVD quando è uscita nel 2004.
critique4086 Ponyo è un bellissimo film d'animazione con qualche sfumatura dark. Presenta una storia per bambini di desiderio e amore con implicazioni ecologiche ma non è moralista. Hayao Miyazaki ha fuso la Sirenetta di Andersen con i miti nativi giapponesi e i suoi caratteristici voli pindarici steampunk e il risultato è molto gratificante. Ci sono alcuni momenti spaventosi di tempeste e inondazioni in riva all'oceano ma sono emozionanti non orribili.<br /><br />Se hai mai desiderato correre con le onde lungo la riva cavalcare una medusa come ascensore trasformarti completamente o fare un amico per la vita Ponyo è una favola per te.
critique4087 Following è un thriller intrigante che richiede una costante attenzione per essere compreso appieno. La trama ha molti colpi di scena e utilizza una cronologia spostata. La sequenza degli eventi complica il seguito di Following. Se sei disposto a prestare attenzione è un film emozionante pieno di tratti noir. Con una durata di 70 minuti c'è molto da assimilare ma il ritmo veloce aiuta a tenere lo spettatore incantato.<br /><br />Bill è un tipo solitario e trasandato che inizia a seguire le persone e a vedere dove vanno e cosa fanno. Tuttavia è un po' troppo vistoso e alla fine viene catturato da un tizio ben vestito e pulito di nome Cobb. Cobb intrappola Bill in un mondo in cui il povero ragazzo non è pronto a vivere. Cobb è un furbo furfante che sembra avere il controllo completo sugli altri personaggi. Alla fine del film la storia sconnessa è spiegata in modo esauriente. Il film è un eccellente primo tentativo del talentuoso Christopher Nolan che in seguito realizzerà Memento uno dei film più originali dei nostri tempi.
critique4088 Ho una bimba di sei mesi a casa e ogni tanto lotta molto duramente con il sonno. Una mattina stava avendo delle difficoltà ad addormentarsi quando è partita la sigla dei doodle bops in TV. Ha smesso di piangere quasi all'istante e per il resto dello spettacolo è stata contenta. L'ho fatta sedere sul suo seggiolino a dondolo e l'ho guardata scalciare dondolare le braccia e ridere a questo spettacolo. L'hanno tenuta intrattenuta e felice per tutto il tempo. Ho anche fatto un video di loro così quando la mia piccola è agitata ho qualcosa per calmarla. Certo a tarda notte se si sveglia per le coliche per agitarsi i doodle bops non sono la sua tazza di tè ma sono sicuramente utili quando ho bisogno di un po' di tempo per fare le faccende domestiche ecc. La sorpresa più grande dei doodle bops è che alla mia bambina non piace nemmeno guardare la TV. Preferirebbe stare sul pavimento a giocare con un giocattolo o con il nostro piccolo barboncino giocattolo piuttosto che guardare la TV eppure i doodle bops hanno catturato totalmente la sua attenzione. Non so se continuerà ad apprezzarli in futuro ma per ora è affezionata.
critique4089 Non so perché ho scelto questo film da guardare ha un titolo strano e dalla descrizione sembrava semplicemente qualcosa di diverso. Ogni tanto fa bene provare un film leggermente diverso dal film di eroe/thriller mainstream di Hollywood e questo film era sicuramente diverso. Fin dall'inizio questo film mi ha incuriosito ma non sono riuscito a capire il perché fino alla fine del film quando ho capito che il film era fantastico perché i personaggi erano così reali. Ho pensato che la recitazione fosse superba e lo sviluppo dei personaggi ti fa davvero interessare a loro e sperare che le cose vadano bene per loro alla fine. Penso che chiunque guardi il film possa in qualche modo identificarsi con uno dei personaggi e questo rende la visione fantastica e qualche bella risata per la pura normalità degli attori. <br /><br />Al culmine del film si ha sicuramente una sensazione di benessere e si rimane con il tipo di sensazione "le cose andranno bene". Sono sicuro che avrà un grande fascino e dovrebbe essere dato una possibilità.
critique4090 L'ho visto per la prima volta nei primi anni '90 in TV nel Regno Unito mi è piaciuto allora ma ho perso l'occasione di registrarlo sono passati molti anni ma il film mi è sempre rimasto impresso e ho perso la speranza di rivederlo in TV la cosa principale che mi è rimasta impressa è stata la fine la parte dell'intero castello mi ha davvero toccato è facile da guardare ha una bella storia bella musica la lista potrebbe continuare all'infinito va bene che io dica quanto è bello ma tutti porteranno via con sé i loro pezzi migliori una volta che l'hanno visto sì l'animazione è di prim'ordine e bella da guardare mostra la sua età in pochissime parti ma ora è diventata parte della sua bellezza sono così contento che sia uscito in DVD perché è uno dei miei 10 film preferiti di tutti i tempi. Compralo o noleggialo guardalo e basta la visione migliore è di notte da soli con bevande e cibo a portata di mano così non devi fermare il film.<br /><br />Divertiti
critique4091 Mi è piaciuto molto questo film e fino ad oggi quest'anno è uno dei miei preferiti. La storia era eccellente anche se il colpo di scena finale era fin troppo prevedibile e sapevo cosa sarebbe successo fin troppo presto. Di solito quando succede questo il film mi viene rovinato (come "The Others") ma anche sapendo il risultato mi è comunque piaciuto fino alla fine. Leggendo i commenti degli altri molte persone sono rimaste colpite dalla performance di Kelly Overton (Eve) temo di no. La sua performance mi è sembrata la parte debole del film in contrasto con la straordinaria performance (o caratterizzazione) di James Haven (Don Wake)... Spero che ne vedremo di più. Che bel filmetto altamente consigliato a tutti!
critique4092 Quando uscì per la prima volta mio ​​padre lo portò a casa e ne fummo stupiti. Era così diverso da tutto ciò che avevamo visto prima. Stavo cercando un film specifico ieri sera e ho trovato di nuovo "The Mind's Eye". La scatola sta cadendo a pezzi e sono sorpreso che il nastro funzioni ancora! Anche se la grafica non è di qualità "Alla ricerca di Nemo" è comunque molto buona. Dovrebbero venderlo di nuovo: è un punto di riferimento per le immagini di animazione al computer. Altamente consigliato!<br /><br />Ecco di cosa si tratta:<br /><br />"The Mind's Eye" è una spettacolare odissea nel tempo. Il tuo viaggio inizia all'alba della creazione e si muove attraverso l'ascesa dell'uomo e della tecnologia. Viaggia nel mondo dell'astrazione e nel futuro con immagini di animazione al computer mozzafiato.<br /><br />"The Mind's Eye" unisce l'immaginazione di oltre 300 degli artisti di animazione al computer più talentuosi al mondo con una potente colonna sonora originale. Questa collaborazione unica vi porta in un incredibile viaggio attraverso "l'occhio della mente".
critique4093 Questo era un film molto audace per l'epoca. Potrebbe persino essere descritto come un porno soft-core per l'era del muto. Era un film parlato ma i dialoghi erano estremamente limitati e in tedesco. In ogni caso non ne serviva.<br /><br />La giovane (19) Hedy Lamarr rimane intrappolata in un matrimonio senza amore con un tedesco ossessivo (stereotipo?) e dopo un breve periodo in un matrimonio apparentemente mai consumato torna a casa da suo padre.<br /><br />In una scena famosa e divertente decide di andare a fare il bagno nuda una mattina quando il suo cavallo viene distratto da un altro. È quindi costretta a correre attraverso un campo inseguendolo poiché ha lasciato i suoi vestiti sul cavallo. Un ingegnere recupera il suo cavallo e le restituisce i suoi vestiti dopo aver dato un'occhiata.<br /><br />Si siedono per un po' e in un momento zen lui le regala un fiore con un'ape seduta in cima. È qui che ripensa alla sua luna di miele e alle azioni di suo marito e di un insetto. Lei sa che quest'uomo è diverso.<br /><br />Torna a casa e alla fine cerca il nostro giovane e trova l'estasi che le è stata negata. Puoi usare la tua immaginazione qui ma la sua testa scompare dalla vista e la vediamo contorcersi di piacere. Dal momento che non si è mai spogliato puoi immaginare... Certamente un omaggio alle donne da parte del regista Gustav Machatý e uno shock per il pubblico del 1933.<br /><br />L'unica cosa che rovina questo film splendidamente girato è l'eccessivo senso di colpa e uno strano finale.
critique4094 Dovrebbero essere realizzati più film per la TV come questo. L'ho visto nel lontano '93 quando è stato trasmesso per la prima volta in TV. Helen Hunt e Steven Weber sono stati entrambi fantastici con interpretazioni molto grintose e realistiche. Weber è stato particolarmente bravo interpretando in modo eccezionalmente inquietante e sobrio il molestatore/assassino di bambini. Questo film ha davvero aumentato il mio rispetto per Hunt come attrice. Il regista ha anche diretto "Hoosiers" che era in qualche modo sia stereotipato che emozionante. Ma la regia in entrambe queste opere ha lo stesso realismo crudo e semplice che è così attraente. Se ti piacciono i film per la TV che non sono prevedibili e pieni di recitazione esagerata guardalo se puoi. Anche la storia secondaria sulla relazione tra Hunt e Fahey è attraente senza sminuire la storia principale.
critique4095 Mi è piaciuto moltissimo questo film per le scene pungenti (sia divertenti che ironiche alcune persino "tragiche") le interpretazioni credibili i dialoghi arguti e una rappresentazione sincera di cosa significhi o meglio possa essere essere etero e/o omosessuali e alla ricerca della soddisfazione dei propri desideri. Sono consapevole del paradosso qui: omo ed eterosessuali... questo è un aspetto che il film affronta in modo approfondito ma non lo usa mai per farne una caricatura. Se siete di mentalità aperta come sembrano essere state le persone che hanno realizzato quel film alla fine non vi importerà se coloro che giacciono tra le braccia dell'altro siano dello stesso sesso o meno.<br /><br />"Mr. Smith" di Matrix offre un'interpretazione ammirevole di un venditore di case gay con appetiti "strani" ma non è l'unica cosa da ammirare. Buona visione...
critique4096 Non è esattamente un gran film ma ammiro gli sceneggiatori e il regista per aver provato qualcosa di un po' diverso. Il tema principale del film è il destino e le piccole cose apparentemente insignificanti che possono cambiare notevolmente il futuro. In un certo senso mi ricorda il film SLIDING DOORS anche se invece di concentrarsi su un evento casuale cose apparentemente casuali accadono ripetutamente e ognuna contribuisce a costruire la conclusione carina. Inoltre uno strano tizio calvo sembra capire tutto questo e ne parla durante una breve scena come se fosse una specie di essere onnipotente ma non c'è assolutamente alcuna spiegazione su di lui nel film (come i due tizi che si combattono nella torre dell'orologio in THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />La copertina del DVD mostra solo Audrey Tautou. Questo sfrutta il suo successo in AMELIE anche se è solo una dei tanti attori nel film e non c'è un ruolo da protagonista. Il ritmo è veloce la recitazione è buona e la conclusione non è affatto male. L'unica ragione per cui non gli ho dato un punteggio più alto è che alcuni personaggi erano un po' poco interessanti e penso che il film avrebbe potuto essere reso più avvincente con qualche sottotrama in meno.
critique4097 Ho trovato la storia abbastanza avvincente da non farmi annoiare nemmeno con la meravigliosa musica di Henry Mancici. Julie Andrews è stata eccellente e non capisco proprio perché questo film abbia avuto problemi al botteghino quando è uscito perché mi rende semplicemente felice vedere tutti cantare alla fine. E mi piacciono i finali felici e contenti e credo che questo film li abbia insieme a un po' di umorismo tradizionale di Blake Edwards...
critique4098 eccellente dramma. molto dark. non ho mai visto la California fotografata in questo modo. bridget fonda nel ruolo della moglie sorda picchiata dal marito è superba. il film mi ha catturato dall'inizio alla fine. interpretazione molto sobria di sutherland. la regia era molto europea. incredibile avere una tale interpretazione da fonda.
critique4099 diciamocelo sai cosa aspettarti quando ti sintonizzi su un film di Corey Feldman del 1990 probabilmente ci sono tette pistole e auto. detto questo c'è di più in questo film che solo donne nude (mi dispiace dirlo) perché ci sono principalmente persone che si fanno uccidere in una varietà di modi insoliti e come suggerisce il nome spesso "mistici". Amo l'horror scadente e adoro questo film. Se non lo ami tu probabilmente non lo farai. ma penso che valga la pena che la maggior parte delle persone ci provi non è così scadente da rovinarti il ​​weekend o qualcosa del genere. Tutto sommato se è un divertimento spensierato un po' di amore per i cadaveri e una superstar dell'infanzia degli anni '80 che ti va allora sei nel posto giusto. è uno spasso!!!!
critique4100 Per molti la serie di successo è stata dieci anni di umorismo nero carico di affettuose parodie di film classici e un assortimento esilarante di oltre cento personaggi con frasi ad effetto immediatamente riconoscibili. Pochi spettacoli sono sopravvissuti al passaggio dalla radio alla TV allo spettacolo teatrale al cinema ma The League of Gentlemen ci è riuscita con la dovuta sicurezza.<br /><br />I talentuosi autori/interpreti avevano inizialmente immaginato un'avventura medievale in stile Monty Python ma non appena hanno iniziato a scrivere si sono resi conto che i personaggi con cui avevano vissuto erano diventati molto reali e meritavano di meglio. Con ciò la gente di Royston Vasey si rende conto che la loro stessa esistenza è minacciata poiché gli sceneggiatori decidono di ignorare la città fittizia e di lavorare invece a una scorribanda del XVII secolo.<br /><br />Ad eccezione di Michael Sheen che interpreta il membro della League Jeremy Dyson molto poco visto la League interpreta delle caricature piuttosto antipatiche delle loro personalità nella vita reale così come i volti familiari di Tubbs ("Ho fatto un piccolo pesce marrone") il predatore sessuale da incubo Herr Lipp la macellaia Hilary Briss e un improbabile eroe l'uomo d'affari irato Geoff Tibbs. Nuove facce compaiono quando appare la terza realtà ed è qui che ci vengono offerti cameo affascinanti e divertenti di attori veterani e famose star della TV. Per molti saranno 90 minuti davvero piacevoli.<br /><br />'Apocalpse non piacerà a tutti però. Lavorare a questo livello di postmodernismo è stato fatto un paio di volte prima d'ora e può sembrare fin troppo familiare al pubblico cresciuto con successi adolescenziali intrisi di ironia iniziati da personaggi come Wes Craven che ha un nuovo incubo. Ci vuole anche molta fiducia nel pubblico per tenere il passo con una storia ad alto concetto quindi ci sono momenti di esposizione e dialogo che servono solo a confermare ciò che la maggior parte del pubblico sa già. La commedia come genere è formulaica ma ormai è inaudito che un film britannico non ricada sull'enorme catalogo di star della TV per riempire brevi periodi di tempo sullo schermo. È anche difficile credere che i creatori abbiano mai voluto che la loro prole venisse uccisa il che è forse il motivo per cui alcuni dei ruoli invertiti non sempre vanno a segno. Hilary Briss avrebbe voluto provare a salvare Royston Vasey nella serie?<br /><br />Tuttavia mentre la vena deliziosamente oscura dello show è quasi del tutto scomparsa è presumibilmente più accessibile per questo. Si parlerà molto dello sviluppo dei personaggi e degli sforzi per umanizzare personaggi simili a precedenti incarnazioni di una sola barzelletta come Herr Lipp. È qui che si può trovare un livello di profondità impossibile insieme a una dura vena di satira tagliente e di smorfie usa e getta. Il sentimento è lì con un nodo alla gola ma non abbastanza spesso da intromettersi nell'azione. La musica è buona le performance esemplari e l'animazione è meravigliosamente fluida; un bel ritorno al lavoro di Terry Gilliam e Ray Harryhausen. In breve c'è molto da apprezzare nell'Apocalisse. Come in tanti trasferimenti dalla TV al cinema non sarebbe mai stato facile trovare il confine tra predicare ai convertiti e presentare ai non iniziati la voce astuta e distinta della Lega. Ma non importa quale sia la tua preferenza quest'ultimo viaggio nella città che "Non lascerai mai" è stranamente costellato di speranza e in definitiva molto molto toccante.
critique4101 questo film mi ha fatto pensare a questo film per giorni... devo ammettere che non sono lo snob dei film che alcuni qui sembrano essere ma ho pensato che fosse incredibilmente ben recitato e una creazione potente anche se mancava un po' di finezza nell'esecuzione. Mi capita di ammirare i film che riescono a ricreare efficacemente la sensazione di guardare un'opera teatrale creano un'inquietudine disarmonica che si sposa bene con questa pellicola. Sono anche un grande fan di Alan Rickman quindi potrebbe essere un mio pregiudizio. Personalmente ho trovato la mancanza di punti di riferimento spaziali una cosa positiva: potrebbe essere ovunque e probabilmente lo è. Dico di andarci piano con quella che è stata un'esperienza potente per me e probabilmente per chiunque sia coinvolto in qualsiasi tipo di attività politica.
critique4102 Ho noleggiato il film per scherzo. Io e i miei amici ci siamo divertiti così tanto a riderci sopra che sono andato a cercarne una copia usata e l'ho comprato per me. Ora quando tutti i miei amici cercano un film divertente gli do Sasquatch Hunters. Va detto però che è stata creata una regola che ha reso il film molto migliore. Non è permesso parlare mentre il film è in onda a meno che le parole non siano Sasquatch ripetute in un canto. Ho adorato anche i titoli di coda alla fine del film. "Grazie per la Jeep Tom!" Chiunque sia Tom dico grazie perché senza la tua Jeep il film non sarebbe mai stato fatto. In breve un gran bel film se stai cercando qualcosa di cui ridere. Se vuoi un bel film forse cerca qualcos'altro ma se non ti dispiace ridere a spese di un uomo in costume da scimmia prenditi una copia.
critique4103 (Alcuni spoiler) Ci sono voluti circa 19 anni prima che Bruce Campbell portasse finalmente sullo schermo il suo capolavoro "L'uomo dal cervello urlante". Ma Campbell ha dovuto modificare la sua storia a causa di problemi finanziari ambientandola a Sofia in Bulgaria e non dove inizialmente voleva che fosse girata a Los Angeles in California.<br /><br />Nel film Burce Campbell interpreta il magnate farmaceutico statunitense Willian Cole che viaggia insieme alla moglie viziata e corrotta Jackie Antoinette Byron nell'ex Repubblica comunista di Bulgaria. È lì che William vuole aiutare a finanziare il sistema di trasporto di massa quasi inesistente della Bulgaria.<br /><br />È la sfortuna del povero William ritrovarsi coinvolto sia con la zingara Tatoya Tamara Gorski sia con il suo ex fidanzato Yegor Valdimir Kolev un ex tassista del KGB. I due William e Yegor finiranno inconsapevolmente per tagliarsi il cervello all'interno del cranio di William a causa della gelosia e della vendetta di Tatoya.<br /><br />Dopo che Tatoya uccide sia William che Yegor i loro corpi vengono consegnati allo scienziato pazzo Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov Stacy Keach dal suo fedele assistente Pavel Ted Raimi per sottoporre i loro cervelli a esperimenti. Il Dr. Ivanov ha questa teoria secondo cui due teste sono meglio di una. E ora con il materiale William e Yegor a sua disposizione il Dr. Ivanov finalmente lo dimostrerà. Ciò che il Dr. Ivanov scoprirà tristemente è che fondendo le due teste o cervelli le loro onde cerebrali si sovrapporranno e non solo causeranno il malfunzionamento ma si rivolteranno l'una contro l'altra!<br /><br />William con il lobo destro di Yegor fuso nel suo cervello danneggiato è intenzionato a trovare Tatoya e a farle pagare per i danni che ha causato sia a lui che a Yegor. Yegor da parte sua è bloccato nella testa di William i cui gusti e antipatie sia per quanto riguarda il cibo che le bevande sono totalmente opposti ai suoi. Ciò causa molta tensione e ostilità tra i due cervelli in loro che lottano per il controllo del corpo di William!<br /><br />Le cose si complicano ulteriormente quando Jackie scopre che Tatoya ha assassinato suo marito William la affronta nella pericolosa e ad alto tasso di criminalità di Bravoda chiamata Gypsy Town e finisce per essere assassinata lei stessa. Riportato al dottor Ivanov dal suo assistente Pavel è determinato senza un corpo disponibile a impiantare il cervello di Jackie all'interno di un robot sperimentale su cui Pavel sta lavorando. L'operazione è un successo strepitoso ma l'unico inconveniente è che Jackie con il suo cervello all'interno del robot deve ricaricarlo ogni poche ore! Oppure come un vero cervello privo di ossigeno morirà insieme alle batterie del robot.<br /><br />Combinazione di commedia screw-ball e film horror in stile anni '30 con William e Yegor che mettono a soqquadro la città bulgara di Bravoda nel tentativo di trovare Tatoya e farle pagare con la vita il triste stato di esistenza in cui li ha cacciati entrambi. <br /><br />***SPOILER ALERT*** In realtà è il dottor Ivanov a salvare la situazione scoprendo come impedire ai due cervelli di combattere e quindi di cooperare tra loro! Invece di fondere i cervelli insieme il dottor Ivanov li mantiene indipendenti impiantando una parete cellulare neutralizzante tra i due globi di materia grigia non cooperativi.
critique4104 Scanners II: The New Order è bello quanto il classico Scanners di David Cronenberg Scanners è stato realizzato nel 1980 e Scanners II nel 1991 quindi ci sono undici anni di differenza tra i due film. Il film cattura lo stile di Scanners il che è una buona cosa non sarebbe Scanners senza un'esplosione di testa quindi Scanners II ha una scena di esplosione di testa che è semplicemente raccapricciante come il primo. Scanners II: The New Order ha altre scene sanguinose fantasiose che sono ben fatte. La trama di Scanners II: The New Order è una nuova versione della serie poiché vede gli Scanners usati come forza di vigilanza per un capo della polizia e un gruppo di scienziati finché un giovane Scanner di nome David Kellum scopre di essere usato e decide di vendicarsi.<br /><br />Scanners II: The New Order è un fantastico sequel del classico fantascientifico di David Cronenberg Scanners e dovrebbe essere visto. Date un'occhiata. 10/10
critique4105 Un orfano di nome Tom (Tommy Pender) che lavora per una coppia di loschi spazzacamini viene falsamente accusato di aver rubato nella villa in cui lavora dal signor Grimes (James Mason) il vero ladro e si dà alla fuga. L'unico alibi di Tom è la nipote dei proprietari della villa (Samantha Gates una bionda snella dagli occhi azzurri con lunghi capelli ondulati che sono sicuro sia stata la ragione principale per cui ho guardato ripetutamente questo film da bambino). Lui e il suo cane saltano in un fiume e una strega li trasforma in personaggi dei cartoni animati che respirano sott'acqua! Mentre è sott'acqua fa amicizia e salva un gruppo di bambini che respirano sott'acqua noti come bambini d'acqua da uno squalo.<br /><br />Una favola molto interessante e sempre affascinante ambientata nel 1850 che dovrebbe piacere a tutti i bambini. L'animazione (42 minuti della versione VHS da 85 minuti della HBO) è solo nella media ma è preferibile alla maggior parte delle animazioni moderne persino all'animazione al computer! La mia unica vera lamentela è un buco nella trama causato da una scena eliminata. Al minuto 42:06 dopo la prima strofa di "High Cockalorum" il film passa a una scena con dei polpi che nuotano seguita dall'incontro di Tom e Jacque con Terence. Questo porta a una scena in cui lo squalo assassino (doppiato da Mason) conduce i nostri eroi in una trappola. Lo squalo saluta quindi Tom con "Giovane Tom è bello rivedere la tua brutta faccia" - ma questa è la prima volta nella stampa della HBO che Tom incontra lo squalo! La maggior parte dei libri di riferimento indica una durata di 92 o 93 minuti ed era precedentemente disponibile da Sultan Entertainment e Nelson quindi è molto probabile che la stampa della HBO sia modificata e/o compressa nel tempo. Per aggiungere la beffa al danno la MGM ha rilasciato una stampa a tutto schermo di 76 minuti in DVD nel 2002! Speriamo che una versione restaurata esca nel prossimo futuro.<br /><br />Il film è protetto da copyright Ariadne Films 1978. "Ariadne" è la baby acquatica doppiata da Samantha Gates. Bernard Cribbins che interpreta il complice di Mason doppia anche l'anguilla elettrica. A.K.A. Slip Slide Adventures.
critique4106 Questo film ha un'ottima recitazione da parte di praticamente tutto il cast una storia avvincente con un finale agghiacciante ottima musica e immagini eccellenti senza effetti speciali significativi. È interessante notare però che come tanta fantascienza le sue previsioni per il futuro non sembrano destinate a realizzarsi così presto come descritto. Ciò non significa che siamo già fuori dai guai ma il 2022 è ovviamente troppo presto per trovarsi in queste condizioni. Condivide questo difetto con una lista abbastanza illustre di classici della fantascienza: "1984" "2001: Odissea nello spazio" (confronta la sua stazione spaziale con la nostra Stazione Spaziale Internazionale) e "Io Robot" di Isaac Asimov (i cervelli positronici avrebbero dovuto essere inventati negli anni '90).
critique4107 L'ho visto per la prima volta mezza vita fa su una TV in bianco e nero in un piccolo villaggio samoano e l'ho trovato esilarante. Ora dopo averlo visto per la seconda volta molto tempo dopo non lo trovo esilarante. Non trovo più NULLA esilarante. Ma questa è una commedia spiritosa e spensierata che procede velocemente senza inciampare e mi è piaciuta molto.<br /><br />Siamo nel 1945 e Fred MacMurray è un 4F che muore dalla voglia di entrare nelle forze armate. Strofina una lampada nel deposito di rottami che gestisce e un genio appare per esaudire alcuni desideri. (Ho hum vero? Ma anche se l'introduzione non è niente di più che accettabile le fantasie sono piuttosto vivaci.) MacMurray dice al genio che vuole entrare nell'esercito. Puff e sta marciando insieme ai soldati di Washington in un USO particolarmente caldo e invitante dove June Haver e Joan Leslie indossano un sacco di centrini di pizzo o qualsiasi cosa siano e parrucche color lavanda. Washington manda MacMurray a spiare il nemico: gli Assiani in giubba rossa di lingua tedesca non gli inglesi. Gli Assiani sono stipati in una Bierstube e cantano una canzone da bere molto divertente che esalta le virtù della Vaterland "dove il vino bianco è più vinoso/ e l'acqua del Reno è più Rhinier/ e la salsiccia è più dolce/ e i capelli gialli sono più gialli/ e le Fraulein sono più succose/ e i passi dell'oca sono più ostici". Qualcosa del genere. Le caratterizzazioni sono favolose buone quanto le migliori di Sig Rumann. Otto Preminger è il sospettoso e sinistro generale assiano. "Sai Heidelberg siamo 241 a 1 contro di te ma non abbiamo paura". <br /><br />Non posso continuare a lungo con queste fantasie ma sono tutte molto divertenti e lo sono anche i testi. Quando vorrebbe essere in Marina MacMurray finisce con Colombo e la fantasia viene presentata come una grande opera. "Non sai che navigare verso ovest significava/ un investimento tremendamente costoso?/ E chi pensi che fornisca i mezzi/ se non Isabella Regina delle Regine." Quando avvistano il Nuovo Mondo qualcuno osserva che sembra fantastico. "Non mi interessa come appare" borbotta Colombo "ma quel posto si chiamerà Columbusland."<br /><br />Comunque tutto è finalmente sistemato anche se il genio a questo punto è parecchio ubriaco e MacMurray finisce nel Corpo dei Marines con la ragazza giusta.<br /><br />L'ho fatto sembrare troppo carino forse ma È carino. I bambini si divertiranno con le sbuffate di fumo la magia e la banale storia d'amore. Gli adulti si divertiranno un mondo con gli elementi più impegnativi della storia (chi sono gli Assiani?) a meno che non siano laureati nel qual caso potrebbero voler continuare con i giochi di prestigio e dire: "Wow! Fantastico!"
critique4108 Ho preso questo film nella mia biblioteca locale. Avendo incontrato il regista a un festival cinematografico alla fine dell'anno scorso ero curioso di "dare un'occhiata" al suo lavoro. Sono rimasto piacevolmente sorpreso.<br /><br />Il film dà uno sguardo nuovo a temi familiari amore infedeltà amicizie gelosia. A volte può essere un po' "loquace" ma mai così tanto da affondare completamente il film. Mi è piaciuto guardare una storia d'amore con personaggi che CHIARAMENTE appartengono insieme e vederli prendere decisioni consapevoli piuttosto che "cadere" a casaccio in qualcosa di importante come l'amore.<br /><br />Il contrasto tra questo film e il medio film nero sparatutto a basso budget è piuttosto netto. Dategli un'occhiata. Se siete fortunati la vostra copia verrà fornita con una copia della colonna sonora come è successo alla mia. Bella roba!
critique4109 Il film di Roy Anderson "You The Living" comprende una serie di una cinquantina di schizzi istantanee e vignette ambientate in una città svedese. Alcuni personaggi sono sullo schermo solo per pochi secondi mentre altri appaiono in numerose scene e a volte sono visti bighellonare sullo sfondo mentre si svolge un'altra storia. Molte scene sono tratte dai sogni dagli incubi e dalle fantasie degli strani ma credibili personaggi che abitano questo mondo. È un approccio affascinante: ciascuna delle scene potrebbe essere apprezzata isolatamente ma insieme contengono un potente ritratto di cosa significhi essere umani.<br /><br />Per la prima mezz'ora circa "You The Living" è gloriosamente divertente. Gran parte dell'umorismo è incentrato sui membri di una banda di ottoni la cui pratica musicale fa infuriare i vicini del loro condominio. Il momento comico tuttavia è fornito da una traccia di una cena andata orribilmente storta. Dopo questa esilarante introduzione tuttavia l'atmosfera del film si oscura notevolmente. Il sogno della cena diventa cupo quando lo sfortunato protagonista viene processato per la sua vita dando un tono misto di assurdità e disperazione al resto del film.<br /><br />Nelle scene successive l'infelicità del cast di personaggi diventa sempre più evidente. Il loro è un mondo in cui le persone non sono in grado di connettersi tra loro dove il parlare di sogni incubi e fantasie è diffuso ma dove nessuna persona può essere confortata anche quando altri si tendono la mano per aiutarla. La donna scoraggiata con il ritornello "nessuno mi ama" e la giovane ragazza con un amore non corrisposto per il chitarrista rock Micke sono personaggi archetipici.<br /><br />Il mondo di "You The Living" è anche rovinato dall'egoismo. Un anziano professore viene chiamato lontano dal calore di un vasto banchetto per rispondere a una telefonata del suo impetuoso figlio avido di denaro; un ladro ruba il portafoglio di un dirigente spietato; un uomo d'affari arrogante e impaziente insulta un barbiere musulmano e riceve la sua punizione. Nel momento più cupo del film una donna in chiesa racconta la lunga lista di peccati umani mentre i suoi parrocchiani escono in ritardo per la chiusura.<br /><br />Eppure nonostante tutti i momenti bui di questo film il ritornello condiviso di "domani è un altro giorno" indica la capacità delle persone di continuare a vivere nonostante le tante miserie. La colonna sonora fornita da Benny Anderson (famoso per gli ABBA) sembra inappropriatamente gioviale all'inizio ma acquista sempre più senso man mano che il film si rende conto di questa capacità umana di perseverare.<br /><br />"You The Living" ha uno stile visivo straordinario. Gli stessi colori sbiaditi verde pallido ricorrono ovunque e non c'è un'ombra in vista; questo fa apparire i personaggi eccezionalmente pallidi e crea la sensazione che la vita umana venga messa a nudo per essere esaminata. Quasi ogni scena è catturata in un'inquadratura statica come se queste fossero fotografie che prendono vita. Le poche occasioni in cui la telecamera si muove sono ancora più straordinarie; il contrasto tra la vita e il movimento del grande banchetto forma un sorprendente contrasto con la morte della scena del guardaroba. Nei momenti più intensi di desiderio e disperazione i personaggi paralizzano lo spettatore affrontando direttamente la telecamera Â sanno di essere esaminati e hanno qualche momento per riversare i loro cuori su di noi gli spettatori.<br /><br />Questo è un film meraviglioso e umano.
critique4110 Se questo film vi sembra (come è successo a noi e a quanto pare ad altri che hanno lasciato il cinema) deludentemente debole potrebbe essere perché il soggetto stesso è leggermente deludente. Il film ci presenta fedelmente Bettie Page per come probabilmente era: una giocosa quasi innocente del Sud rurale la cui carriera di "regina pin-up dell'universo" era per lei solo un divertimento buffo e naturale. I suoi successivi scrupoli morali la conversione religiosa e l'improvviso abbandono del mondo della moda del nudo e del bondage sono biograficamente accurati ma difficili da comprendere dato quanto sembrasse tranquilla dal suo sostentamento.<br /><br />Ci sono molte ragioni per vedere questo film non ultime la straordinaria fotografia noir in bianco e nero di W. Mott Hopfel III (completa di dissolvenze e cancellazioni vecchio stile) la recitazione fedele agli anni '50 del cast sotto la direzione di Mary Harron le interpretazioni perfette di alcuni dei nostri attori non protagonisti più sottovalutati (tra cui Chris Bauer Lili Taylor Sarah Paulson Austin Pendleton Dallas Roberts e Victor Slezak) per non parlare della performance principale degna di un Oscar e tecnicamente difficile di Gretchen Mol.<br /><br />La Sig.ra Mol fa diverse scene completamente nuda e la maggior parte delle altre in una fantastica lingerie d'epoca e costumi "speciali" (gloriosamente assemblati dal costumista John A. Dunn) eppure mantiene sorprendentemente il piacere innato di Bettie Page nel suo corpo lussureggiante. Guardare la signorina Mol nei panni della signorina Page un'aspirante attrice che progredisce attraverso gradi di audizioni progressivamente meno "cattive" e scene di recitazione studentesca è vedere un'attrice veramente brava in completo controllo della sua arte.<br /><br />La sceneggiatura ci porta efficacemente nell'America degli anni '50 dove gli abusi sessuali infantili i rapimenti e gli stupri illegali e la soppressione legale di marchi di pornografia che oggi sembrano ridicolmente innocui sono una realtà. La New York degli anni '50 è evocata con filmati di cinegiornali tagliati senza soluzione di continuità. La Miami degli anni '50 prende vita in colori super saturi in stile 16mm. La vera Bettie Page sembra scorrazzare sorridere e posare davanti a noi eppure l'effetto è curiosamente leggero appena osceno e per nulla pericoloso.<br /><br />Com'è strano che la più grande icona del bondage sia così priva di veleno e che questo film biografico tecnicamente eccellente abbia così poca aggressività.
critique4111 Mi ha fatto pensare a questo per giorni dopo averlo visto. Per me è il segno di un grande film. Eyes Wide Shut ha avuto lo stesso effetto su di me. Sono stanco di queste persone che richiedono questi finali felici hollywoodiani. Ho intenzione di rivederlo stasera per capire un po' meglio la trama ma a prescindere i messaggi emotivi del film sono stati totalmente percepiti.
critique4112 È fantastico! Un racconto malato e contorto di coincidenze e inganni.<br /><br />La storia è meticolosamente e ingegnosamente costruita. È davvero un mix perfetto: ha tutto dalla suspense all'umorismo e la storia è raccontata con molta originalità... Il film è costruito come un puzzle che viene assemblato pezzo per pezzo e risolve la storia... Per lo spettatore ci sono un sacco di sorprese fino alla fine!! Ho anche avuto una piccola impressione che il regista si sia ispirato a qualche opera di Hitchcock. Ho anche visto film prima in cui vedi lo stesso evento accadere da diversi punti di vista ma questo film va oltre. In questo film tutto è costruito su ciò che accade a un corpo che appare e scompare e appare di nuovo in un luogo diverso. Ogni attore nella storia ha il suo segreto e arriviamo a realizzarlo in un modo che contribuisce ad assemblare il puzzle.... Ho amato in particolar modo le scene di umorismo nero... che hanno fatto ridere tutto il teatro.... Questo film è un must per tutti!
critique4113 <br/> <br/> <br/> Questo film (nonostante sia solo in TV) è assolutamente eccellente. Non ho prestato molta attenzione alle differenze di aspetto o accenti quindi non posso commentare. La recitazione è stata così buona che ho dovuto darmi un pizzicotto e dire "Ricorda è solo un film questo NON È ACCADUTO REALMENTE". Mentre ero seduto ad ascoltare Harris e Quinn parlare sapevo che era esattamente ciò di cui John e Paul avrebbero parlato se si fossero effettivamente incontrati. I commenti superficiali e le bruciature di John erano proprio azzeccati al suo personaggio (specialmente al ristorante!) così come la sua depressione mentre Paul era molto accomodante e rilassato. Entrambi gli attori hanno fatto un lavoro eccellente e sono stato emozionato di aver visto questo film. È un'esperienza fantastica per qualsiasi fan dei Beatles. E preparatevi a qualche sorpresa!
critique4114 Hitchcock sarebbe orgoglioso di questo film. Anche quando non succede nulla è pieno di suspense. Il regista David Lynch abusa di qualche trucco da brivido qua e là ma li intercala con altre tecniche cinematografiche per evitare che diventi ottuso.<br /><br />Complessivamente surreale questo film è come svegliarsi e ricordare gran parte di un sogno ma non abbastanza da renderlo sensato. Sto ancora cercando di capirci qualcosa e probabilmente dovrò rivederlo per cogliere cose che mi sono perso e che potrebbero aiutarmi a capirlo meglio. È una trama molto dettagliata che si assembla molto lentamente quindi devi essere paziente e prestare attenzione. Togliti di torno la tua gita in bagno prima che inizi. Eppure la trama è oscurata dal tema dall'atmosfera dallo sviluppo dei personaggi e dalle tecniche di ripresa.<br /><br />I doppi ruoli dell'attrice principale Naomi Watts mettono in mostra il suo enorme talento. Cioè quando riuscivo a staccare gli occhi dalla sua co-protagonista. Che coppia di attori.<br /><br />Lynch sorprende per tutto il film con insolite angolazioni della telecamera la lunghezza/i tempi dei tagli di montaggio i salti avanti e indietro tra le scene. Insieme all'uso intelligente di musica e suoni tutto contribuisce a creare suspense nelle nostre menti senza dubbio un obiettivo principale del regista. Be' mi ha tenuto con il fiato sospeso mi ha persino fatto dire agli attori di stare attenti qui e di non essere così ingenui lì. Sai il genere di cose per cui vorresti dare uno schiaffo ai tuoi figli quando vanno al cinema.
critique4115 That 70s Show è il miglior programma televisivo di sempre punto. È lì con Andy Griffen Show Saturday Night Live e The Simpsons nel mio libro. That 70s Show è andato avanti per 8 stagioni tutte incentrate su un gruppo di adolescenti/giovani adulti che affrontano relazioni separandosi dai genitori e il loro futuro in generale.<br /><br />I due personaggi principali Eric e Donna sono due adolescenti che vivono uno accanto all'altro. Hanno vissuto l'uno accanto all'altro per la maggior parte della loro vita e hanno iniziato a provare più sentimenti l'uno per l'altra solo all'inizio della prima stagione. Gran parte dello spettacolo ruota attorno a come funziona la loro relazione.<br /><br />Altri due personaggi Red e Kitty sono i genitori di Eric. Red era al servizio militare quindi spinge davvero Eric in giro. Kitty è esattamente l'opposto. Anche se beve molto tratta Eric e i suoi amici con molta cura. Bob il loro vicino è ovviamente il padre di Donna. Bob ride con diverse donne durante la serie. Bob infastidisce anche Red fino in fondo.<br /><br />I personaggi rimanenti Hyde Kelso Fez e Jackie sono amici di Eric. Hanno anche un ruolo importante nella storia della serie.<br /><br />Beh la prima stagione è fantastica. È quando i personaggi iniziano a provare cose nuove l'uno per l'altro. La prima stagione è originale divertente e piacevole.<br /><br />La seconda stagione è buona anche se non è buona come la prima. È una continuazione di base della prima. Eric e Donna stanno insieme e tutto funziona alla grande.<br /><br />La terza stagione è la mia preferita. È tornata indietro e ha catturato l'atmosfera e l'umorismo della prima stagione. Penso anche che la chimica dei personaggi sia migliorata molto rendendo la serie ancora più divertente da guardare.<br /><br />La quarta stagione non è lontanamente buona. Eric e Donna Arne non sono insieme in questa il che rende lo show leggermente meno piacevole. È comunque divertente anche se non mi è piaciuto quanto le stagioni precedenti.<br /><br />La quinta stagione è l'ultima stagione che mi è piaciuta fino in fondo. È l'ultimo anno della gang quindi questo aiuta molto con la storia. La quinta stagione ha anche avuto il finale migliore di tutte le stagioni.<br /><br />La sesta stagione è buona per la maggior parte. È estremamente divertente anche se non cattura l'atmosfera delle altre stagioni. La gang è uscita dal liceo quindi credo che non abbia colpito l'atmosfera adolescenziale delle stagioni precedenti. Inoltre non mi sono piaciuti gli ultimi tre o quattro episodi considerando che avevano un'atmosfera da grande dramma.<br /><br />La settima stagione cattura la stessa atmosfera della quinta stagione in un certo senso anche se non l'ha fatto fino in fondo. Mi è piaciuta la settima stagione come tutte le altre e il finale è fantastico.<br /><br />L'ultima stagione ha fatto proprio schifo. Eric non c'era il che l'ha rovinata. Nemmeno Kelso c'era per la maggior parte del tempo il che non ha aiutato. Ho odiato l'ottava stagione fino all'ultimo episodio. Ho pensato che l'ultimo episodio fosse davvero bello e un finale appropriato per la serie.<br /><br />Quindi nel complesso se vi piace la commedia date una possibilità a That 70s Show. Hanno smesso di fare nuovi episodi ma è ancora in TV un sacco di volte. Consiglio anche di acquistare le stagioni 1-7. Sta a voi decidere se volete acquistare l'ottava stagione.
critique4116 di Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" è un film dell'unico e solo Ralph Bakshi che si dice sia un'accusa satirica dei film blaxploitation e degli stereotipi negativi sui neri oltre a uno sguardo alla vita dei neri nell'America moderna (moderna per l'epoca intendo nel 1975). La Paramount lo ha abbandonato come una patata bollente che è appena esplosa in fiamme.<br /><br />Ma questo è un film di Bakshi controverso emozionante e un must-see quasi per definizione. Non solo un altro film "shock-jock" casuale che cerca di scioccare per il gusto di scioccare. È di Ralph Bakshi. Chiunque conosca il nome sa che se LUI ha fatto un film ha qualcosa di grande da dire...<br /><br />Sebbene le sue radici siano basate sulla blaxploitation a buon mercato "Coonskin" non è solo un'altra imitazione kitsch di un film bianco mainstream o un qualsiasi tipo di film usa e getta. "Coonskin" vuole essere di più. Mira più in alto e frigge pesci molto più grossi.<br /><br />Il film non si limita a prendere in giro il genere. Né si limita ad accusare i neri ma sembra in realtà mostrare amore bellezza e cuore nei posti più strani.<br /><br />"Coonskin" racconta la storia di alcuni detenuti in attesa di una fuga di prigione. Il fatto che sia possibile evadere da una prigione nel mondo di "Coonskin" lo rende antiquato.<br /><br />Uno dei detenuti racconta la storia di un trio di fratelli neri di Harlem chiamati Brother Bear Brother Rabbit Preacher Fox che vogliono rispetto e una fetta dell'azione e sono disposti a ottenerla con qualsiasi mezzo necessario. La mafia italiana gestisce tutta la vera azione.<br /><br />I grandi nomi della musica nera sono i protagonisti: Barry White e Scatman Crothers così come Charles Gordone il primo drammaturgo nero a portare a casa il premio Pulitzer. Qui ovviamente sta succedendo qualcosa di grosso.<br /><br />Il film si svolge come una discesa in questo mondo da questa parte del divario razziale. Da un uomo di colore arrabbiato alla moda profondo e pieno di sentimento con l'odio nel cuore e una pistola in mano.<br /><br />I film di Bakshi non conoscono mai il significato della parola "sottilezza". Questo sembra non aver mai sentito la parola. Ma forse un argomento come questo ha bisogno di estremismo. Una vera satira da martello pneumatico. Alcuni argomenti non possono essere affrontati con delicatezza.<br /><br />Bakshi è dannatamente spietato. Qui nessun membro o minoranza della scena di Harlem appare indenne.<br /><br />I personaggi qui sono "animati" o "reali" tutto a seconda dell'umore e della situazione. I personaggi animati e quelli umani condividono tutti la stessa realtà e sono pensati per essere presi alla lettera.<br /><br />Bakshi non mostra mai brutte caricature solo per il valore shock. Ha sempre qualcosa da dire. Né il black-face è gratuito. Qui a differenza di "Bamboozled" di Spike Lee sembra usarlo per cercare di dire davvero qualcosa.<br /><br />Come il 999% di tutti i film di Bakshi questo incorpora animazione e live-action. Di solito contemporaneamente. Bakshki non sta solo usando un espediente qui. Tutte queste tecniche sono interconnesse si fondono insieme mentre dicono qualcosa.<br /><br />In qualche modo questo sembra inevitabilmente datato. Molti di questi tipi di film (incluso quello di Bakshi) sono molto attuali molto impulsivi. Riflettono la certa tendenza del momento ma guardandoli indietro anni dopo c'è solo un inconfondibile senso di nostalgia (oltre che di verità senza tempo).<br /><br />Anche se la musica i vestiti lo slang e la città sembrano chiaramente foto che appartengono a una capsula del tempo l'atteggiamento lo spirito e il cuore rimangono gli stessi non importa in quale fottuto orecchio ci si trovi. Chiunque abbia davvero visto i film lo stato delle cose e sia stato in compagnia di quelle persone sa di cosa sto parlando.<br /><br />Anche alcuni dei personaggi neri sono un coniglio (junglebunny) un grosso orso e una volpe. Uno dei personaggi razzisti più aspri e sgradevoli è un poliziotto sporco di Harlem che è sulle tracce di questi "sporchi negri" dopo la morte di un poliziotto. Ma per lui non si tratta solo di affari. E non lo è nemmeno per il resto dei fratelli che indossano lo scudo. È solo puro piacere sadico e razzista di ferire i neri.<br /><br />La sequenza che coinvolge il Padrino e la sua donna è una delle parti più toccanti dell'intero film di cui ce ne sono molte. Si svolge come un'opera o un balletto.<br /><br />La frase promozionale: ATTENZIONE: "Questo film offende tutti!" Non è solo pubblicità. Procedete con estrema cautela.<br /><br />Siete stati avvertiti...<br /><br />da Dane Youssef
critique4117 Il primo lungometraggio sui Muppet e fatta eccezione forse per The Muppet Christmas Carol i burattinai di tutto il mondo stanno ancora cercando una guida. La Disney ha fatto un torto ai Muppet e questo film lo dimostra ancora e ancora. Con comici classici e cameo di guest star mantiene una trama semplice ma originale le classiche battute scadenti dei Muppet il genio di Paul Williams nella scrittura di canzoni e la follia di Electric Mayhem e ne esce un film incredibile soprattutto quando ci si rende conto che il cast principale è composto da burattini. Solo Croft si è avvicinato al genio di Hensen con i burattini. Metà del divertimento di oggi è giocare a quell'attore/attrice cameo ancora vivo???? Posso solo sperare che Frank Oz e Dave Goelz e il resto dei Muppet sopravvissuti possano in qualche modo salvare e far rivivere Kermit e compagnia dalla morsa mortale della Disney.
critique4118 Questo film è un'autobiografia lirica e romantica raccontata attraverso gli occhi di un ragazzino di undici anni che vive in una cittadina rurale cubana nell'anno della rivoluzione di Castro. È ovviamente un autentico e degno lavoro d'amore. <br /><br />I nomi CUBA LIBRE e CUBAN BLOOD sono solo tentativi di commercializzarlo erroneamente come un film d'azione. DREAMING OF JULIA ha molto più senso. Ha più in comune con il cinema europeo che con RAMBO e la rivoluzione è solo un inconveniente per la vita quotidiana e le attività delle persone. Questo fatto da solo rende il film più onesto della maggior parte delle opere che trattano questo periodo della storia cubana.<br /><br />L'uso eccessivo della voce narrante fuori campo indebolisce la storia ma il film compensa con spezzoni non qualificati di film di Hollywood che dicono molto di più visivamente di quanto potrebbe fare il narratore.<br /><br />I paragoni con CINEMA PARADISO e sono legittimi poiché il film si dilunga sulla malinconia dei film ma c'è un dolore di fondo per la perdita di uno stile di vita che supera l'amore perduto.<br /><br />La rivoluzione come il film JULIE sembra non avere mai una fine.
critique4119 Circa duecento membri di una società cinematografica di Cleveland Ohio USA chiamata Cinematheque si sono riuniti il ​​19 agosto 2000 per vedere una copia in Cinemascope incontaminata del film del 1970 di Michelangelo Antonioni "Zabriskie Point". Il direttore della Cinematheque John Ewing che fa un lavoro superlativo nell'ottenere le migliori copie per la sua serie ha condiviso in anticipo con il pubblico che questa copia è stata appositamente fatta arrivare dall'Italia solo per questa proiezione.<br /><br />Il pubblico è rimasto incantato mentre il film dispiegava la sua arte sull'enorme schermo panoramico. Guardando questa superba copia mostrata come Antonioni intendeva ci si rendeva conto che questa è davvero un'opera d'arte moderna. Era ancora più appropriato che la serie fosse ospitata nel Cleveland Institute of Art in University Circle. <br /><br />Le composizioni di Antonioni sono create per il paesaggio Cinemascope. Il suo splendido bilanciamento delle immagini l'uso sorprendente dei colori i movimenti coreografici ampi sono tutti opera di un vero artista che usa lo schermo come tela. <br /><br />Alla fine il pubblico è riuscito a capire "Zabriskie Point". Mentre la narrazione si dipana è diventato ovvio che quest'opera non riguarda la storia in sé ma piuttosto la resa impressionistica di immagini fugaci del suo soggetto da parte di un artista. L'ambientazione di alcune delle attività più turbolente degli anni Sessanta fornisce solo un motore drammatico per il collage travolgente dell'artista. <br /><br />Antonioni non è vincolato dagli standard narrativi convenzionali e può fermarsi in qualsiasi momento per ricamare creativamente un evento con abbellimenti grandiosi. Il pubblico ha seguito volentieri il flusso della sua straordinaria immaginazione poiché le sue enormi immagini sulla tela massiccia tenevano l'attenzione rapita. Mentre il pubblico potrebbe essere stato coinvolto solo tangenzialmente nelle relazioni tra i personaggi ha capito che il tema qui è l'alienazione umana il tema ricorrente del regista. <br /><br />Si è anche capito che nessuna stampa più piccola o di qualità inferiore a questa originale in Cinemascope può rendere giustizia a questa particolare resa. Il pubblico ha quindi apprezzato ancora di più la visione di "Zabriskie Point" nel suo formato originale e mozzafiato e alla fine è scoppiato in un fragoroso applauso.
critique4120 Sono andato a vedere di nuovo Rivers and Tides oggi. È la seconda volta in due giorni e sì vedo i film che mi piacciono tutte le volte che è necessario. Ieri sono rimasto colpito dalla brillantezza delle immagini e delle opere di Goldsworthy. Stamattina quando ho lanciato le monete ho ricevuto il numero 29 The Abysmal (Water). Goldsworthy ha un'affinità con l'acqua da qui il titolo. Ho ricevuto la quinta riga modificata che è passata al numero 7 The Army. Per Blake Art was a War. Comunque sapevo che dovevo rivedere il film.<br /><br />Ho letto una delle poche recensioni esistenti online del SF Examiner. Il critico ha amato il film ma ha detto che i commenti di Goldsworthy gli hanno impedito di apprezzarlo. Avrebbe preferito solo le immagini e la meravigliosa colonna sonora. Quindi ne ero consapevole mentre guardavo questa seconda volta.<br /><br />Ieri ho pensato che avrei votato per Andy Goldsworthy come Re del Mondo. Bene oggi sono riuscito ad andare un po' oltre le immagini e ad ascoltare cosa aveva da dire. Potrei godermi il film senza i suoi commenti? Ciò che sta facendo ciò che sta dicendo va ben oltre "l'arte". La sua comprensione di Acqua Tempo Pietra Cambiamento e così via mi ha fatto pensare che l'uomo sia la reincarnazione di Lao Tsu o di qualche Avatar. Alcune delle sue opere/parole sono Zen. La sua conoscenza...<br /><br />Comunque il film viene proiettato solo (a quanto pare) qui nella Bay Area. Sii un trend setter. Vai al tuo cinema locale e diglielo no insistere che devono prenotare un film di cui hai sentito parlare dalle terre dell'entroterra. Si chiama Rivers and Tides.<br /><br />
critique4121 La mia ex moglie e io abbiamo visto e siamo rimasti incuriositi dal trailer di questo film. Abbiamo aspettato che uscisse ma quando è uscito non è rimasto a lungo nei cinema. Diversi anni dopo l'ho comprato in VHS e lo sto trasferendo su DVD per poterlo conservare.<br /><br />L'ho trovato molto toccante. Riguarda eventi reali in un paese reale. La BIRMANIA si è guadagnata una reputazione così negativa per l'oppressione politica che ha creato che hanno cambiato nome.<br /><br />Trovo che le donne poco truccate siano molto sexy. Patricia Arquette è in questo film. Frances McDormand e Spalding Gray ci sono solo brevemente.<br /><br />Dopo essere tornata a casa e aver trovato il suo giovane figlio e marito brutalmente assassinati Laura (Arquette) ha paura del sangue. Un brutto tratto per un medico. Sua sorella (McDormand) la convince ad andare in vacanza in Birmania. Mentre è lì assiste a una manifestazione pacifica e le viene rubato il passaporto. In una mossa audace (o stupida) chiede a una guida turistica di mostrarle qualcosa fuori dai sentieri battuti dai turisti. La sua guida viene ferita dai soldati e lei passa il resto del film a cercare di mettere in salvo se stessa e lui.<br /><br />Ogni volta che lo guardo mi ricordo che noi negli Stati Uniti dimentichiamo che per un contadino che vive sotto il regime militare il SOCIALISMO dove almeno il cibo è praticamente garantito sembra dannatamente buono.
critique4122 Questo è un film di Arnold. Ora che lo sapete ho risparmiato a molti di voi il tempo che ci sarebbe voluto per leggere questa recensione. Se non vi piace Arnold allora non vi piacerà questo film. Se è il caso opposto allora molto probabilmente vi piacerà. È semplice così.<br /><br />Ora se state ancora leggendo questo mi aspetto che vi piaccia Arnold. Bene per voi! È piuttosto bravo non è vero? The Running Man è un tipico film di Arnold. Ha il solito retro-futuro che conosciamo così bene dalla fantascienza di serie B degli anni '80 ha un sacco di battute terribili molta violenza ed esplosioni e una bella eroina e un lieto fine.<br /><br />In questo caso l'avversario malvagio è il governo onnipotente del 1984 che usa la televisione come un efficace controllo della folla con quiz show tipo gladiatori. Arnold ovviamente finisce in uno di questi spettacoli e capovolge tutto con un piccolo aiuto dai suoi due complici e dalla bella Amber.<br /><br />Non è un film ad alto budget ma è comunque riuscito a creare una buona atmosfera del futuro con alcuni bei dipinti opachi e scenografie per aiutarla. È irrimediabilmente anni '80 ma lo trovo affascinante. La recitazione è varia Arnold fa il suo solito grugnito e urla con un po' di battute impassibili. L'eroina Amber è per dirla con leggerezza un po' stereotipata e il sottilmente chiamato Damen Killian è un tipico uomo malvagio della TV.<br /><br />Nonostante tutti i suoi difetti il film mostra il suo messaggio molto chiaramente: la televisione è un oppio delle masse un buon modo per controllare le persone. Presenta anche un po' di editing video digitale futuristico all'epoca che consente ai cattivi di cambiare volto in un video per ingannare il pubblico. Oggigiorno non sembra affatto futuristico il che è un po' allarmante.<br /><br />Se hai già visto i film di Arnold allora sai quando guardare questo. Buona visione.
critique4123 Ciò che è molto francese in questo film è il tempo impiegato per stabilire i due personaggi principali. Ciò potrebbe richiedere un po' di pazienza soprattutto perché nessuno dei due è "attraente" secondo la tipica definizione hollywoodiana di tale. Tuttavia una volta che la "rapina" inizia il film si lancia in avanti rapidamente forse a volte troppo rapidamente. Ma è un vero giro sulle montagne russe e se non si guarda troppo da vicino è tutto abbastanza credibile. Il tipo di film che sai che Hollywood avrebbe pasticciato.
critique4124 Non voglio rovinare il film a nessuno ma questo imita la realtà della vita in così tanti modi e se sei davvero onesto con te stesso ti troverai d'accordo con essa in almeno alcune scene.<br /><br />La recitazione non è solo credibile ma convincente in un modo che ti fa amare i personaggi. Inoltre è divertente senza sforzarsi troppo.<br /><br />E sì credo davvero che un sequel sia giustificato qui. Guarda il film capirai perché.<br /><br />Altamente consigliato soprattutto se ti piacciono i film che hanno un vero messaggio.
critique4125 Stai usando IMDb.<br /><br />Hai dato dei voti sostanziosi ad alcuni dei tuoi film preferiti.<br /><br />È qualcosa che ti piace fare.<br /><br />Ed è tutto per questo. Cinquanta secondi. Un mondo finisce un altro inizia.<br /><br />Come può non meritare un dieci? Mi chiedo chi gli dà un sette o un otto... come potrebbe IL PRIMO FILM MAI REALIZZATO essere migliore? Per la cronaca la lunga e immobile inquadratura iniziale è una grande spettacolarità un'innovazione superba perfettamente adatta alla situazione. E il cane sulla bici è un tocco delizioso. Tutto questo in cinquanta secondi.<br /><br />La parola genio è spesso abusata.<br /><br />QUESTO è genio.
critique4126 Questa è di gran lunga la migliore routine di stand-up che abbia mai visto. Il one man show di John Leguizamo racconta la presunta storia della sua vita in una raffica di battute e situazioni. Di gran lunga meglio di qualsiasi altra commedia in circolazione.
critique4127 Cerco di essere vario quando guardo film. Riesco a entrare in "Orgoglio e pregiudizio" con la stessa facilità con cui entro in "Disappearing Acts". Love Jones è il mio preferito in assoluto è lo standard con cui giudico qualsiasi commedia romantica urbana moderna. Girato molto bene l'inquadratura di Nia e Darius che percorrono Lakeshore Drive in motocicletta è una delle classiche inquadrature da 3 secondi di tutti i tempi. Ovviamente nessuno se lo ricorderà mai. Quando uscì pensai che sarebbe stato un nuovo paradigma per il cinema urbano moderno bravi attori niente pistole e così via. L'industria cinematografica mi ha deluso fino a un certo punto ci saranno le tue occasionali Drumline o Roll Bounce o "Why Did I get Married" di Tyler Perry. Quindi ogni volta che ho bisogno di vedere "la mia gente" presentata sullo schermo in modo molto professionale ed elegante metto Love Jones. Non esiste un miglior film mai realizzato troppe persone e opinioni per quello. Ma è il mio migliore personale. La mia battuta preferita di Love Jones "Baby voglio solo venire su e parlare!!"
critique4128 Questa serie della BBC è eccellente. Non sono un paleontologo ma questa serie offre la migliore rappresentazione storica dei dinosauri che abbia mai visto. L'animazione 3D e l'animatronica sono molto buone e ti fanno credere di aver viaggiato indietro nel tempo. La BBC merita una pacca sulla spalla per una serie così bella così come Tim Haines che deve aver impiegato molto tempo per mandare in onda questa serie.
critique4129 Grazie al cielo non tutti gli olandesi sono così spietati. Penso che Jason venga giudicato in questo modo dalla maggior parte delle persone semplicemente perché ha un padre famoso. Forse non è bravo come alcuni di quegli attori ma sicuramente non è così cattivo come si dice. <br /><br />Ho visto il film qualche anno fa e mi è piaciuto molto. Conoscevo Jason da altri film e ovviamente Robin of Sherwood. Ma devo dire che mi è piaciuta molto la sua recitazione da questo film in poi. È stata davvero buona!<br /><br />Durante il film mi sono addirittura dimenticato che era il figlio di. Sean... chi?<br /><br />E se sei un amante di Shakespeare posso consigliarti questo film. Sono sicuro che ti piacerà!
critique4130 Il tipico psicopatico pazzo (deliziosamente descritto con squisita allegria da Stephen Sachs) fa fuori vari giovani "adulti" (per usare il termine in senso molto lato) e un po' stupidi alla Dayton Hall University che sta per essere chiusa per demolizione. Con una recitazione pessima da parte dell'intero cast (Daphne Zuniga fa qui il suo debutto cinematografico ignominioso e infausto nei panni di Debbie una svampita a cui un'auto ha spaccato la testa!) un bel conteggio di 10 cadaveri effetti di trucco discreti di Matthew Mungle qualche sanguinoso omicidio (colpi con una mazza da baseball strangolamento con rete metallica il solito trapano in testa quel genere di cose raccapriccianti) un finale a sorpresa deprimente che è stato poi copiato in "Intruder" una colonna sonora inquietante di Christopher ("Hellraiser") Young un pizzico di gratuita nudità femminile e una regia teneramente incompetente di Jeffrey Obrow e Steve Carpenter (che ci hanno anche deliziato con "The Power" e "The Kindred") questa atrocità divertente e abissale taglia e taglia si trasforma in una buona dose di divertimento di bassa lega deliziosamente stupido e squallido.
critique4131 Ho dato 9 punti su 10. Sono rimasto seduto in lacrime per quasi tutto il film perché dovevo ridere!<br /><br />La storia ovviamente non era eccellente ma non era nemmeno noiosa. Erkan e Stefan vengono assegnati a diventare guardie del corpo per la bella Nina. Mentre svolgono questo lavoro si trovano tra le "linee del fronte" del BND e della CIA. Naturalmente i due non sono né guardie del corpo né gentiluomini nati quindi corrono da un disastro all'altro; e lo fanno in un modo così divertente che quando guardi alcune scene non sarai in grado di fermare le lacrime! Come attori quei due personaggi "sorridenti stupidi" se la cavano piuttosto bene meglio di alcuni cosiddetti professionisti.<br /><br />Pensi che il linguaggio dei due eroi sia curioso o "pseudo-straniero"? Bene se senti un bel po' di persone turco-tedesche a Monaco parlare esattamente come loro ti ricorderai di Erkan e Stefan. E forse tra 10 anni potrebbe essere diventato il linguaggio comune dei giovani. (Dio non voglia!)<br /><br />Quindi se vi piace ridere guardate questo film!
critique4132 Questo è uno dei miei film preferiti di sempre. Ho adorato Rain Man con Dustin Hoffman e Tom Cruise. Questo film è in qualche modo simile ma fa sembrare Rain Man artificiale superficiale privo di emozioni e banale al confronto.
critique4133 Questa è la mia storia d'amore preferita ha tutti gli elementi che una buona storia d'amore dovrebbe avere. Poesia jazz amicizie gli alti e bassi di una relazione. Finalmente un film che mostra gli aspetti positivi della comunità nera. Larenz Tate è stato fantastico non riesco a immaginare nessun altro che interpreti il ​​ruolo di Darius. Ha recitato quella poesia come se l'avesse scritta lui stesso e pensasse ogni parola. Ho questo film e se avessi tempo lo guarderei ogni giorno mi fa sempre sentire meglio ed è questo che un buon film dovrebbe fare. Inoltre il personaggio di Savon non avrebbe potuto affrontare meglio l'argomento del matrimonio. Vorremmo tutti trovare un Darius là fuori ma la maggior parte di noi si accontenta di guardare questo film. Il mio voto è 10/10
critique4134 Un film davvero notevole che ti porta in un viaggio attraverso le tue emozioni nascoste una storia profonda e illuminante. La storia ti porta attraverso le vite e le credenze delle culture gay e religiose con eccellenti performance da parte di un cast di star superbo. Toccherà le profondità più profonde delle tue emozioni per coloro che credono che un amore che non rischia nulla non valga nulla. Il film inizia presentandoci i personaggi che in superficie sembrano avere tutto più tardi scopriamo che sotto la superficie di ogni personaggio stanno cercando un viaggio di auto-scoperta. Impariamo da questa storia che tutti noi dobbiamo scegliere il percorso nella vita che siamo destinati a seguire nonostante le difficoltà che incontriamo un film tutto pollici in su!!!!!
critique4135 Ho visto tutti i film diretti da Robert Redford e ho apprezzato il suo amore per il popolo americano e per la terra. In A River Runs Through It Redford mostra il romanticismo lirico e lo splendore visivo delle alte Montagne Rocciose del Montana come se fosse un paesaggista del XIX secolo del calibro di Thomas Moran o Albert Bierstadt. Questo film fa l'amore con l'immagine e la parola con il testo dell'autore Norman Maclean e lo straordinario lavoro di ripresa di Phillippe Rousselot (Serpent's Kiss Reigne Margot).<br /><br />Il cast di Redford è perfetto. Tom Skerritt è il reverendo MacLean un uomo i cui metodi di istruzione includono la pesca a mosca e la Bibbia Brenda Blythen la madre e i suoi figli Craig Schaffer e Brad Pitt creano una famiglia le cui interazioni riflettono gli stessi problemi che tutti incontrano con i figli adolescenti in crescita e in seguito con i giovani uomini complessi. Sia Schaffer che Pitt sono totalmente credibili come i fratelli il cui amore per la pesca a mosca e l'uno per l'altro li legherà per sempre. Sono le relazioni tra uomini padre e figli fratelli e le loro donne con il mondo esterno che fondano A River Runs Through It su una vena narrativa che manca in così tanti film di Hollywood prodotti negli ultimi anni.<br /><br />Ciò che rende speciali queste relazioni tuttavia è l'attenzione che Redford dedica al linguaggio parlato nei dialoghi. Questa è una sceneggiatura letterata bella da ascoltare e indimenticabile se abbinata agli splendidi fiumi e montagne del Montana. Le parole e l'ambientazione sono pari alle performance di un cast all'altezza del loro materiale. Mentre l'idea della pesca a mosca può sembrare uno strano espediente per centrare una storia non è così improbabile nelle mani della regia di Redford. Dato il materiale l'ode di Redford a un tempo e a una vita più semplici merita di essere rivisitata più e più volte.
critique4136 Non si può negare che questo sia un brutto film. La recitazione non è granché così come la sceneggiatura la recitazione e la regia. Tuttavia non vedo l'ora che esca il 23/02/99 in video da Anchor Bay. Tutti sanno che ci sono diversi brutti film là fuori che hanno un fascino tremendo. Questo è in cima alla mia lista.
critique4137 Niente sangue niente sesso (anche se trasuda passione) niente effetti speciali ma solo una di quelle perle che ti passano davanti sullo schermo quando non stai guardando e cattura la tua attenzione. <br /><br />Ottima recitazione ottime scenografie ottima musica bella trama. Se solo si facessero molti più film come questo!<br /><br />Le scenografie ci trasportano nel tempo e ci fanno sentire come se fossimo lì.<br /><br />La recitazione sembra la vita reale e ci porta al livello di consapevolezza di "Nanny" per la quale nessuno è una causa persa men che meno gli abitanti della sua casa di "metà strada". <br /><br />La cosa migliore è che è una storia vera di disadattati che imparano ad "adattarsi". Ero un po' invidiosa dei bei momenti che tutti sembravano trascorrere nel film! Potremmo passare tutti un po' di tempo a casa di Nanny?
critique4138 Questo è un film molto difficile ed è quasi impossibile capire cosa sta succedendo. All'inizio sembra un film piuttosto banale su un tizio (Trelkovsky) che ha bisogno di un appartamento e si autoinvita in modo piuttosto volgare quando l'attuale inquilina (una donna) si suicida. Poi iniziano i colpi di scena. I vicini stanno cercando di ucciderlo? E perché i vestiti dell'inquilino morto vengono ritrovati nell'appartamento? Ci si chiede infine se Trelkovksy _sia_ l'inquilino precedente. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Uno dei trucchi che Polanski ci tira fuori è quello di mentirci. Quando vediamo le cose dal punto di vista di un personaggio diamo per scontato di vedere le cose come le vede il personaggio e che potrebbero esserci delle distorsioni della realtà. Quando la telecamera ci mostra le cose dal suo punto di vista onnisciente diamo per scontato di vedere la realtà ma Polanski fa in modo che la telecamera ci menta.
critique4139 Questo è sicuramente uno dei migliori film western prodotti nel nuovo Millennio. È un omaggio a tutte le star dei grandi classici western per la TV ed è la rinascita definitiva del film western. La storia di due fratelli che si incontrano dopo la guerra tra gli Stati e finiscono su fronti diversi della legge non è nuova ma interessante e le sparatorie e l'atmosfera sono fantastiche. C'è un po' di violenza grafica come i cattivi che vengono fatti a pezzi a morte con un'ascia o le donne che vengono uccise a sangue freddo e Lee Majors non prende parte all'azione fino alla fine ecco perché gli ho dato 9 punti su 10. Ma è comunque una delle migliori nuove produzioni western che abbia mai visto. Ho avuto l'onore e il piacere di incontrare Chris McIntyre al Festival of the West e di fare una bella chiacchierata con lui e ho avuto la possibilità di incontrare Buck Taylor che interpreta il ruolo del medico della città. A mio parere dovremmo essere molto grati a Chris McIntyre per i suoi sforzi nel riunire così tante star dei classici western televisivi e di SASS attorno a lui per esibirsi in un nuovo western come questo. Chris ha anche un talento eccezionale nello scegliere gli attori giusti per i personaggi principali. Entrambi sono giovani e promettenti e penso che dovremmo vederne di più nelle future produzioni western. Mi è piaciuto sinceramente questo film western ne è valsa la pena ogni minuto. Spero che Chris McIntyre continui a lavorare ad altri film western e ci presenti altre grandi produzioni come questa. Ottimo lavoro Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
critique4140 Sono un grande fan dei Beatles. Il mio Beatle preferito è Paul e quello che mi piace di meno è John. Sapevo già parecchio della musica dei Beatles e della verità dietro la rottura così come cose come la famiglia di John Lennon e la band di Paul i Wings. Ero curioso di vedere come questo film avrebbe gestito la relazione tra John e Paul così tanti anni dopo la rottura.<br /><br />Non sono rimasto deluso da questo film. Sebbene la storia in sé sia ​​di fantasia molti dei riferimenti che i due musicisti hanno usato erano molto accurati. Tra questi il fatto che Yoko Ono sarebbe sempre stata con John ovunque andasse la canzone dei Wings "Silly Love Songs" che è stata la hit numero uno quell'anno e il concerto sul tetto degli Apple Studios suonando musica dall'album "Let It Be".<br /><br />Gli attori hanno fatto un ottimo lavoro nell'interpretare John e Paul. Gli accenti avrebbero potuto essere un po' più elaborati ma sembravano comportarsi molto come ho letto che i due ex Beatles erano soliti comportarsi. Mi è piaciuto anche il dialogo tra loro che era fondamentalmente ciò che era l'intero film.<br /><br />Il finale all'inizio mi ha deluso ma più ci pensi più lo apprezzi soprattutto perché è così che è andata davvero nella vita reale. Mostrano anche il fantastico sketch del "Saturday Night Live" in cui ai Beatles vengono offerti 3.000 dollari per esibirsi nello show. (rispetto ai 220 milioni di dollari che altri offrivano loro) Nel complesso non sono rimasto deluso da questo film. Ti dà davvero un'idea più precisa del perché i Beatles si siano sciolti e del perché non siano mai tornati insieme.
critique4141 Essendo questo film l'unico film di Dirty Harry in cui Clint Eastwood non solo recita ma produce e dirige anche sai che deve essere buono. Sebbene alcuni dicano che The Enforcer è il migliore della serie non sono affatto d'accordo. Secondo me a parte l'originale Dirty Harry Sudden Impact e Magnum Force sono gli unici due degni di essere nella serie. Sebbene The Enforcer sia un film discreto con un paio di buone sequenze d'azione non ha l'impatto sporco e grintoso degli altri tre film. Questo film cattura tutta l'eccitazione che rende buono un film di Clint Eastwood e ha le citazioni che rendono buono un film di Dirty Harry. In Diry Harry è "..Well do ya punk?"; in Magnum Force "A man's got to know his limitations"; e in questo è "Go ahead. Make my day". Anche in questo film è bello vedere un cambio di scenario dato che ci si stanca un po' di vedere le stesse vecchie strade di San Francisco negli altri film della serie. Con una grande interpretazione di Clint Eastwood e della co-protagonista Sandra Locke e una buona regia di Clint questo è secondo me il miglior sequel di Dirty Harry di sempre.
critique4142 Garlin è senza dubbio un comico per comici e un comico per chiunque cerchi un momento di divertimento. Il suo primo film che è interamente una sua creazione e produzione racconta la storia di un attore di Chicago in difficoltà James Aaron con cui Jeff si identifica ovviamente. Accosta meravigliosamente James a "Marty" di Paddy Chayefsky e a Poor Soul di Jackie Gleason mentre espone i dilemmi di James con una serie di attori che nella vita reale sono amici di Jeff molti dei quali sono ex studenti della Second City.<br /><br />Usa deliziosamente la dolcezza diametrale e l'umorismo causticamente assurdo di Sarah Silverman per esemplificare come nonostante il buon senso e il talento la contentezza della vita possa troppo spesso smentire una frustrazione incrollabile. Bonnie Hunt offre un'interpretazione accattivante come interesse romantico.<br /><br />Non lasciarti ingannare da una semplice storia i personaggi e i conflitti sono ben pensati e suonano veri. Chi segue la carriera di Garlin e capisce che il suo umorismo si basa sul raccontare la realtà in modo umoristico non necessariamente sulla creazione di finzione che può essere facilmente elaborata apprezzerà la sua storia basata sui dialoghi.<br /><br />Sicuramente vedremo Garlin lavorare molto di più come regista e sceneggiatore con altri attori comici intelligenti e talentuosi che accettano la grande sfida di rendere la vita divertente.
critique4143 Scrivo questo dopo aver appena visto The Perfect Son al Gay and Lesbian Mardi Gras Film Festival del 2002 a Sydney in Australia.<br /><br />Quando il loro padre muore due fratelli separati si incontrano al funerale e dopo aver scoperto che uno dei fratelli sta morendo di AIDS intraprendono un toccante viaggio di riconciliazione. I due protagonisti fanno un magnifico lavoro nel creare il graduale calore e rispetto che si crea tra loro man mano che il film procede. Ho un dubbio sul film però: mentre il fratello che sta morendo finge di essere malato non lo sembra. Una persona con 0 cellule T4 sembrerebbe molto malata non è stato nemmeno utilizzato un trucco per far sembrare l'attore malato. Una piccola lamentela ma che lo rende un po' meno realistico. Nonostante questa piccola lamentela The Perfect Son è un film meraviglioso e se hai la possibilità di vederlo fallo. Spero che esca in DVD nel prossimo futuro!
critique4144 Questo è uno di quei film che non è mai stato pubblicizzato e quindi è stato perso quando è stato originariamente proiettato nei cinema.<br /><br />L'ho trovato mentre cambiavo canale in TV e sono stato immediatamente assorbito da questa storia di un barbone di rodeo invecchiato la cui incoscienza e mancanza di responsabilità hanno ferito tutti quelli che lo circondavano. Ho spesso desiderato rivedere il film ma non riuscivo nemmeno a ricordarne il titolo e non l'ho mai visto nei negozi di noleggio.<br /><br />James Coburn e Slim Pickens sono stati eccellenti nei loro ruoli e le riprese del rodeo erano di prima qualità. Pur essendo un film d'azione e avendo un'ambientazione e un tema western potrebbe essere apprezzato da chiunque indipendentemente dai propri gusti in fatto di film.
critique4145 Se stai cercando un film con musica fantastica un bel cast e una trama che non sia troppo difficile da capire FAME fa al caso tuo.<br /><br />Ci sono diverse scene che adoro in questo film; alcune ti fanno ridere altre ti fanno riflettere. Penso che il montaggio sia meraviglioso molto veloce e spesso divertente. Certo forse ci sarebbe stato più potenziale nel complesso tutte le storie restano in qualche modo in superficie; forse sono coinvolti un po' troppi personaggi. Ma non mi interessa perché le vere star sono...<br /><br />...le scene musicali! Una delle mie preferite: la sequenza hot-lunch-jam. Quel pezzo è così crudo funky e filmato in un modo speciale (stile handcamera in "music-hell-breaking-loose") è semplicemente elettrizzante! Mi manca questa energia grezza nelle clip musicali di oggi; l'unica energia simile che ho trovato forse in "the rose" di Bette Midler in tutti i filmati dei concerti. Si tratta di catturare qualcosa di "selvaggio" che sta "realmente" accadendo e non di farlo in modo perfetto; ripresa per ripresa.<br /><br />Quindi FAME è un meraviglioso viaggio nella nostalgia di quando i sintetizzatori erano pesanti e i walkman non erano disponibili. Lo consiglio una volta all'anno; di sicuro non per tutti.
critique4146 Questo film è superbo! Wesley Snipes interpreta Blade il cacciatore di vampiri con classe pura spacca in modo così fluido e violento che renderebbe orgoglioso Bruce Lee. Il film è un viaggio emozionante e frenetico di azione e acrobazie superbe. La prima e l'ultima scena d'azione sono eccezionali e Wesley sembra un Terminator mentre corre in giro spazzando via tutti i teste di cazzo. La sceneggiatura è piuttosto buona e ci sono anche dialoghi taglienti. Wesley avrebbe dovuto fare più film d'azione di quanti ne abbia fatti so che è un attore molto bravo e in questo non è teso quanto nei suoi ruoli più comici o drammatici ma per quanto riguarda le star d'azione è il migliore attore di tutti solo Bruce Willis Stallone e forse Tom Cruise (se conta come star d'azione) ci vanno vicino. Inoltre oltre a essere di qualità anche Steven Dorff è molto bravo come cattivo. È stata una sorpresa inaspettata che qualcuno di piccola statura rispetto a Snipes dovesse apparire minaccioso ma lo è. Nel complesso il film è brillante elegante e spero che il sequel venga realizzato con lo stesso ritmo.
critique4147 Questo è un ottimo esempio di cinema senza inibizioni al suo meglio. Richard Greene (che interpreta bene il ruolo) alla ricerca dei suoi due amici scomparsi lo porta nel dominio della Foresta Nera e nel castello del conte Bruno (Stephen McNally) un nemico del passato che non ha mai visto faccia a faccia. Un film incredibile che ha così tanti elementi fantastici combinati (per una volta) in un unico film: una fossa di coccodrilli; un muto imponente (interpretato da Lon Chaney Jr.); un medico astuto (interpretato da Boris Karloff); una caccia al leopardo (MOLTO ben fatta e MOLTO suggestiva); una storia d'amore; un castello; un duello con la spada; un conte sadico e monocolo e i suoi due malvagi complici (interpretati da John Hoyt e Michael Pate!!!); un'intrigante storia di fondo che rende il film ancora più interessante; e altro ancora!. La sceneggiatura di Jerry Sackheim non si lascia vincolare realizzando un film che risulta estremamente consigliabile a chiunque ami il cinema senza limiti con un tocco di horror e atmosfera.
critique4148 Il film vincitore dell'Oscar "Kramer contro Kramer" segue un elegante uomo d'affari Ted Kramer (Dustin Hoffman) e il suo divorzio dalla moglie annoiata (Meryl Streep). Un giorno la moglie di Ted lascia lui e il loro bambino in cerca di una vita migliore costringendo Ted ad avvicinarsi di più al figlio (Justin Henry). I due legano e diventano molto intimi (ma solo dopo qualche attrito) e proprio quando tutto sta andando alla perfezione la moglie di Ted torna in città e vuole l'affidamento esclusivo del figlio. Ted quindi intraprende una missione per non farsi portare via il figlio e combatte la moglie in tribunale. Dustin Hoffman offre una performance straordinaria insieme a Meryl Streep e il giovane Justin Henry è impressionante. È un triste ottovolante emotivo di un film ma è un film molto ben fatto e stimolante. Il film ha vinto l'Oscar come miglior film agli Academy Awards del 1979 insieme a miglior attore per Hoffman e miglior attrice non protagonista per Streep. Se non vi dispiace un film strappalacrime "Kramer contro Kramer" è un gran bel film da guardare. Voto: B+
critique4149 Thursday è chiaramente un derivato della "nuova ondata" di film polizieschi usciti da quando Quentin Tarantino ha preso d'assalto il genere con Le Iene e Pulp Fiction nei primi anni Novanta ma ha abbastanza idee proprie per garantire che rimanga un filmetto interessante. Thursday utilizza alcuni personaggi per lo più all'interno di una singola location. Funziona perché ogni personaggio è abbastanza eccentrico di per sé da essere memorabile e quando vengono messi insieme quello che si ottiene è un piccolo thriller molto divertente. C'è poca sostanza da trovare nella trama ma non importa perché nessuno si aspetta un'esperienza di affermazione della vita in questo genere di film. La trama segue Casey un ex spacciatore che è tornato sulla retta via e ora vive come architetto di successo in periferia con la moglie. La coppia vuole adottare un bambino ma le cose vanno male quando Casey riceve la visita del suo vecchio complice Nick che ha portato con sé una cassa di eroina e un sacco di soldi rubati alla polizia. Giovedì si rivelerà un giorno molto interessante per il nostro ex criminale...<br /><br />La prima scena prepara il film in modo piuttosto carino e ci assicura che sappiamo cosa aspettarci. Vediamo un ordine di caffè andare male che si trasforma in una scena di omicidio che i colpevoli prontamente nascondono quando un poliziotto entra per un rinfresco. La scena è intrisa di umorismo nero e dialoghi arguti e questo si ripete per tutto il resto del film. Giovedì è un film molto divertente e scene come quelle in cui il visitatore dell'adozione si presenta in un momento imbarazzante assicurano che il film sia difficile da non apprezzare. È vero che il film non porta nulla di nuovo sul tavolo cinematograficamente o in termini di trama ma il fatto che sia felice di crogiolarsi nella sua derisione assicura che ci sia più tempo per la situazione assurda di costruire attorno ai personaggi centrali. La recitazione è abbastanza decente con l'intero cast che si diverte chiaramente con questa trama. Thomas Jane tiene insieme bene il film nel ruolo principale mentre le divertenti interpretazioni di James LeGros Paulina Porizkova Michael Jeter Glenn Plummer e Mickey Rourke lo sostengono bene. È improbabile che questo film impressioni il cinefilo esperto ma se si desidera solo un piccolo film divertente con qualche colpo di scena e performance piacevoli giovedì è probabile che sia sufficiente.
critique4150 Deve essere una delle migliori satire politiche che abbia mai visto finora con un'eccellente interpretazione di Cusak Tomei e tutti gli attori non protagonisti.<br /><br />Trama eccellente molto ben piazzata e un ottimo colpo di scena inaspettato alla fine. Le scene d'azione sono state ben girate e coreografate. Molto divertente.<br /><br />Nel complesso do un grande pollice in su a questo film. È estremamente critico nei confronti dell'intervento militare degli Stati Uniti in Medio Oriente e come tale potrebbe ricevere recensioni negative da persone che non condividono la stessa visione politica o da coloro che sono semplicemente troppo politicamente ignoranti per apprezzare l'umorismo nero e tenebroso. In effetti in alcuni punti la commedia era così vicina alla verità che era al limite tra il divertente e il tragico.
critique4151 Ma è piuttosto esilarante almeno se sei cresciuto con Weird Al come me. È un falso documentario sulla sua vita e carriera che inizia con la celebrità e risale alle origini. È irregolare in alcuni punti ma alcuni segmenti sono comunque molto divertenti in particolare quando va in Giappone. Sebbene non sia così emotivamente strutturato come Lost in Translation e non trovi l'amore per quanto fugace cattura in una bottiglia il bizzarro miscuglio culturale che è la vita di strada di Tokyo.<br /><br />Forse Weird Al non è riconosciuto come il commentatore culturale perspicace che è; forse una rosa con un altro nome avrebbe lo stesso profumo. Tuttavia questo è un film divertente.
critique4152 Questo film è stato così bello! L'ho visto un venerdì sera con un paio di amici. Mentre scorrevano i titoli di coda abbiamo visto che la Lionsgate Films aveva fatto questo film. Sono loro che hanno fatto quello stupido film Wolf Creek che era totalmente gay! Quando l'abbiamo visto ci siamo lamentati. Pensavamo che sarebbe stato come Wolf Creek ma ci sbagliavamo di grosso! Il film non era solo migliore di Wolf Creek (che in realtà non è così difficile) è uno dei migliori film horror che abbia visto da molto tempo! Si sono davvero riscattati con questo film. Era cruento intelligente e spaventoso che sono le combinazioni per un fantastico film horror. Kane è fantastico come Jacob Goodnight e Christina Vidal Samantha Noble e Luke Pegler hanno fatto un ottimo lavoro come parte di un gruppo di delinquenti che puliscono un vecchio motel. Ci sono alcune scene disgustose e in realtà ti senti un po' triste per alcune delle persone che muoiono. Tutto sommato un fantastico film horror da guardare un venerdì o un sabato sera a luci spente e con gli amici. Ma non guardarlo in un hotel.
critique4153 Bisogna avere una pazienza tremenda per guardare un film con battute così piatte e poco divertenti che ti chiedi cosa ci fosse di tanto clamore quando WHISTLING IN THE DARK uscì con un'accoglienza così entusiasta dal pubblico negli anni '40.<br /><br />Oltre ad alcune battute deboli e gag visive ordinarie la trama è tanto inverosimile quanto le storie che The Fox (Red Skelton) racconta al suo pubblico radiofonico. Ti chiedi perché qualcuno possa pensare che lui possa trovare una soluzione reale su come commettere il crimine perfetto e farla franca. Ma poi ecco quanto è poco realistica la commedia.<br /><br />Ma se sei un vero fan di Red Skelton e ti piace dare un'occhiata a come venivano girate le commedie negli anni '40 puoi almeno goderti l'amabile cast che lo supporta. Ann Rutherford e Virginia Grey sono perfette come il suo interesse amoroso e Conrad Veidt come sempre è un cattivo interessante. Uno dei suoi momenti più divertenti è la sua reazione quando Skelton spiega i misteri dell'indossare turbanti. "Non lo sapevo" riflette impressionato da un punto minore introdotto in modo intelligente.<br /><br />Tutto sommato la solita assurdità che richiede di accettare la mancanza di credibilità e accettare semplicemente le gag così come sono. Non sempre facile per uno spettatore esigente poiché molte di esse semplicemente cadono nel vuoto come accade a molte commedie di quest'epoca perché la novità delle gag visive e delle battute è semplicemente svanita.
critique4154 Non mi ha sorpreso che questo fosse un film molto deprimente e logorante. Dopotutto parla dell'impatto della guerra sui civili ED è del "re della depressione" Ingmar Bergman. In altre parole molte delle opere di Bergman si addentrano nella miseria e nell'angoscia umana e quindi questo film non sembra così straordinario per questo regista.<br /><br />Anche se è più difficile da guardare l'ultima metà del film offre forse una visione più approfondita delle profondità più basse dell'umanità. Questo perché inizialmente i personaggi principali (Liv Ullman e Max Von Sydow) cercano di superare le avversità e sono fondamentalmente persone perbene (anche se un po' stupide). Tuttavia man mano che si verificano privazioni dopo privazioni loro (specialmente Von Sydow) diventano sempre meno umani e più animaleschi facendo QUALSIASI COSA per sopravvivere.<br /><br />Divertente da guardare NON C'È ALCUNA POSSIBILITÀ! Ma un'interessante intuizione sulla natura umana.<br /><br />PS--Una cosa che ho ADORATO di questo film è che ha evitato una stupida sciocchezza cinematografica. Quando la coppia si è seduta con il negoziante per bere un bicchiere di vino hanno FINITO completamente il vino! Nella maggior parte dei film toccano appena i loro drink o li lasciano intatti. Mi fa impazzire perché NON lascerei MAI una bevanda alcolica da 4 $ senza berla a meno che non abbia un sapore orribile o ci sia un insetto che galleggia dentro! BRAVO!
critique4155 Ok lo dico. Questo film mi ha fatto ridere così tanto che mi ha fatto male. Questa affermazione potrebbe offendere alcuni di voi che potrebbero pensare che questo film non sia altro che uno spreco di pellicola. Ma la cosa che la maggior parte delle persone non capisce è che questo film era destinato a essere cattivo e sdolcinato. Voglio dire la gente pensava davvero che un film su un pupazzo di neve assassino fosse destinato a essere un capolavoro? Basta guardare l'ologramma "spaventoso" sulla copertina del film e troverete la risposta. Invece come l'originale Jack Frost (che ho trovato altrettanto divertente) questo film si è rivelato un viaggio spassoso nelle profondità di dialoghi banali battute scadenti ed effetti speciali orribili. Ed è tutto fatto per regalare risate a noi spettatori. Di sicuro ha funzionato per me.<br /><br />Ad esempio: Anne Tiler (al marito tormentato): Cosa ti fa corrucciare così tanto tesoro?<br /><br />Se quella parte di dialogo non ti fa ridere allora hai dei seri problemi. Chi sano di mente pronuncerebbe queste parole nella vita reale? Ovviamente nessuno perché dovevano suonare ridicole! Basta guardare questo film una volta con una mente aperta e basse aspettative e spero che capirete cosa c'è di così dannatamente divertente in Jack Frost 2.
critique4156 Questa produzione è stata piuttosto buona. I soliti scenari favolosi personaggi interessanti e bizzarri. Era così strano non avere il capitano Hastings la signorina Lemon e l'ufficio/residenza di Poirot così in evidenza nei gialli originali della PBS/BBC.<br /><br />Nella serie originale accadevano così tante cose in ufficio. Hastings leggeva il giornale mentre Poirot "esercitava le sue piccole cellule grigie". La signorina Lemon interveniva quando necessario.<br /><br />Poirot senza il capitano Hastings sarebbe come Holmes senza Watson... può sicuramente risolvere il crimine ma non è così interessante.<br /><br />E cosa sarebbe un giallo di Poirot senza Hastings con i suoi modi impeccabili che si innamora di una donna bellissima e irraggiungibile.
critique4157 Dopo aver visto questo film diciamo circa 8 volte la trama non mi ha mai annoiato. Ogni personaggio ha la sua personalità distinta e la sua visione dell'"amore". Questo film ha lezioni d'amore senza tempo quasi realistiche. Pieno di filosofie sull'amore una colonna sonora jazz e grandi attori ecco perché lo definirei un classico.
critique4158 Fin dalla prima scena ti vengono forniti indizi su cosa potrebbe succedere qui. Diventa sempre più ovvio man mano che la storia procede. La recitazione è eccellente dall'inizio alla fine e questi attori ti toccano l'anima. Anche se sapevo cosa sarebbe successo ero estremamente perplesso dal movente. Sono ancora perplesso sul perché Ben abbia fatto quello che ha fatto. Potevamo vedere sul suo viso "ripensamenti" ma il sacrificio estremo sembrava andare contro le sue emozioni e i suoi sentimenti. Era una storia molto interessante e toccante ma mi ha lasciato confuso. Forse era quello il punto del film. Mi è piaciuto il film e Wil Smith può sfornare un'altra buona scelta cinematografica. Questo ragazzo sa come intrattenere il pubblico!
critique4159 Video Vault di Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn Non classificato: 116 minuti Classificazione Vault: 7<br /><br />Che cosa essere senza padre. "My Architect: A Son's Journey" segue il regista di Philadelphia Nathaniel Kahn mentre cerca disperatamente risposte da suo padre il famoso architetto Louis I. Kahn morto da 30 anni.<br /><br />Louis Kahn morì in una stazione ferroviaria nel 1974 e lasciò dietro di sé più di una famiglia. Il servizio funebre quando il regista era solo un ragazzo fu diciamo una spiacevole sorpresa.<br /><br />Scopriamo che Nathaniel conosceva suo padre solo di sfuggita dalle sue sporadiche visite a sua madre che ci viene detto amava profondamente. Questo film parla di un ragazzo che cerca suo padre e forse se stesso visitando il suo lavoro come se le magnifiche strutture nascondessero qualche segreto. <br /><br />Certo Louis Kahn era un architetto dotato ma "architetto" è una parola fredda. L'uomo era uno scultore su larga scala che parlava della sua arte in termini ariosi di silenzio e arte.<br /><br />Tra le sue opere degne di nota esplorate amorevolmente nel film ci sono il Salk Institute (1965) il Kimball Art Museum (1972) e il monumentale complesso del Campidoglio in Bangladesh (1983). La parte del film in cui Nathaniel visita per la prima volta Dhaka Bangladesh trova l'opera ma non l'uomo.<br /><br />Il film trae grande vantaggio dall'avere molte riprese dell'uomo molto pubblico mentre lavorava a New York City e come professore a Yale e all'Università della Pennsylvania. Molti dei contemporanei e collaboratori di Khan aiutano anche a dare corpo al padre fantasma del regista.<br /><br />Tuttavia lo spettatore sembra non arrivare a un luogo particolarmente soddisfacente. Le risposte che Nathaniel Khan sta cercando sembrano vuote. Non abbastanza.<br /><br />Nelle scene in cui il regista incontra le sue sorellastre entrambe di madri diverse si possono percepire le tensioni degli anni gli sgarbi e le ferite. Ci si potrebbe aspettare che scoppino in rabbia ma solo la telecamera li salva dalle ostilità. Ognuno di questi bambini ha visibilmente perso qualcosa.<br /><br />Si potrebbe sottolineare che Khan che sembrava un perfezionista motivato non è mai diventato ricco. Invece è diventato degno di nota. Era come se avesse sacrificato la sua famiglia per la sua arte. Questa è una cosa schiacciantemente triste e grandiosa.<br /><br />28 aprile 2005
critique4160 Giuro che se mai provassi la cocaina sarei in grado di relazionarmi perfettamente con questo film. Il suo ritmo così come i dialoghi sfornano a velocità tali che alcuni spettatori potrebbero aver bisogno di fermarsi e rilassare la testa.<br /><br />Ci sono piccoli elementi fantastici che saltano fuori durante il film come il modo in cui il personaggio di Rob Lowe sembra sempre perdere una scarpa o come alcuni personaggi continuano a correre a spirale attorno al suo percorso a zigzag. La storia è stata messa insieme estremamente bene e la regia sembra impeccabile.<br /><br />Il film puzza di goffaggine e tenerezza. Questo è uno che penso possa piacere a molti. Qualche momento da ridere a crepapelle anche se sei da solo assicura che sicuramente lo guarderò di nuovo.
critique4161 Yul Brynner è il maggiore Surov un ufficiale russo che canta balla e beve vodka di stanza vicino al confine austro-ungarico durante la rivolta ungherese del 1956 in The Journey di Anatole Litvak. Sebbene il film non sia ancora uscito in video o DVD rimane una delle interpretazioni più avvincenti di Brynner. A causa dell'instabilità politica un gruppo di viaggiatori non può volare via da Budapest ma viene messo su un autobus per Vienna. Prima che possano raggiungere il confine tuttavia i loro passaporti vengono confiscati e vengono trattenuti per essere interrogati dai russi guidati dal maggiore Surov.<br /><br />Il maggiore ha motivo di sospettare che ci sia un combattente per la libertà ungherese tra il gruppo che viene fatto uscire di nascosto dal paese. In effetti Lady Ashmore nasconde un passeggero misterioso Paul Fleming (Jason Robards Jr.) che finge di essere americano ma non inganna nessuno. Sta aiutando Fleming principalmente a ripagare un debito che aveva a causa dei guai che la sua passata associazione gli aveva causato. Tra gli altri passeggeri ci sono un giornalista britannico interpretato da Robert Morley una famiglia americana interpretata da E.G. Marshall sua moglie Anne Jackson e i loro due figli uno dei quali è il debutto sullo schermo del piccolo Ron Howard.<br /><br />Il maggiore Surov si interessa romanticamente a Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr) e tra loro si sviluppa una sorta di storia d'amore. Lei non gli offre altro che disprezzo e un labbro superiore rigido tuttavia anche se sospettiamo che sotto sotto il suo cuore batta ancora. L'intrigo della Guerra Fredda e la potente recitazione portano avanti la storia ma la storia d'amore non è mai del tutto convincente. Rimane tuttavia uno dei miei film preferiti di Yul Brynner e merita di essere visto anche solo per la sua interpretazione appassionata.
critique4162 Ho visto questo film di recente e me ne sono innamorata. Ho amato la trama e gli attori. Ha un po' di tutto. Sono rimasta completamente rapita dallo svolgimento della storia. Ha così tante sorprese lungo il percorso. Lo consiglio vivamente. Infatti mi è piaciuto così tanto che sono corsa a comprare il libro. Ho sentito che dovevo leggerlo per apprezzare l'arte nella scrittura dietro il film. Volevo anche assicurarmi di non perdermi nulla di ciò che era nel libro ma che è rimasto fuori dal film. Consiglio alle persone che amano il film di leggere il libro perché ci sono abbastanza differenze nel libro specialmente nel secondo episodio da volerlo leggere. È diventato il mio film preferito. Ora sono una fan di Sarah Waters ed Elaine Cassidy!!
critique4163 Le persone non sembrano dare a Lensman abbastanza credito quando è dovuto. Sono stati trascurati alcuni problemi che sono fondamentali per comprendere l'esperienza di Lensman.<br /><br />L'anno: per l'anno in cui è stato realizzato (1984) Lensman presenta alcuni degli effetti più sorprendenti che abbia mai visto. Come persona che guarda molta animazione dei primi anni '80 Lensman è unico nel suo uso di ciò che sembra essere un'immagine generata al computer in un'epoca in cui i computer erano estremamente primitivi. La battaglia di Kim contro i baccelli di taglio geometrici nel labirinto laser può essere presa come un eccellente esempio di ciò. Ogni volta che lo guardo devo continuare a ripetermi che era il 1984 quando è stato realizzato.<br /><br />La colonna sonora: Lensman ha una delle colonne sonore più folli che abbia mai sentito e questo ritmo folle e isterico permea ogni angolo del film. Lensman ha preso molto in prestito da due errori western ed è riuscito in qualche modo a gestire il primo: la necessità di riempire ogni secondo di silenzio in un film con la musica e la necessità di un'eroina. Mentre la musica è ben intonata e galvanizza scene come la battaglia in motocicletta nella fabbrica di Thionite su Radelyx il tema dell'eroina fallisce a causa del valore di puro fastidio di Chris. È interessante notare che la musica costante ha ostacolato i miei tentativi di rimozione del rumore quando ho archiviato Lensman dal nastro analogico al formato digitale poiché non c'era un singolo secondo di silenzio disponibile da usare come punto di riferimento.<br /><br />Influenze western: Helmut - suona come "helmet" e ha più o meno la stessa voce di Darth Vader. Clarissa Fairborn - ha la stessa acconciatura della principessa di SW e il suo nome suona sospettosamente simile a Marissa Fairborn di Transformers. Assume il ruolo di Han Solo pilotando la nave e avendo una certa competenza tecnica. Buzzkirk - un netto miglioramento di Chewbaka. La lente: una bella copia concreta della forza che appare meno come un'opportunità per predicare il cristianesimo al pubblico rispetto all'originale SW. Mentre la forza si basava molto più sulla fede che sulla concentrazione la lente è uno strumento di pura concentrazione. Teoricamente chiunque potrebbe maneggiare la lente. La lente è molto più limitata della Forza essendo puramente un'arma difensiva/offensiva.<br /><br />Tecnologia: l'alleanza boskone ha delle interessanti navi spugna a forma di polpetta. Sembrano degli stormtrooper solo con uniformi rosse invece che bianche. L'idea di un'arma a DNA era carina se solo fosse stata sviluppata. L'Alleanza Galattica sembrava Starblazers (o come si chiamava quella serie degli anni '60 in cui combattevano gli Xylons). Non c'erano abbastanza battaglie nave contro nave per me questo è molto migliorato nel secondo film di Lensman.<br /><br />Infine una nota su Worzel. Questo personaggio è un character-design unico e molto interessante che fortunatamente continua nel secondo film.<br /><br />
critique4164 Ho scelto questo film per mio marito che lavora in una radio. Ho pensato che sarebbe stato un film che avrebbe apprezzato e con cui si sarebbe identificato anche se era degli anni ottanta quindi era un po' datato. Questo film ti cattura davvero. A volte vorresti solo strangolare il conduttore Barry. A volte vorresti solo mandare alcuni dei bigotti che chiamano in un vero campo di concentramento. A volte ti dispiace davvero per Barry perché è diventato davvero troppo grande per i suoi jeans se capisci cosa intendo. Era sul canale Drama su Encore quindi penso che sia una storia vera. Se ami davvero i drammi amerai questo anche se non conosci tutti i dettagli del mondo della radiodiffusione. Se sei un fan di Alec Baldwin e lo stai guardando per vederlo non dovresti. La sua parte è davvero una piccola parte in questo film.
critique4165 Non capisco tutte queste recensioni negative. Credo che questo film sia stato uno dei migliori della serie Puppet Master. Essendo stato realizzato con un budget ridotto si può comprendere perché gli effetti speciali e la recitazione non siano stati spettacolari ma non sono stati del tutto orribili.<br /><br />Greg Sestero ha portato molto carisma al ruolo di Andre Toulon. Ha un sacco di potenziale e spero di vederlo presto di più. E anche se la fotografia non era eccellente e c'era una violenza e un gore minimi questo film è stato molto divertente. Sono un grande fan di Puppet Master e ho imparato ad aspettarmi sangue e gore dai film di questa serie ma posso dire che non mi sono mai annoiato durante l'intero corso della visione di Retro Puppet Master. Quindi se mai avrai l'opportunità di vedere questo film non considerarlo automaticamente indegno del tuo tempo. Dagli una possibilità. Potrebbe piacerti.
critique4166 Un film piacevole senza dubbio e molto evocativo sia della sua epoca che di quella fase molto particolare nei "riti di passaggio" di ogni ragazzo. Ma devo dire che dopo aver letto i commenti molto positivi qui sono rimasto un po' deluso. Il periodo è stato catturato ma la trama era disperatamente debole. Il tutto ruota attorno al più eclatante errore di casting nella storia delle recite scolastiche. L'idea che quack quack possa mai essere scelto per interpretare non solo uno dei soli tre ruoli da star ma anche un donnaiolo è ridicola. E senza quello niente. Le sottotrame non hanno alcuna relazione per quanto ne so con la trama principale: tutte potrebbero essere rimosse nella loro interezza senza in alcun modo influenzare la storia principale il che suggerisce sicuramente un difetto fondamentale. Quando tutte le tue sottotrame sembrano riempitivi sai che un'idea centrale viene allungata oltre i suoi limiti. Tuttavia è un film benigno con il cuore al posto giusto ci sono delle belle performance e si ha la sensazione che tutti i soggetti coinvolti si siano sentiti delusi dal "taglio" finale! Quella bella sensazione permea il film. E questo deve contare qualcosa. Un film imperfetto ma davvero molto buono. 7 su 10.
critique4167 Devo dire che questo film è assolutamente fantastico. Non capisco perché abbia ricevuto una valutazione così bassa. Ha romanticismo musica oscurità e vampiri. Anche Stuart Townsend ha fatto un ottimo lavoro nell'interpretare Lestat la recitazione è stata fantastica. Inoltre di solito non mi piace quella musica beh a volte. Ma devo dire che in questo film la musica si adatta perfettamente. Se ti piacciono i film dark sui vampiri questo è sicuramente per te o anche se non ti piacciono c'è una storia d'amore in questo. Ma tutto quello che posso dire è una parola: fantastico! Il mio voto è decisamente: 10 su 10. Comunque ti consiglio seriamente di guardarlo. Ricordo di non averlo visto per anni l'ho riguardato circa un anno fa e ne sono di nuovo dipendente. lol. Gran bel film!!!
critique4168 Come se la maggior parte delle persone non avesse già una visione nervosa del campo dell'odontoiatria questo piccolo film farà sicuramente contorcere i pazienti paranoici. Un affermato igienista dentale vede sua moglie fare sesso orale con l'addetto alla piscina (proprio nel giorno del loro anniversario!) e si scatena in un furioso crollo nervoso. Dopo aver sparato alla testa di un cane da attacco entra al lavoro e finisce per sfogare la sua aggressività coniugale sui pazienti mentre pianifica cosa fare con quella "troia" di moglie. Ci sono un sacco di primi piani di pugni in bocca tagli di lingua e palpeggiamenti da reginetta di bellezza così come una performance meravigliosamente squilibrata di Corbin Bernsen. La scena in cui lega e gasa la moglie prima di strapparle i denti senza pietà è decisamente dura da guardare. Un dentista è assolutamente il tipo di persona sbagliato per andare fuori di testa e questo film lo spiega sicuramente nei dettagli. "The Dentist" è incredibilmente divertente frenetico e a tratti ridicolmente cruento. Guardalo!
critique4169 Un titolo insipido maschera questo esempio di intrattenimento hollywoodiano vecchio stile solidamente costruito questo film si rivela un miscuglio ampiamente riuscito di diversi elementi disparati: un pezzo d'epoca un dramma romantico un film poliziesco e un thriller politico. È interessante notare che sebbene realizzato dalla Fox i suoi protagonisti Â Robert Taylor e Barbara Stanwyck Â erano entrambi solitamente associati ad altri studi; la loro alchimia sullo schermo qui è palpabile e alla fine ha portato al matrimonio nel giro di un paio d'anni. Sebbene un po' troppo giovane Taylor è un eroe affascinante (un marine nominato personalmente dal presidente McKinley per scoprire i colpevoli dietro una pulizia organizzata di numerose banche); non sorprende che non appena li ha rintracciati (guidati dal raffinato Brian Donlevy e dal teppista Victor McLaglen) si innamori di una cantante (naturalmente Stanwyck) che ha gettato la sua sorte nella gang Â anche se a dire il vero cantare è ben lungi dall'essere il forte dell'attrice! Allo stesso modo oltre a dover dimostrare il suo valore per entrare nel loro gruppo deve competere con McLaglen per le attenzioni di Stanwyck; a proposito la personalità da burlone pratico del primo mi ha ricordato molto Charley Chase in SONS OF THE DESERT (1933) che per inciso è stato diretto anch'esso da William A. Seiter. Più tardi Taylor è indeciso se coinvolgere Stanwyck nell'imminente esca e cerca di offrire le sue dimissioni al Presidente mentre scappa con la ragazza Â ma il rivale geloso interrompe i suoi piani. La rapina va male troviamo Donlevy morto e gli altri due in prigione; le speranze di Taylor per l'intervento di McKinley Â avendo nel frattempo scoperto l'identità dell'inafferrabile e ovviamente prominente "uomo interno" Â vengono apparentemente infrante quando il Presidente finisce assassinato lui stesso (un grande colpo di scena anche se la suspense dell'ultimo minuto che ne risulta sembra forzata)! Tornando al guazzabuglio di stili del film anche se le sequenze di vaudeville sono una questione di gusti il triangolo romantico rallenta le cose e lesina un po' sull'aspetto thriller ne emerge una produzione davvero bella con gli attori già citati abilmente supportati da attori del calibro di John Carradine (che inspiegabilmente scompare dopo una sola scena!) Douglas Fowley Sig Rumann e nei panni di due presidenti americani Sidney Blackmer (lo spumeggiante Theodore Roosevelt) e Frank Conroy (McKinley).
critique4170 Questo film era molto bello non eccezionale ma molto bello. È basato su un'opera teatrale di Ruben Santiago Hudson... sì ha interpretato la maggior parte delle parti. Sulla carta sembra uno stunt casting. Sì raduniamo tutti i neri di Hollywood e mettiamoli in un film. Halle Berry l'ha persino prodotto. L'unico nome che non ho visto è stato quello di Oprah grazie a Dio perché probabilmente sarebbe finito come un film della Hallmark. Invece questo film non è stato un pasticcio sentimentale. Era commovente ma non falso i personaggi andavano e venivano ad eccezione di suo marito Pauline e dello scrittore in questione. Il film ruotava attorno all'universo di Nanny Mrs Bill Crosby e di come ha cresciuto lo scrittore e accolto le persone. Ora essendo un newyorkese annoiato quando ha detto che accoglieva malati e anziani e poi li vediamo andare in un istituto psichiatrico per prendere un uomo penso che sembri che la sorella abbia una truffa medicare in corso. Trovare lavoro alla gente e prendere gli assegni Medicare/Caid Ma no spiega a Lou Gosset che vuole solo 25 dollari a settimana e non vuole i soldi in anticipo. Penso che quella parte sia stata messa nel film solo per noi newyorkesi annoiati così sappiamo che non sta truffando la povera gente.(g) È stato scritto da un newyorkese quindi conosce l'accordo(g). Sembra quasi angelica e guardandola attraverso gli occhi di un ragazzino capisco perché. È sposata con un buono a nulla che ha 17 anni meno di lei e la prende in giro. Terrence Howard è nato per interpretare questo tipo di parti. Era bravo ma mi piacerebbe vederlo interpretare qualcosa di diverso. Markerson che interpreta Nanny è anche molto bravo. Ma per qualche motivo la persona che mi ha colpito di più è stata un piccolo ruolo interpretato da Jeffery Wright. Dov'è l'Oscar di quest'uomo? Ha già vinto un Emmy e un Tony. Era in Shaft e ha rubato la scena. Non sapevo nemmeno chi fosse in questo film. Lui è un camaleonte non è mai lo stesso. Non l'ho mai visto recitare una parte brutta. Questo era un ruolo di 5 minuti ed è riuscito a farmi ridere e piangere. Ho riavvolto la scena un paio di volte... una volta perché non sapevo chi fosse. Sua moglie Carman Ejogo era eccellente. L'avevo già vista in ruoli per lo più da timida. Ma qui è così brava. Conosco persone che recitano proprio come lei. Quindi per me è stato molto reale. Anche Macy Grey che aveva una delle parti più importanti è stata molto brava. Sono stato molto contento che non abbiano fatto fuori Nanny. Pensavo che fosse spacciata all'inizio del film. MA è riuscita a tornare a casa e a ricominciare la sua vecchia routine di prendersi cura delle persone. Ci sono donne così nella maggior parte delle nostre vite. Persone che potremmo conoscere o con cui potremmo anche aver vissuto. Grazie a Dio per loro non so come facciano sempre. Ho un'amica che ha perso 2 figli e ha passato un sacco di cose ma ogni volta che mi sento egoisticamente dispiaciuta per me stessa la chiamo e mi mette sempre di buon umore. Questo film è un omaggio a tutte quelle persone. Vorrei solo che ci dicessero cosa è successo ad alcuni personaggi come l'uomo con un braccio solo il fidanzato di Pauline interpretato da uno dei miei attori preferiti in The Wire della HBO Omar il personaggio di Rosie Perez e Richard la lesbica e l'uomo con un braccio solo di Delroy Lindo è stato ipnotizzante in un altro piccolo ruolo.
critique4171 Questo spettacolo è lì con le migliori commedie realizzate in Australia perché prende in giro praticamente qualsiasi cosa che è ciò che molti del nostro pubblico vogliono. Alcune delle parti migliori dello spettacolo sono il test su strada dell'annuncio che testa come funzionerebbe un annuncio nella vita reale. Ciò che è davvero grandioso dello spettacolo è quanto sia originale e il fatto che ci siano persone (gli inseguitori) che amano fare ciò che fanno e che non lo farebbero. Questo spettacolo ha un sacco di parti che possono far morire dal ridere chiunque come il test su strada dell'annuncio che ho già menzionato Mr ten Questions dove pone 10 domande molto velocemente di fronte a celebrità famose come Hugh Jackman e i Beach Boys quelle temporanee come gli Emmy dei The Chasers e quelle che ci sono state fin dall'inizio come Cosa abbiamo imparato dagli affari correnti questa settimana. Nel complesso valuto lo spettacolo sottile al 98%.
critique4172 Questo film è meraviglioso! Potrei guardarlo ancora e ancora. Robin Hood è interpretato alla perfezione e Marian è bellissima. Personalmente penso che l'uomo tedesco di Marian sia il personaggio più divertente insieme a Latrine e allo Sceriffo! Mentre Space Balls è diventato noioso e stupido dopo un po' questo cattura sempre l'interesse! W O N D E R F U L Questo è stato un film fantastico e non diventa mai noioso. Un cast fantastico nei ruoli ed è parodiato alla perfezione e ha così tanto senso e può essere guardato ancora e ancora! Amerai questo film se solo lo guarderai a meno che tu non odi la commedia o non pensi che Robin Hood debba essere manomesso. Ma questa vecchia storia diventa noiosa e questo film le dà un nuovo fantastico sapore!
critique4173 L'adattamento di Steven Spielberg del famoso romanzo di Alice Walker non è esente da polemiche. Quando uscì per la prima volta i membri della comunità nera criticarono il trattamento riservato agli uomini neri mentre altri si chiedevano perché un uomo bianco dirigesse questo film sulle donne nere.<br /><br />Questa è la storia di una giovane donna nera di nome Celie cresciuta nell'America rurale dopo l'inizio del secolo. Ha due figli dal padre violento che le vengono strappati dalle braccia alla nascita. Il suo unico conforto nella sua vita miserabile viene dalla sorella.<br /><br />Celie (interpretata negli ultimi anni dall'esordiente Whoopie Goldberg) viene data in sposa a un marito violento (Danny Glover). Il marito viene umiliato dalla sorella e quindi viene rapidamente allontanata dalla vita di Celie.<br /><br />La storia è spesso straziante poiché Celie continua a sperare di poter un giorno riunirsi alla sorella e ai suoi figli. Nel corso della sua vita incontra una serie di personaggi tra cui Sophia una moglie dura come l'acciaio per il figliastro e Shug un cantante di saloon rumoroso e sensuale che le insegna un paio di cose sull'amore.<br /><br />La regia di Spielberg è presente in tutto il film che offre una fotografia brillante e alcune interpretazioni stellari. Vi sfido a guardare questo film e a non commuovervi! Il film Il colore viola riesce a catturare l'essenza di quella che è una storia complicata. Mentre tende a minimizzare gli aspetti lesbici e la storia africana entrambi così vividi nel libro il film rimane fedele ai suoi temi consentendo alla voce di Alice Walker di emergere.<br /><br />Non potrei iniziare a rispondere alla controversia che ha circondato questo film. Basti dire tuttavia che questo è uno dei pochi film che posso guardare più e più volte e che ha lasciato un segno indelebile su di me.<br /><br />
critique4174 Questo è fantastico! Tutto dalla colonna sonora alla comparsa dei titoli di coda. Questo film è un capolavoro. È davvero inquietante e la sua ambientazione effettivamente isterica è sufficiente a far venire i brividi a chiunque. È evidente che il film NON è stato fatto in fretta e che David Schmoeller (che avrebbe poi lavorato con Fullmoon alla serie Puppet Master) aveva un'immagine chiara e concisa di ciò che stava cercando di dirigere. L'aspetto professionale del film è sorprendente considerando il suo budget relativamente basso. Si basa su spaventi senza effetti (principalmente a causa di restrizioni di budget) ma crea comunque un'atmosfera carica di tensione.<br /><br />Stephen King ha affermato che questo era uno dei suoi film preferiti e non posso davvero biasimarlo! È uno dei miei film horror preferiti e lo sarà sempre. Questo è il mio film preferito di Fullmoon e lo è da quando l'ho acquistato per la prima volta un bel po' di anni fa.<br /><br />Soldi ben spesi! Possiedo sia la versione VHS che quella DVD.<br /><br />10/10
critique4175 L'ho guardato perché un amico mi ha detto che era dannatamente bello e ho guardato un video a riguardo quindi mi è piaciuto molto guardarlo. L'ho guardato e accidenti le scene di combattimento sono DAVVERO belle. Se i ragazzi non sanno combattere così nella vita reale mi hanno sicuramente fregato. Non ci sono molti combattimenti come vorrei devo dire ma quelli che ci sono nel film sono piuttosto spettacolari. Non mostrano molto ma si può dire che è violento e bello. Ma c'è anche la trama che ruota attorno a un triangolo amoroso tra i personaggi principali anche se è un po' contorto. Tae-sung è un ragazzo spensierato che sembra amare mettersi nei guai così come i combattimenti. È il capo della sua scuola ed è il rivale di Hea-won che è il capo della sua stessa scuola un po' un playboy una testa calda e un ragazzo ricco. Poi c'è Han-kyung una ragazza che non ha molto da offrire - suo padre è appena morto e lei è tornata a vivere con sua madre il ragazzo che le piaceva sta uscendo con la sua vecchia amica - e poi incontra Hea-won che va nella sua stessa scuola e Tae-sung che la chiama "nuna" (sorella maggiore). Alla fine scopre che Tae-sung è suo fratello frutto di una tresca di suo padre e la ama nonostante il loro legame di sangue. Nel frattempo Hea-won si innamora di lei e la prende come fidanzato. Ma lei è combattuta tra il suo fidanzato e il suo fratellino che le confessa il suo amore. Nel complesso è un film meraviglioso ma se fossi davvero depressa dopo la fine e non potessi fare a meno di pensare Accidenti tutti i film coreani che guardo parlano di combattimenti/morte/cose deprimenti/incesto?? Perché questo era sicuramente il caso di Old Boy e Temptation of Wolves. È un film molto bello ma bisogna essere pronti a piangere alla fine.
critique4176 Il padrino della televisione ma a parte il suo successo e i personaggi da gangster i due non sono per niente simili. Tony Soprano è costretto ad andare da uno psichiatra dopo una serie di attacchi di panico. Il suo psichiatra scopre che Tony fa parte di due famiglie: in una è un padre amorevole ma un marito non proprio perfetto e nell'altra è un furfante spietato. Dopo l'analisi il dottor Melfi conclude che i problemi di Tony derivano in realtà da sua madre Livia che è sospettata di avere un disturbo borderline di personalità. Gandolfini è giustamente elogiato come personaggio principale; eppure Bracco e Marchand non sono quasi riconosciuti per le loro interpretazioni pari e talentuose come lo psichiatra e la madre rispettivamente. Falco Imperioli e DeMatteo sono acclamati per i loro brillanti ruoli secondari. Van Zandt (della E-Street Band) interpreta il suo primo e unico ruolo come il migliore amico di Tony ed è abbastanza convincente e coinvolgente. Chianese l'unico attore ricorrente ad essere effettivamente apparso in un film del Padrino interpreta lo zio di Tony e sua nemesi intermittente. Molti fan hanno apprezzato anche i personaggi interpretati da Pastore Ventimiglia Curatola Proval Pantoliano Lip Sciorra e Buscemi. I figli di Tony sono "okay" ma non degni di nota (ad eccezione della straordinaria performance di Iler nel terzultimo episodio "The Second Coming"); Sirico e Schirripa sono poco convincenti ed esagerati ma lo show è troppo forte perché loro possano trattenerlo. Anche se lo show continua per oltre sei stagioni cessa di avere un momento noioso o prevedibile.<br /><br />**** (su quattro)
critique4177 Prima di "Zavet" c'era una somiglianza tra la visione artistica di Tim Burton e quella di Kusturica. Trovano il loro stile poetico e poi ne diventano codardi prigionieri. Burton ha (e ha ancora) Depp Kusturica ha Miki Manojlovic e in qualche modo hanno ricevuto elogi dalla critica per aver ripetuto la stessa formula più e più volte. Tuttavia ci sono persone come me che trovano divertente una battuta solo quando la sentono per la prima volta. Questo è il motivo principale per cui i peggiori film di Kusturica sono "Gatto nero gatto bianco" e "La vita è miracolo". "Zavet" è qualcosa di completamente diverso. Potrebbe piacerti potresti odiarlo ma NON è solo un altro film poetico Â onirico balcanico di Kusturica. Ovviamente se vuoi essere elogiato devi giocare sul sicuro. È stato molto facile per Kusturica fare solo un altro film di zingari volanti e ottenere un premio. Fortunatamente da persona coraggiosa ha scelto di fare un film che sarà ironico rispetto ai suoi lavori precedenti. "Zavet" può essere descritto come una parodia forte e molto dura dei precedenti film di Kusturica diretti da Kusturica stesso. È bello vedere un grande regista che non si prende troppo sul serio. Questa è una qualità che Kusturica ha e che persino i più grandi come Bergman o Kubrick non avevano. Questo film è così insignificante che diventa assurdo così assurdo che diventa profondo e così poco divertente che diventa esilarante. Le stesse cose che rendono "Plan 9 from outer space" cult renderebbero questo capolavoro per le persone che sanno come guardarlo. Lo spettatore occidentale medio non avrebbe pochi riferimenti. Il più notevole il proprietario del negozio di pneumatici è Srbljanovic e questo si riferisce a Biljana Srbljanovic famosa scrittrice drammatica serba. Politicamente è molto attiva come liberale di sinistra e disprezza le opinioni politiche e l'anarchismo di Kusturica. L'interpretazione "tutto tranne che sottile" di Kusturica del suo lavoro è stata quella di castrare Miki Manojlovic nel negozio di Srbljanovic. Il secondo riferimento è a Goran Bregovic precedente compositore di Kusturica. Ha formato la "Funeral and wedding orchestra" e ha iniziato a esibirsi in giro per l'Europa. Sebbene sia elogiato come un grande compositore Bregovic è solo un esecutore e la maggior parte delle sue canzoni (se non tutte) sono pessime cover di canzoni tradizionali serbe. L'interpretazione di Kusturica di Bregovic è stata quella di confrontarsi con un matrimonio e un funerale con il funerale che prende in giro il matrimonio. Inoltre la musica sta rivisitando classici occidentali come "London Bridge is breaking down" o ninne nanne francesi. Lo trovate poco divertente? Ora vedete come ci sentiamo in Serbia quando ascoltiamo le orribili cover di Bregovic. Mi è piaciuto molto questo film perché non finge di essere profondo è così pieno di simboli che diventa una parodia ed è splendidamente diretto come tutte le sue opere. Se vi sono piaciuti i precedenti film di Kusturica c'è una grande probabilità che odierete questo. Se non vi sono piaciuti un paio dei suoi ultimi film potreste trovare questa una piacevole sorpresa perché è come se Fellini dirigesse "Pink Flamingos". Di proposito. Nutro un enorme rispetto per questo tizio dopo "Zavet". Il prossimo film di Tim Burton avrebbe sicuramente un personaggio principale con volti pallidi. I prossimi film di Kusturica potrebbero facilmente riguardare gli alieni che invadono la Terra. Ecco perché è il regista più interessante sulla Terra che vi piaccia o no.
critique4178 Questo film è geniale sotto ogni aspetto. Affronta le complessità delle relazioni amorose in modo significativo ma non fa mai prediche. La sceneggiatura non si abbassa mai nei confronti di nessun personaggio nemmeno dello sfortunato Johnny. Inoltre beneficia di una regia di una scenografia di un casting e di interpretazioni azzeccatissime. Il fatto che Cher sia così perfetta nel film e che sia più diversa da "Cher" di quanto non lo sia mai stata è una meraviglia per me. Guardo Moonstruck almeno una volta all'anno e l'ho appena rivisto questa vigilia di Natale con le mie figlie gemelle di 16 anni e anche a loro è piaciuto molto. Ha qualcosa per tutti coloro che hanno un cuore e ti lascia pieno di gioia alla fine.
critique4179 Sulla carta sembrava un ottimo concetto: un tizio qualunque in ripresa esce con una curatrice di museo libresca e riservata che in realtà è una supereroina sexy che salva il mondo regolarmente. Tuttavia il regista Ivan Reitman e lo scrittore Don Payne (dei "Simpson") sbagliano quasi fatalmente i calcoli nel far apparire la loro eroina G-Girl (interpretata dalla sorprendente Uma Thurman) come una pazza totale nei panni sia della supereroina che dell'identità segreta Jenny Johnson. Il film lo ammette persino in una conversazione tra Jenny e Matt Saunders (Luke Wilson) dopo il suo salvataggio da parte di G-Girl dalla Statua della Libertà. Jenny chiede curiosa a Matt com'era G-Girl. Matt risponde: "È un po' mattaÂ" Penso che l'intento fosse quello di far interpretare a Jenny (Thurman) questa giovane donna sola che non ha nessuno nella sua vita isolata dai suoi grandi poteri fisici. Thurman fa del suo meglio ma la sua Jenny è una terrificante sbalzata d'umore che ha un disperato bisogno di Prozac. Luke Wilson è fin troppo spensierato nell'inversione di ruolo tra fidanzato e ragazza supereroina.<br /><br />"My Super Ex-Girlfriend" è anche vittima di un cattivo tempismo arrivando sulla coda di "Superman Returns" che interpreta il supereroe in modo diretto per così dire. Con tutte le sue stranezze e la scrittura incoerente ho comunque pensato che "My Super Ex-Girlfriend" fosse divertente e mi è piaciuto il film. Dato che questo è un film di Ivan Reitman questo avrebbe potuto essere molto meglio. Reitman inizia con una grande premessa e la spreca davvero. Prima di tutto amiamo tutti l'eroe. Qui né Jenny né G-Girl sono poi così simpatiche. Questo è sorprendente per Uma Thurman che di solito è una presenza carismatica e potente. All'inizio la sua Jenny/G-Girl è semplicemente strana. Scioccante. Perché se c'è una donna che può interpretare un supereroe è Thurman... ha un aspetto fantastico. Solo verso la fine la sua Jenny diventa più simpatica invece di essere una caricatura. Sebbene "My Super Ex" non sia una storia di supereroi vera e propria ma piuttosto una commedia romantica non offre ciò di cui ogni mitologia di supereroi ha bisogno: un grande supercattivo. Qui abbiamo il professor Bedlam alias Barry (Eddie Izzard) che è davvero malvagio in versione light. Non è Lex Luthor. Nessun piano per il dominio globale. Bedlam piuttosto Barry nutre rancore nei confronti di G-Girl e come prevedibile ha a che fare con il loro passato comune. Cosa c'è di bizzarro nel non sapere con chi preferiresti passare il tempo: Bedlam o G-Girl? Matt di Luke Wilson è solo "un tizio" che si ritrova a frequentare il supereroe psicopatico. Una delle cose fastidiose che fa è confidarsi con il suo ripugnante amico perdente Vaughn (Rainn Wilson che fa una pessima imitazione). A volte Wilson lo interpreta in modo un po' troppo denso e questo diluisce il suo simpatico fascino. Tuttavia funziona nella scena di sesso comica con Jenny. Matt mentre esce con Jenny/G-Girl si rende conto di essere innamorato della sua collega Hannah (la vivace Anna Faris). Quindi come fa Matt a rompere con G-Girl? Beh non è bello e per la maggior parte è esilarante.<br /><br />I film drammatici sui supereroi funzionano. Le commedie romantiche con alchimia funzionano. Ciò che può essere intrinsecamente difficile sono le satire sui supereroi camuffate da commedie romantiche. Tutti amano l'eroe. Tuttavia l'eroe pazzo? Forse no. Con tutto il talento di Uma Thurman non è in grado di raggiungere questo obiettivo in modo convincente. E non riceve sufficiente supporto da Reitman e Payne. Thurman e Wilson hanno abbastanza fascino e presenza per sopravvivere ai loro fallimenti narrativi. "My Super Ex-Girlfriend" è divertente e spassoso. Anche se dati tutti i soggetti coinvolti il film avrebbe potuto essere super.
critique4180 Nel tentativo di trarre profitto dal successo dei film horror della Universal la Majestic Pictures ha ingaggiato diversi attori famosi del genere attuale e li ha messi in questo sforzo che (realisticamente parlando) non è minimamente paragonabile. Con questo vale comunque la pena di tutti ed è molto divertente da vedere e secondo me è meglio della maggior parte di ciò che al giorno d'oggi si suppone venga spacciato per horror! La storia si svolge nella piccola città tedesca di Klineschloss dove i cadaveri si sono accumulati completamente dissanguati e con sospetti segni di puntura. Il Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) urla "Sono i vampiri" ma il capo della polizia locale Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) pensa che il responsabile sia un pazzo e giura di catturarlo.<br /><br />*****SPOILER ALERT***** Il Burgermister e la maggior parte della gente del paese pensano che il pazzo locale Herman Glieb (Dwight Frye) che ama i pipistrelli e parla spesso con loro sia quello che stanno cercando e lo inseguono finché non cade e muore in una grotta. Il responsabile degli omicidi è il dottor Otto von Niemann (Lionel Atwill) che ha creato una nuova forma di massa di tessuto che si nutre di sangue e lo ottiene avendo una sorta di controllo mentale sul suo servitore Emil (Robert Frazer) che esce di notte per raccogliere il sangue. Il dottor Otto ha una bella assistente di nome Ruth Bertin (Fay Wray) e una fastidiosa zia di nome Gussie (Maude Eburne) ma non hanno idea di cosa stia combinando ma alla fine Karl inizia a insospettirsi quando uno degli omicidi avviene dopo la morte di Herman.<br /><br />Frank R. Strayer non è mai stato confuso con James Whale ma era un regista piuttosto competente che ha finito per dirigere la maggior parte dei film "Blondie" di quella serie e con questo film usa gli stessi set di "The Old Dark House" che è stato girato anche alla Universal. Sono il primo ad ammettere che questo film è a tratti decisamente goffo ma è praticamente impossibile resistere a un film con un cast come questo tra cui Frye che sta praticamente interpretando il suo ruolo di Renfield solo che questa volta fa amicizia con i pipistrelli li accarezza e li tiene in tasca per tenerli al sicuro! Una cosa che non ha senso è il controllo mentale che il dottor Otto ha su Emil dato che il film non lo spiega mai e ho avuto la forte sensazione che questo fosse una specie di cenno a "Il gabinetto del dottor Caligari" ma d'altra parte è probabilmente solo la parte più debole della sceneggiatura. Ci sono alcuni altri bocconcini che ho notato tra cui l'inseguimento di Frye nelle grandi grotte che è ovviamente una delle prime inquadrature del famigerato Bronson Canyon dove sono stati girati numerosi altri film e anche i capelli castani di Wray che sono il suo vero colore. I veri fan dei film horror apprezzeranno questo più di altri ma penso che questo sia un film divertente da vedere per tutti e con un cast così attraente vale la pena dargli un'occhiata.
critique4181 Ho visto questo film in TV negli anni '60 e regge ancora bene anche dopo le brillanti interpretazioni di un DI di R. Lee Ermey Lou Gossett e persino Frank Sutton (in vena comica) in Gomer Pyle USMC. Non ero in servizio ma mio fratello aveva una registrazione di un istruttore di addestramento nell'aeronautica militare ed era spaventoso. Altri membri della famiglia che erano Marines mi hanno detto che Ermey e persino Sutton erano piuttosto azzeccati nei loro ruoli. L'unica cosa che manca in "The D.I." è il linguaggio. Nel 1958 non potevano ancora usare parolacce nei film eppure Jack Webb si è rivelato piuttosto duro senza di esse. Penso che sia il suo miglior ruolo di sempre. In Dragnet era piuttosto rigido lo ammetto anche se non male come George Raft ma lo ha usato solo per effetto in "The D.I." Non si dimentica mai il funerale della pulce morta! La parte romantica serviva solo per allungare il film ma non interferiva molto con la trama di base. Don Dubbins era abbastanza bravo ma non ha mai superato questo film nella sua carriera. Per quanto riguarda il patriottismo Jack Webb era il John Wayne della TV. Si è spinto un po' troppo oltre in alcuni episodi di Dragnet ma non in "The D.I." Dopo circa 40 anni speravo che il film potesse reggere il confronto con film come "Full Metal Jacket" e altri; e così è stato!
critique4182 John ha fatto due One man show. Spic O Rama e Freaks e nessuno dei due è uscito in DVD... John!!! Perché mi fai questo John?? Mettilo in DVD John così la gente può vedere hanno bisogno di vedere John!! :D... Nel caso qualcuno tenga d'occhio!!
critique4183 Devo ammettere che ho sempre trovato difficile guardare un film di Antonioni dall'inizio alla fine al primo tentativo e anche per questo ho finito per guardarlo in tre parti in ripetute occasioni. Alla fine ho capito che forse era meglio così perché mi ha costretto a smettere di pensare in termini di trama e a godermi le scene una per una. <br /><br />La prima parte sembra molto più frammentaria il che non è un male richiede solo più sforzo per seguirla. Quando si arriva alle scene nel deserto tutti gli sforzi sono ripagati in pieno. La straordinaria fotografia è solo una parte ciò che rende davvero indimenticabile il tutto è il modo in cui il paesaggio è reso una presenza travolgente il silenzio e la vastità il senso di tristezza e libertà il modo in cui si fonde e contrasta con i due giovani personaggi. Il deserto è morto ma allo stesso tempo sembra meno distante e alieno delle scene urbane nella prima parte. La danza tra l'aereo che vola sopra e l'auto della ragazza crea una serie di grandi inquadrature. Le scene d'amore nel deserto sono semplicemente bellissime è difficile immaginare questo tipo di approccio in un film dei nostri tempi. C'è ovviamente qualcosa di molto elegante e studiato in loro ma allo stesso tempo riescono a esprimere un senso di innocenza naturale e spontanea che è molto raro di questi tempi. Tutto sembra sciolto e non scritto (grazie anche alla recitazione sobria) ma è il risultato di un'attenzione maniacale ai dettagli e alla forma che raggiunge il culmine nella serie di esplosioni alla fine uno spettacolo davvero ipnotizzante. Ti lascia semplicemente senza parole.<br /><br />Non mi interessano molto alcune delle solite obiezioni: noioso - beh sì lo è se vuoi che tutti i film seguano uno sviluppo della trama classico e siano pieni di colpi di scena ma se tutto il cinema fosse così sarebbe davvero noioso e triste; pretenzioso - forse ma quando quel tipo di ambizione è abbinato a reali capacità profondità e stile pretenzioso è un complimento. Le critiche "politiche" sono quelle che hanno meno senso per me non vedo il motivo di affrontare un film come questo con paraocchi ideologici o peggio requisiti patriottici. Semplicemente vanifica lo scopo. Forse è vero che come ha osservato un commentatore precedente Antonioni vedeva questi giovani "hippie" e la politica delle proteste e delle rivolte con la polizia con il fascino di uno straniero ma penso che aggiunga qualcosa piuttosto che sminuire il film. Non è vero che gli hippie non esistessero in Italia all'epoca (si pensi alle proteste del '68 come in Francia) sebbene fossero ovviamente diversi dalla controparte americana e per certi versi persino più militanti. Ma il suo interesse per questo film non era strettamente politico. Gli eventi sembrano più un pretesto per un film il cui fascino ha una qualità universale e senza tempo.<br /><br />Una menzione speciale per la fantastica colonna sonora. Tra le altre cose questo film insieme a Easy Rider è probabilmente uno dei principali precursori del video musicale contemporaneo "artistico" e del concetto di colonna sonora di un film che si reggesse da sola ma a differenza del primo usa la musica in un modo molto più sottile fondendola con il paesaggio piuttosto che con l'azione. <br /><br />Se vuoi una narrazione tradizionale in un film allora non preoccuparti. Se vuoi rimanere sbalordito sii paziente e non te ne pentirai.
critique4184 L'ex reporter Jacob Asch (Eric Roberts) viene assunto da un conoscente (Raymond J. Barry) per trovare la sua ex moglie e il figlio. Asch si dirige a Palm Springs e localizza rapidamente l'ex Laine (Beverly D'Angelo) con qualcuno che crede essere il figlio (un giovane Johnny Depp). Ma le cose si complicano un po' quando Asch scopre che l'ex feccia bianca Laine si è sicuramente sposata con il milionario Simon Fleischer (Dan Hedaya) e il suo primo figlio non si vede da nessuna parte.<br /><br />Il regista/scrittore Matthew Chapman sta canalizzando BODY HEAT qui e questo neo-noir di metà anni '80 è abbastanza guardabile grazie a un cast stellare e belle location. D'Angelo era ancora in forma in quel periodo quindi è una buona femme fatale e non ha paura di mostrare un po' di pelle. Tuttavia il mistero non è molto avvincente alla fine. Con Dennis Lipscomb Emily Longstreth e Henry Gibson. Chapman ha realizzato diversi thriller negli anni '80 ma il suo "più grande" successo nella carriera è stato quello di co-autore della sceneggiatura per il famigerato COLOR OF NIGHT.
critique4185 Ho questo film in una collezione di film di serie B poco costosi. Non è restaurato infatti l'audio è stato difficile da distinguere per i primi minuti.<br /><br />All'inizio sembrava un tipico film di una casa infestata e sembra molto simile al precursore di Cluedo Delitto a morte La casa dei fantasmi ecc.<br /><br />Dopo circa mezz'ora di film la trama prende una piega davvero interessante e passa dall'essere un melodramma cliché a qualcosa di completamente diverso e molto più divertente di quanto avessi inizialmente pensato.<br /><br />Guardatelo è molto divertente anche se le lunghe clip e le inquadrature più ampie (e la quasi mancanza di colonna sonora) lo fanno sembrare un po' scricchiolante per gli standard odierni.
critique4186 Ho trovato questo film la prima volta che cercavo delle opere a cui aveva partecipato StÃ©phane Rideau ancora in uno straordinario rapimento causato dal sorprendentemente bello Â«Les roseaux sauvagesÂ» (in portoghese Juncos Silvestres) di AndrÃ© TÃ©chiné. Cercavo film simili nella linea di formazione. Ho trovato quindi Â«Presque RienÂ» un film in cui il regista SÃ©bastien Lifshitz ci stupisce deliziosamente guadagnandosi una nomination al festival di Cannes nel 2000. La storia parla di due ragazzi il gentile Â«ragazzo della porta accantoÂ» Mathieu (JÃ©rémie ElkaÃ¯m) e ​​CÃ©dric (Stéphane Rideau) che si incontrano durante le vacanze estive. In una terra lontana da dove vive Mathieu trascorre le sue giornate in spiaggia con la sorella. Lì incontra Cédric un abitante del posto con cui inizia questa relazione estiva e rivelatrice in gran parte grazie alla personalità sensuale e seduttrice che Stéphane Rideau conferisce ai suoi personaggi (in «Les roseaux sauvages» 6 anni più giovane conserva ancora l'innocenza del dolce seduttore che qui matura nell'esperienza). Esemplare nella regia nella sequenza amorosa nella descrizione intima e confessante che viene fatta di un ragazzo che affronta per la prima volta la sua (ancora ambigua) sessualità e il suo grande amore. Il primo amore nella sua terribile progressione estasi-disperazione. Il meglio del film è il meglio della Francia: la passione fervente il razionalismo caldo ed eccitato la bellezza bruna l'accettazione semplice e naturale fatta dalle famiglie sebbene non senza sorpresa e rabbia iniziale. Eppure c'è la spiaggia la luminosità la leggerezza e la semplicità dell'estate la freschezza della brezza la melodia dell'ondata e gli occhi espressivi di un Elkaïm introverso (esitante ferito perplesso passionale). Il sesso non è evitato né sfruttato è trattato così com'è senza alcuna intenzione esibizionista. In virtù del puro talento questa è un'opera drammatica di qualità non comune senza sentimentalismi a buon mercato che mostra un'immagine inevitabilmente reale di due omosessuali nella loro prima giovinezza come una persona qualsiasi sebbene con una paura sociale del rifiuto e della vergogna. Vale la pena di vederlo soprattutto per coloro che adorano i film francesi (anche se la copertina del DVD è molto scadente con i due attori tra decine di stelle unti di brillantina). Una strega del cinema secondo me merita un 8-9!
critique4187 Ho visto questo film due volte entrambe su Cinemax. La prima volta nella versione non classificata che è il porno soft-core al suo meglio e la seconda volta in una versione ridotta (tagliata tutta la scena di sesso e la maggior parte della nudità) che era divertente in un tipico modo da film da spiaggia. La versione non classificata ha una scena di sesso tremenda con Nikki Fritz un tizio e una bottiglia di petrolio che è fuori dal mondo (senza alcun gioco di parole). Sfortunatamente nella versione ridotta quella scena è quasi completamente tagliata così come tutte le altre scene di sesso. Classificato o non classificato è comunque divertente guardare tutti i fratelli delle star più grandi (Stallone Sheen Travolta ecc.) che cercano di recitare. Abbiamo anche apparizioni di B-queen Linnea Quigley e Burt Ward (Robin della vecchia serie di Batman).
critique4188 Penso che questo film abbia tutto. Ha una musica davvero bella che non riesco mai a togliermi dalla testa. Ha personaggi dall'aspetto fantastico. È DAVVERO divertente (sai il tipo che ti fa morire dal ridere e continui a ripetere le parti divertenti ogni giorno per tre settimane). Nonostante la pessima recitazione la pessima CGI e la brutta storia (sui poliziotti che inseguono un robot) è davvero bello. È uno di quei film che puoi guardare con tutta la tua famiglia stare insieme mangiare pizza ridere come un matto e guardarlo altre due volte.<br /><br />Ci sono così tante parti divertenti come quando Kurt cerca di attirare l'attenzione di Edison e gli fa il dito medio e poi gli lancia una pistola da paintball in modo che possano giocare a paintball. In quella parte continuavo a dire "Ti ricordi ti ricordi?" ai miei cugini che l'hanno visto e ho mostrato loro cosa è successo. C'era anche una parte molto divertente quando Edision è corso nella stanza e Kurt era lì (appena prima che combattessero) e Kurt stava parlando del suo "strano sogno" e di come fosse "Superman". Ho ADORATO quella parte anche se è passato un po' di tempo da quando l'ho vista quindi non la ricordo. Tutto ciò che dicevano gli attori era divertente come quando Kurt dice "Ti adoro come un DIO!" al robot.<br /><br />Sebbene ci fossero alcune cose brutte nel complesso è stato un GRANDE film. Cavolo non riesco a smettere di ridere. Vorrei avere quel film. );
critique4189 Sì le telecamere erano nel posto giusto al momento giusto. È così interessante vedere come un leader mondiale (come Chavez) che sostiene i poveri del suo paese possa essere tenuto in così bassa considerazione negli Stati Uniti. Il suo peggior "peccato" secondo me è preoccuparsi di coloro che sono in fondo al barile. Cosa può esserci di così male in questo? Sono sempre stato affascinato dalla reazione del governo e dei media degli Stati Uniti a Fidel Castro. All'inizio Castro era un bravo ragazzo (intorno al 1959) quando soppiantò Batista. Presto tuttavia Castro iniziò a indirizzare le aziende a Cuba verso le esigenze dei poveri invece che verso i ricchi. Siamo un paese perbene ma perché i nostri media e il nostro governo hanno così tanti problemi a condividere con i poveri? Se questi ragazzi sono "dittatori" allora potremmo usare più "dittature" soprattutto dove vivono i più poveri tra i poveri nel mondo.
critique4190 È un peccato che questo film sia così difficile da trovare negli Stati Uniti. L'ho trovato tramite un rivenditore di video rari e ne è valsa sicuramente la pena. Questo è senza dubbio il miglior film realizzato durante l'era pre-codice e il miglior film degli anni '30. Il magistrale regista Frank Borzage ha realizzato film meravigliosi sulla Depressione e con MAN'S CASTLE ha creato una favola in mezzo alle difficoltà dell'epoca.<br /><br />Loretta Young e Spencer Tracy hanno una meravigliosa alchimia tra loro e contribuiscono a rendere questo film una meravigliosa storia d'amore. Trina di Young è dolce e speranzosa mentre Bill di Tracy è burbero e chiuso. La dinamica tra i personaggi crea una delle relazioni più difficili ma alla fine gratificanti del film.<br /><br />MAN'S CASTLE è il film pre-codice più soft-focus che abbia mai visto. Borzage usa la tecnica nebbiosa e sognante per trasformare il villaggio abusivo in cui vivono Bill e Trina in un palazzo. Le difficoltà della Depressione non vengono mai ignorate anzi sono parte integrante del film. Ma mentre Borzage costruisce il film come una fiaba soft focus l'amore tra i personaggi fa sembrare la situazione meno dura. Rende il film caldo e affettuoso.<br /><br />MAN'S CASTLE è il coronamento dell'era pre-codice. Se solo più persone potessero vederlo.
critique4191 Sebbene si tratti di un adattamento fedele è molto meno emozionante del romanzo di Greene. Inoltre è un po' ridicolo quando la gente dice a Boyer cose come "Sei spagnolo vero?"<br /><br />Tuttavia il film non è affatto male solo lento.<br /><br />
critique4192 Perché mai dovresti esplorare l'affascinante documentario naturalistico "Earth"? Quanto tempo hai sulla Terra perché io possa spiegartelo? OK non allungherò all'infinito la mia esplorazione della recensione su "Earth" ma devo tenere duro sul perché questo è un "must see". Il documentario fa un giro naturalistico sui percorsi migratori di tre famiglie di animali: un'orsa polare femmina e i suoi cuccioli con la vera trama secondaria del padre orso che la sfida a cacciare cibo nel suo percorso isolato una mamma di balena con il suo cucciolo che intraprende un tour migratorio da balena per le prede e una mamma elefante con la sua piccola (forse non così piccola sono elefanti) prole che migra in Africa. I registi Alastair Forthegill e Mark Linfield hanno fatto un lavoro "fuori dal comune" nel catturare anche le capacità di sopravvivenza di molte altre specie animali oltre alle riprese magnetiche delle nostre tre famiglie di animali protagoniste. Il team di esperti cinematografici composto da Richard Brooks Burton Mike Holding Adam Ravetch e Andrew Shillabeer era composto da animali in camera che riprendevano i meravigliosi siti naturali e i comportamenti istintivi degli animali; per non parlare delle riprese al rallentatore delle prede animali incredibili. "Terra" è anche una lezione di apprendimento sugli effetti del riscaldamento globale sugli animali; il papà orso polare nel documentario è l'animale simbolo di questa conseguenza. Quindi cari terrestri è tempo di intraprendere il viaggio documentaristico per visitare "Terra" oggi! **** Bene
critique4193 Ho visto questo film per la prima volta quando avevo circa 8 anni in TV nel Regno Unito (dove si chiamava "Laupta: The Flying Island"). L'ho adorato e mi si è spezzato il cuore quando è stato replicato un po' più tardi e me lo sono perso. Sono rimasto incantato dalla storia e dai personaggi ma soprattutto dalla musica inquietante e bellissima. Avrei visto la versione originale doppiata in inglese a volte erroneamente chiamata "Streamline Dub" (il doppiaggio era in realtà della stessa Ghibli e distribuito solo dalla Streamline) che purtroppo non è disponibile se non come parte di un cofanetto laser disc ridicolmente costoso.<br /><br />Purtroppo ho la sensazione che l'uscita sia stata in parte rovinata dalla Disney. Il doppiaggio è OK ma i dialoghi non hanno la stessa energia grezza del doppiaggio "streamline" o dell'originale giapponese e penso che James Van Der Beek sembri troppo vecchio per interpretare il protagonista. Hanno apportato alcune modifiche inutili come cambiare il nome del personaggio principale da "Pazu" a "Patzu" e aggiunto alcuni dialoghi. Ma la cosa peggiore è che hanno rovinato molte scene con musica invadente: la scena iniziale dei dirigibili ad esempio era originariamente muta ma è stata rovinata grazie all'idiota richiesta della Disney di far suonare la musica ogni volta che qualcuno non parla cosa che trovo fastidiosa in molti film Disney.<br /><br />Questo film surclassa ancora la maggior parte dei film d'animazione più recenti e non posso che consigliarlo vivamente. La trama è semplice ma accattivante e il film mostra un talento che purtroppo manca nella maggior parte dei moderni film d'animazione omogeneizzati per il mercato di massa.
critique4194 Quando si tratta del genere erotico sono fortunata a superare i primi 20 minuti della trama senza alzarmi o cercare qualcos'altro da guardare. Questo film è diverso. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) ha diretto due attori principali molto forti Kira Reed e Doug Jeffery in questo avvincente thriller. Kira è convincente nel ruolo di "Kim" una dolce e innocente scrittrice di romanzi rosa che rimane intrappolata nella rete di seduzione di "The Man" di Doug Jeffery un affascinante sconosciuto. Kira perde il controllo delle sue inibizioni nel ruolo e come attrice dando a quella che avrebbe potuto essere semplicemente un'altra T e A profondità e credibilità. Credo che sia la sua migliore interpretazione finora. E la regia di Julie Davis è un grande dono all'erotismo.
critique4195 Dopo aver letto le anteprime di questo film pensavo che sarebbe stato una delusione tuttavia dopo aver ricevuto il mio DVD della regione 1 (il DVD era disponibile prima che il film arrivasse nei cinema del Regno Unito) sono rimasto piacevolmente sorpreso le ottime performance di tutti i membri del cast rendono questo un film molto piacevole. Il fatto che la sceneggiatura sia piuttosto debole significa che non ci si impantana nella storia e quindi il fattore di ripetizione della visione è maggiore. Consiglio questo film a tutti<br /><br />
critique4196 Adoro assolutamente questo film su una donna editorialista (Barbara Stanwyck) per una grande rivista di economia domestica che ogni mese consegna un articolo di benvenuto che include dettagli sulla sua fantastica vita domestica come moglie e madre in una splendida casa nel Connecticut. I guai nascono quando il proprietario della sua pubblicazione mensile pretende che abbia lui e un eroe della seconda guerra mondiale come ospiti durante le vacanze di Natale. Perché si preoccupa? Perché vive in un piccolo appartamento di New York non è sposata e non ha un bambino e non sa cucinare per niente! Ilarità (e romanticismo) ne conseguono quando cerca di mettere in scena una recita credibile nel tentativo di salvare la faccia/evitare di essere licenziata dal proprietario della rivista (interpretato da Sydney Greenstreet). Questa è una commedia deliziosa; una che consiglio vivamente agli amanti dei film classici!!!!
critique4197 Come alcune persone qui adoro/ho amato Stingers! In Norvegia è andato in onda molto più tardi. Ciò significa anche che siamo al 176° episodio. (sì è vero) Devo dire che adoro davvero Stingers! Può farmi piangere ridere sorridere e così via. Penso che morirò il giorno in cui raggiungeremo l'episodio numero 192. Stingers potrebbe essere la serie (tranne Grey's Anatomy) che guardo davvero! Gli attori sono fantastici! Soprattutto Jacinta Stapleton! Personalmente penso che sia una delle migliori che abbiamo! So che non è SUPER-conosciuto ma è davvero una grande attrice! Stingers mi fa venire voglia di fare il poliziotto! LO ADORO!<br /><br />P.S: Sai se puoi acquistare gli episodi?
critique4198 Ho ricevuto questo film da Netflix dopo una lunga attesa quindi lo aspettavo con ansia quando è arrivato. I miei peggiori timori erano che sarebbe stato lento così come... beh sai di cosa stavano blaterando tutte le fan girl urlanti? GACKTnHYDE=amore yaoi? Quel genere di cose? Lo temevo. Sono rimasta molto molto piacevolmente sorpresa. Il film era sorprendentemente guardabile anche se le riprese e la musica davano l'impressione che qualcuno avrebbe tirato fuori un paio di nunchaku ogni due scene e la recitazione da parte di Gackt era piuttosto buona. Hyde essendo ehm Hyde ha recitato come un personaggio quasi romantico amico/membro di una gang che chiunque lo vedesse sul palco difficilmente si sorprenderebbe. È uno dei miei due maggiori problemi con il film in sé. Ma il resto del cast (inclusi gli attori bambini nella scena iniziale) sono stati molto bravi a fare quello che hanno fatto ovvero per lo più farsi sparare e urlare contro. Ma il mio secondo problema era molto minore aveva a che fare con la violenza. Mi è sembrato troppo suspense-horror come se ogni scena in cui qualcuno viene colpito o crollasse sinceramente morto o rimanesse lì a gorgogliare per un bel po' di tempo. Ma Sho semplicemente... spara ripetutamente crolla fa un sacco di gorgoglii mentre parla e fa piangere Hyde. Tutto sommato se sei un fan di uno degli attori o semplicemente un fan dei film giapponesi vale sicuramente la pena di guardarlo.
critique4199 Neil LaBute prende una piega drammatica dai suoi primi due film In The Company of Men & Your Friends e Neighbors con questo divertente e originale thriller/commedia/road movie. Quando Betty (Renee Zellwegger) assiste al brutale omicidio del suo buono a nulla marito (Aaron Eckhart) sviluppa una strana specie di amnesia e fugge nella sua auto ignara che nel bagagliaio c'è una grande scorta di droga. Morgan Freeman e Chris Rock sono i sicari che la seguono.<br /><br />Quello che Betty sta inseguendo oltre a un nuovo inizio (anche se non riesce a ricordare la vecchia vita) è il suo amato il dottor David Ravell (Greg Kinnear). Unico problema: il dottor David non è reale è un personaggio della soap opera nella serie `A Reason To Love' ed è in realtà un attore egoista di nome George McCord.<br /><br />Dire di più su ciò che si sviluppa sarebbe troppo ma l'infermiera Betty è sicuramente originale. I suoi sicari sono come gli assassini di Pulp Fiction violenti ma filosofici la sua interpretazione delle soap opera è un materiale parodia formidabile e la sua recitazione è la caratteristica migliore di tutte. Questo deve essere uno dei migliori film degli ultimi anni. Renee Zellwegger è perfetta per l'infermiera Betty con il costante luccichio nei suoi occhi che la spinge nella sua ricerca. Morgan Freeman porta il suo costante stato di grazia al ruolo di un killer alla fine della sua carriera e Chris Rock è il suo partner un uomo di rabbia e grande impazienza. Greg Kinnear è al suo meglio comico come l'attore vanitoso/dottore delle soap opera. Ci sono anche grandi performance di supporto da parte di attori come la vincitrice di un Emmy Allison Janney (The West Wing) Harriet Sansom Harris (l'agente di Frasier Bebe Glazer) e Kathleen Wilhoite (Chloe in ER). In realtà il cast di supporto è un vero e proprio gotha ​​dei migliori attori caratteristi della televisione.<br /><br />Un film unico che a tratti è divertente a tratti agghiacciante a tratti è un mix di grande recitazione casting impeccabile e una sceneggiatura straordinaria.
critique4200 Valley Girl avrà sempre un posto speciale nel mio cuore: direi che è sicuramente la migliore delle commedie sexy adolescenziali degli anni '80 ma è un complimento indiretto. È un bel film punto. È molto specifico nel tempo e nel luogo (quasi vent'anni dopo è una meravigliosa istantanea) eppure la sua storia rimane senza tempo. (Questo è solo Romeo e Giulietta senza la morte dopotutto!) Nicolas Cage è meraviglioso mostra tutte le promesse iniziali che a quanto pare ha sprecato in una stronzata d'azione esagerata. Deborah Foreman è la rivelazione di questo film e non riesco a credere che non abbia avuto una carriera più grande; qualcuno la riscopra SUBITO. Questo è più dolce e delicato della maggior parte dei film del genere (la nudità richiesta sembra inserita per obbligo contrattuale) e pur non essendo innovativo è certamente bello vedere questo genere di film che rispetta i suoi personaggi e non crocifigge le sue ragazzine superficiali per essersi divertite (persino la squadra di migliori amici di Foreman fuorviata dalla pressione dei coetanei non viene mai presentata come cattiva). (In effetti la sua amica Stacy costretta a fare un doppio appuntamento con l'amico di Cage Fred si diverte nonostante le sue proteste e si bacia con Fred sul sedile posteriore). Questo vi riporterà ai primi anni '80 se ci siete stati ma regge piuttosto bene oggi. Avviso a chi non conosce il film: NON guardate una delle proiezioni apparentemente continue di VH1 andate a noleggiarlo nella sua gloria non modificata. Altrimenti vi perderete alcuni dei dialoghi più potenti e specifici del film. E non si può scrivere di Valley Girl e non menzionare la favolosa colonna sonora di grandi pezzi degli anni '80 la maggior parte dei quali di one-hit wonder che non solo sono parte integrante del senso del tempo e del luogo in questo film ma sono anche tematicamente ben scelti. Guardatelo è un piccolo film fantastico! Fer shur!!
critique4201 Avevo circa 13 anni quando vidi questo film molto sottovalutato al cinema ADAMS di Newark nel New Jersey. Acquistai il programma e in seguito la colonna sonora... conservo ancora entrambi... Ora ho più di 55 anni e non l'ho più visto da allora (forse una volta in TV negli anni '60???). Uno dei cast più grandiosi mai messi insieme grande colonna sonora e produzione per favore fate vedere questo grande film a un'altra generazione... È stata la mia introduzione all'opera e mi ha aiutato a comprendere la tolleranza. Per favore famiglia dei Gerswhins o dei Preminger pubblicate presto questo classico!!
critique4202 questo è uno degli show più divertenti che abbia mai visto. è davvero rinfrescante da guardare e mi sono sbellicato dalle risate molte volte. credo che ci sia anche un fattore di consapevolezza sociale in questo che lo rende piuttosto interessante. se queste fossero ragazze bianche avrebbero la stessa reazione? forse sì forse no? i personaggi non conoscono limiti (controlla i miei testi) e non escludono nessuno dal loro contorto senso dell'umorismo! Ci sono così tanti sketch divertenti. il mio preferito è quello di Bob the Builder. è così sciocco che è geniale. se ti piace la commedia nera contorta allora questo fa per te. se ti piace mantenere le apparenze probabilmente non lo fa. 3 non blonde's è un'altra esilarante commedia britannica della BBC trasmessa in TV! È uno show così divertente e i personaggi scatenati sul pubblico ignaro sono esilaranti! Sarebbe impossibile mantenere un'espressione seria guardando i personaggi pazzi e le reazioni del pubblico! Questa serie si aggiunge facilmente alle eccellenti commedie prodotte!
critique4203 Uno scivolo glaciale all'interno di una montagna di ghiaccio cavernosa fa precipitare i suoi tre personaggi in un tubo bagnato senza fine che ha abbastanza grinta da abbagliare i bambini allo stesso modo in cui il pubblico adulto può essere abbagliato dalla sequenza del cancello delle stelle che chiude 2001: Odissea nello spazio. A chilometri di distanza nella visione ma è comunque una scena di grande fretta ed eccitazione. Si svolge anche una magnifica sequenza di apertura in cui una creatura pelosa simile a uno scoiattolo tenta di nascondere la sua preziosa ghianda. Probabilmente hai visto questa scena nel trailer ma mentre si svolge innesca un effetto domino quando la montagna inizia a creparsi e di conseguenza una valanga. L'orrore continua mentre la creatura cerca di sfuggire all'impossibile. <br /><br />Il film segue due personaggi un mammut di nome Manfred (Ray Romano) e un bradipo con i denti sporgenti (John Leguizamo) mentre cercano di migrare verso sud. Trovano un bambino umano che adottano e poi decidono di rintracciare le figure genitoriali per tornare da loro. A loro si unisce una tigre dalla testa di sciabola di nome Diego (Denis Leary) le cui intenzioni predatorie sono di portare il cucciolo al suo clan di tigri conducendo il mammut e il bradipo in una trappola. La famiglia carnivora di Diego desidera il mammut più di tutti ma i valori appresi di Diego sull'amicizia rendono facile la scelta da fare alla fine. <br /><br />Ci sono pericoli naturali fatalistici del mondo lungo il viaggio tra cui un vulcano in eruzione e un ponte di ghiacciaio che minaccia di sciogliersi momentaneamente che ricorda la fuga dal castello in Shrek. I personaggi riflettono sul perché si trovino nell'era glaciale mentre avrebbero potuto chiamarla Il grande freddo o l'era fredda. Alcuni personaggi desiderano un imminente riscaldamento globale. Un'altra grande battuta sui problemi di accoppiamento tra fidanzate: "Tutti i bravi ragazzi non ci sono mai. Quelli sensibili vengono mangiati". Le battute buttate lì a bizzeffe la commedia stravagante e l'avventura abile rendono questo film piuttosto facile da guardare. Inoltre il cibo è così scarso per i buoni vegetariani che considerano denti di leone e pigne come "cibo sano". <br /><br />I talenti vocali di Romano Leguizamo e Leary sono all'altezza delle loro personalità mentre i bambini si diletteranno con le loro buffonate gli adulti si divertiranno a dare sfogo ai loro talenti. C'è un po' di violenza moderata e contenuti intensi ma i bambini saranno eccitati dall'eccitazione e avranno una delle loro prime introduzioni all'antica battaglia tra il bene e il male e la tradizione familiare e l'amicizia sono forti legami tematici. Gli animatori fanno anche un uso maestoso di paesaggi di sfondo che sono freddamente fantastici.<br /><br />
critique4204 THE ASCENT è un'aggiunta molto utile alle recenti riedizioni dall'Unione Sovietica. Il film del 1977 della regista Larisa Shepitko esamina le ramificazioni morali di fedeltà e onore nella Russia occupata dai tedeschi durante la seconda guerra mondiale. A piedi e in una tormenta di neve due membri di un gruppo partigiano sovietico partono per cercare rifornimenti e vengono catturati dai soldati nazisti. Il focus del film è su come ogni uomo gestisce o interiorizza le sue alternative morali. Uno sceglie dignità e integrità mentre l'altro opta per la collaborazione con il nemico. Tuttavia alla fine non riesce a rispettare la sua decisione egoistica. Il film fa molto uso di panoramiche lente e grandangolari che passano a primi piani estremi e mettono in luce il dilemma spirituale nelle anime di ogni uomo. Non è un gran film ma ritrae efficacemente un intenso dilemma morale sullo sfondo di una dura e gelida natura selvaggia sovietica.
critique4205 Questo film è uno dei classici della storia del cinema. Non è stato fatto per piacere al pubblico moderno quindi alcune persone oggigiorno potrebbero pensare che sia scricchiolante o forzato. L'ho trovato avvincente dall'inizio alla fine. Cherkassov ha esattamente la giusta presenza per interpretare Alexander Nevskyi proprio come quando ha interpretato Ivan Groznyi (Ivan il Terribile) diversi anni dopo. La musica era bellissima.<br /><br />La mia unica lamentela è stata la scarsa colonna sonora che era piuttosto confusa. Sebbene conosca solo un po' di russo sarebbe stato bello poter distinguere più parole piuttosto che dover fare affidamento quasi al 100% sui sottotitoli. Lo stavo guardando su una vecchia videocassetta della biblioteca però. Forse ormai esiste una versione DVD su cui l'audio è stato migliorato. Vorrei sapere se gli attori usavano il russo arcaico o addirittura l'antico slavo ecclesiastico quando parlavano. I sottotitoli erano formulati in modo strano e per me è difficile dire se ciò riflettesse un modo di parlare antico o se i sottotitoli fossero semplicemente realizzati male.
critique4206 Questo film basato sulla storia vera di Gerrit Wolfaardt è uno dei migliori film che abbia mai visto sulle relazioni razziali in Sudafrica; un'ottima lezione di storia sui tumulti del Sudafrica degli anni '80. Lo colloco sulla scala di American History X per quanto riguarda la rappresentazione di come un giovane possa essere sedotto dalla dottrina ariana e di come "certi" segmenti della chiesa cristiana abbiano insegnato una falsa dottrina sulla razza per giustificare un'ingiustizia.<br /><br />Il suo forte messaggio di perdono e redenzione è una rarità nei film odierni. La violenza è ben realizzata per mostrare la gravità dei crimini di Gerrit e la grandezza della sua trasformazione.<br /><br />Una parola su Jan Ellis che ha interpretato Gerrit Wolfaardt. Ti trasporta attraverso l'oscurità degli inizi di Gerrit fino alla sua trasformazione illuminata. Ha attraversato alcuni luoghi oscuri come attore e la sua interpretazione merita di essere elogiata.<br /><br />Un'altra interpretazione eccezionale è stata quella di Mpho Lovinga che interpreta Moses Moremi una delle vittime dei crimini di Gerrit. È stato in grado di tirare fuori alcuni luoghi di dolore che ti hanno davvero toccato mentre guardavi la sua interpretazione.<br /><br />Un film molto bello da mostrare agli adolescenti.
critique4207 Il materiale in questo documentario è così potente che mi ha fatto piangere. Sì lacrime ve lo dico. Questa lotta popolare di una popolazione tradizionalmente sfruttata dovrebbe ispirare tutti noi a difendere i nostri diritti a sostenere il bene comune e a smetterla di inventare scuse codarde per non sfidare l'establishment. Chavez rappresenta i deboli e gli sfortunati allo stesso modo in cui Bush è il volto delle corporazioni sporche e del capitalismo impazzito. In effetti l'America Latina sta venendo rimodellata e la maggioranza emarginata sta finalmente avendo voce in capitolo dopo oltre cinque secoli. Tuttavia nel caso del Messico le elezioni sono state chiaramente rubate da Calderon. Chavez non è perfetto tutt'altro. Sta cercando di cambiare la costituzione per consentirgli di governare indefinitamente. Ciò non può essere tollerato. Basta con la politica e torniamo al film; il ritmo è mozzafiato a tratti e profondamente filosofico in altri. Descrive Chavez come un eroe popolare che non ha paura di sfidare l'egemonia e il dominio degli Stati Uniti sulle risorse mondiali. Se pensi che l'autore sia di parte a favore di Chavez niente ti impedisce di fare i compiti. Un messaggio cruciale del film è mettere in discussione le fonti di informazione come è stato chiaramente dimostrato dalle vittime dei cecchini che sono state vergognosamente attribuite ai sostenitori di Chavez. Il Venezuela mette in imbarazzo la presunta democrazia americana. Hasta la revolucion siempre!
critique4208 Francis Ford Coppola ha scritto e diretto questa storia incredibilmente personale della fuga di una donna sposata dal marito e della realtà che forse la gioia e l'eccitazione della sua giovinezza sono ormai alle spalle. Scopriamo poco del matrimonio di questa donna se non che ultimamente ha sentito la sua indipendenza scivolare via; ha anche scoperto di essere incinta il che le ha ulteriormente complicato il cuore (non vuole essere una moglie compiacente nonostante il modo materno con cui parla al marito al telefono). Nel suo viaggio incontra due uomini: un ex eroe del football universitario che dopo un incidente durante una partita ha riportato danni cerebrali permanenti e un poliziotto motociclista sexy e pavoneggiante che ha un sacco di guai nella sua vita. I paesaggi chiari e puliti (come fotografati dal talentuoso Wilmer Butler) sono realizzati con astuzia così come i personaggi. Shirley Knight James Caan e Robert Duvall offrono ciascuno interpretazioni forti e avvincenti soprattutto perché non sono persone molto simpatiche in termini convenzionali. Alcune scene (come la prima chiamata di Knight a casa da un telefono pubblico o la sua prima notte da sola con Caan dove suonano "Simon Says") sono quasi troppo intime da guardare. Coppola gioca con la realtà trasformando i ricordi frastagliati dei suoi personaggi in album di ritagli di cui siamo stati resi partecipi. Lascia che le scene si svolgano ma il montaggio è piuttosto agile e il film non è mai troppo pesante (ci sono almeno due o tre momenti molto vivaci). È un'impresa inebriante tanto che il film è stato ancora proiettato ai festival quasi cinque anni dopo. Alcuni potrebbero evitare la svolta senza scuse degli eventi di Coppola per sottolineare il finale con amara ironia tuttavia la forza e la spinta dietro il film quasi cancellano i suoi difetti. *** da ****
critique4209 Skenbart è ambientato negli anni '40 subito dopo la seconda guerra mondiale. Il personaggio principale Gunnar (Gustav Hammarsten) lascia il suo lavoro per avere la possibilità di "fare la differenza" nell'Europa del dopoguerra bombardata. Mette in valigia un libro del suo filosofo preferito Ludwig Witgenstein e intraprende un viaggio che alla fine dimostrerà la verità della famosa affermazione di Witgenstein: niente è ciò che sembra.<br /><br />Ci sono due trame principali e diverse sottotrame in questo film che si svolge su un treno diretto a Berlino. Lo scrittore/regista Peter Dalle (che interpreta anche il ruolo del capotreno del treno) ha riunito un cast impressionante che include le leggende svedesi Lena Nyman Gösta Ekman e Robert Gustafsson. Nel complesso la recitazione è eccellente.<br /><br />Skenbart offre una commedia slapstick piuttosto contorta combinata con un umorismo nero più sottile (come la suora che perde la fede e inizia a imprecare violentemente). È come se Killinggänget incontrasse Peter Jackson (Braindead Bad Taste) in Schindler's List. Ho riso per gran parte del film e quando mi sono svegliato la mattina dopo ho riso ancora di più. Un film intelligente per gli amanti della commedia svedese.
critique4210 Tutto sommato un buon film e ancora meglio perché se non fosse stato girato la storia sarebbe potuta restare nascosta alle masse. Brosnan fa un buon lavoro nei panni del nativo americano con un passato nascosto e la fotografia è sbalorditiva. Per alcuni potrebbe essere troppo stravagante per altri noioso: per me è una storia dolce ben raccontata e perfetta per la visione in famiglia. Ora non è una cosa che si vede molto di recente.
critique4211 La musica di Albeniz pervade questo film. Ogni tanto viene suonata con la strumentazione originale (ad esempio pianoforte ma mai un'orchestra completa) ma spesso viene rielaborata con vari ensemble contemporanei (ad esempio chitarra) e trattamenti (ad esempio pianoforte jazz). Solo occasionalmente la musica è l'unico fulcro del film: la maggior parte delle volte la musica è impostata su vari balli spesso flamenco ma non sempre. Immagino che ci siano 12Â-14 scene che non sono unite da una trama. Non tutte le scene raggiungeranno le vette per un singolo spettatore. Nel mio caso circa la metà ha raggiunto l'apice anche se tutte le altre erano a modo loro molto belle. Quelle che hanno funzionato per me mi hanno fatto venire la pelle d'oca per il piacere estetico; in effetti la scena finale mi ha lasciato lacrimoso di gioia. E in qualche modo molto magico ti porta in profondità nella cultura spagnola. Se non ti piacciono i sottotitoli non preoccuparti. Il film è praticamente senza parole anche se ogni scena porta il titolo di un pezzo di Albeniz. Vedere questo bellissimo film acuisce la mia lamentela sul fatto che praticamente nessuno dei film di Saura è disponibile in DVD negli USA. Penso in particolare alla sua versione flamenco di "Carmen" un'opera d'arte spettacolare che è disponibile in Europa ma non qui (i DVD europei non funzionano sui lettori DVD americani). Questo è uno scandalo.
critique4212 Questo film ha delle scene di lotta fantastiche. Ora è vero che la recitazione è un po' approssimativa. Ma se volessi vedere un film basato sulle capacità di recitazione guarderei un film scadente come American Beauty. Ma se vuoi vedere un film con vere arti marziali e con acrobazie incredibili SENZA l'uso di fili e voli nell'aria come in tanti film in circolazione ora che stanno uccidendo Matrix. Allora guarda questo. Ora è vero che le due star principali dello show erano nello show per bambini i Power Rangers e un altro membro del cast di quello show ha una piccola parte in questo film. Ma ehi le scene di lotta sono sufficienti a far pisciare Jet Li addosso. E le acrobazie sono abbastanza degne di Jackie Chan da sedersi e ammirare.
critique4213 Avendo visto l'originale quando avevo 13 anni (e sì sono stata abbastanza stupida da guardarlo mentre facevo la babysitter!) ero emozionata di vedere questo remake.<br /><br />Camilla Bell ha fatto un ottimo lavoro come Jill Johnson. E il fatto che un film horror per adolescenti potesse essere realizzato nel 2006 senza tremenda volgarità e sangue lo ha reso un film ancora più forte. Mi sono divertita un mondo a cercare di non mangiarmi le unghie!<br /><br />Questo film non farà vincere a nessuno un Oscar ma è divertente e vale il biglietto del matinÃ©e che ho comprato per vederlo. Penso che le ragazze di tutto il mondo dovrebbero guardare l'originale e il remake... e poi decidere di non fare mai più la babysitter. <br /><br />Tutto quello che posso dire è che sono contenta di essere troppo vecchia per fare la babysitter! C'è qualcosa nell'essere in una casa buia e inquietante con bambini addormentati che rende questo film un classico. Niente sangue niente sangue... solo un buon divertimento psicologico! VINCITORE!
critique4214 Questo film è sicuramente uno dei miei preferiti nel suo genere. L'interazione tra personaggi rispettabili e moralmente forti è un'ode alla cavalleria e al codice d'onore tra ladri e poliziotti. Tratta temi come il dovere la colpa la parola la manipolazione e la fiducia come pochi film hanno fatto e sfortunatamente nessuno che io ricordi dalla morte del "poliziotto" alla fine degli anni Settanta. La sequenza è deliziosa ridotta all'essenziale non vive nulla e quindi conduce lo spettatore in una trama magistrale giusta e sbagliata senza scene accessorie accattivanti e spettacolari che sono spesso necessarie in esemplari minori del genere per tenere sveglio il pubblico. Nessuna scena del genere è presente o necessaria. L'argomento è onesto con lo spettatore; un'importante risorsa in un genere che troppo spesso crea suspense attraverso l'inganno del pubblico. No questa non è la signorina Marble... Una nota di congratulazioni per la musica è d'obbligo Un film da guardare e assaporare ogni minuto non solo da vedere.
critique4215 Guarda sono Eva Longoria e Paul Rudd in un film su una fidanzata morta che perseguita la nuova fidanzata. Sono Gabrielle di Desperate Housewives e il ragazzo che indossava "colonia Sex Panther" in Anchorman. Se ti aspetti un film candidato ai Golden Globe allora devi riconsiderare il modo in cui guardi i film. Tuttavia se sei disposto a sospendere la realtà per 90 minuti e vuoi guardare un film divertente allora sei nel posto giusto. I personaggi sono tutti divertenti. Lavorano molto bene insieme. Il vero abbinamento è Paul Rudd e Lake Bell. Lui è divertente come lo era in Friends e lei era divertente e carina allo stesso tempo. Ci sono andato con mia moglie si è divertita e anche a me.
critique4216 Ho apprezzato la fotografia le texture i colori e spesso a differenza di un commento l'illuminazione. Ciò che mi è mancato è stata una trama coerente. L'ho trovata spesso sconnessa mal montata e a volte difficile da seguire. La mia versione era di 110 minuti IMDb ne mostra una di 125 minuti. Forse i tagli e i sottotitoli non hanno aiutato. Applaudo qualsiasi film che sfugga allo stampo di Hollywood ma questo mi ha lasciato deluso. La signorina Gillain era luminosa e le interpretazioni erano tutte buone volevo solo un po' più di dialoghi. Se qualcuno volesse vedere un altro film che abbia qualche affinità con questo provi "Hideous Kinky" con Kate Winslet.
critique4217 Questo film è stato un disastro al botteghino e la ragione dietro questo è l'innocenza del film la dolcezza della storia. La musica era buona la storia è molto semplice e vecchia ma la presentazione di tale storia è molto buona il regista ha fatto del suo meglio. Abhay è eccellente e impressionante e brilla ancora una volta nel suo ruolo ha fatto del suo meglio nella commedia o nelle scene emozionanti. Soha sembra così dolce nel film. Il resto del cast è stato semplicemente ok. La musica e tutte le canzoni sono buone Himesh è impressionante come cantante qui. Non perdetevi questo film è un film meraviglioso e ci fa sentire bene. Abhay è il miglior lavoro fino ad oggi. Darò 9/10 ad Ahista Ahista.
critique4218 Il film di Henri-Georges Clouzot è un esempio del cinema francese di transizione. Un film tra il realismo del cinema del dopoguerra e la nouvelle vague piena di magia e simbolismo. Con alcuni spunti dei classici americani (ma senza imitarli) il regista ci racconta una storia di amore crimine e l'importanza dei punti di vista. Possiamo trovare anche grandi attori (Suzy Delair è impeccabile).<br /><br />È interessante anche come possiamo trovare aspetti di questo film al giorno d'oggi. L'eredità di Quai des Orfèvres è palpabile nella tradizione di Woody Allen. Immergere una situazione criminale in un ambiente pittoresco. Il finale ingenuo è tipico anche nei film con un buon finale di Steven Spielberg. E infine vorrei sottolineare la sensazione di deja voo durante la sessione fotografica tra Jenny Lamour (Suzy Delair) e Dora Monier (Simone Renant) in cui la prima confessa di pensare che il marito la tradisca e proprio con la donna che la sta fotografando. Quella scena è esattamente quella tra Natalie Portman e Julia Roberts in Closer (Mike Nichols 2004).
critique4219 In questo film Cusack fa del suo meglio per interpretare David Niven anche se non so se qualcuno oltre a me se ne sia accorto.<br /><br />Se lo si considera in quest'ottica è una rielaborazione deliziosamente ipersatura di un classico della commedia sottovalutato in stile "vuole essere preso più sul serio di Austin Powers ma è comunque dannatamente divertente".<br /><br />Hillary Duff fa una versione ipersessualizzata di Mata Bond in stile lap dance alla Britney Spears. Gli sceneggiatori hanno inserito un piccolo colpo di scena in stile Edipo al contrario nella trama una scelta interessante.<br /><br />Non avevo mai pensato a quanto fosse rilassante la voce di Montel fino a questo film... Penso che abbia trovato una nuova vocazione nel doppiaggio dei sistemi di navigazione!
critique4220 Essere cresciuto nel periodo in cui è uscito questo film ha probabilmente influenzato la mia mente superficiale ma nonostante ciò non è affatto un brutto film. È un film su una situazione di ostaggi che coinvolge una scuola preparatoria popolata in una certa misura da ragazzi adolescenti adorabili che non riescono a uscire dai guai. Cosa c'è di sbagliato in questo? Non ha grandi effetti speciali ma e allora? Chi ha bisogno di effetti speciali? Il declino del cinema è iniziato più o meno nello stesso periodo in cui gli effetti speciali sono diventati popolari. Una coincidenza? Credo di no. Ha trasformato film con una trama e dei sentimenti potenzialmente buoni in un grande spettacolo di luci senza sostanza per bambini innocenti e automedicati. Beh sai non tutti i film hanno bisogno di effetti speciali. Circa tre quarti dei film nella top 250 di IMDb sono senza effetti speciali ma quasi tutti i film con i maggiori incassi di tutti i tempi hanno degli effetti speciali. Pensateci: Star Wars E.T. Ghostbusters ecc. Tutti bei film ma il resto dei film di maggior incasso sono di solito sciocchezze stereotipate con trame senza senso e un sacco di cose belle da vedere. Be' alcuni film non hanno bisogno di tutta quella roba.<br /><br />Scusate se mi dilungo cosa che faccio di solito ma sono così stufo di tutta quella roba di effetti speciali. Torniamo al punto: Toy Soldiers è semplicemente un gran film. Lo ammetto alcuni contenuti sono un po' banali e copiati ma che importa ogni film copia un altro in una certa misura. Pensate a Le iene. Innumerevoli siti di "apprezzamento" affermano che l'amato Quentin Tarantino che ammetto mi piace ha copiato molti molti molti film nella realizzazione del suo primo grande film Le iene. Molti dicono che l'intera trama è stata copiata quasi scena per scena dai film sui gangster giapponesi e cinesi che il signor Tarantino amava così tanto e probabilmente ama ancora. Scusate ancora una volta per la digressione.<br /><br />Toy Soldiers è divertente. C'è tutta l'insubordinazione degli adolescenti verso i membri indesiderati dell'autorità vale a dire i sequestratori. È divertente vedere i bambini prendere il sopravvento quando sono tenuti a fare qualcosa che non vogliono fare. Cavolo la ribellione ispirata dall'angoscia adolescenziale era l'argomento chiave della maggior parte delle commedie degli anni '80. Inoltre c'è la tensione e l'emozione di vedere i personaggi usare armi da fuoco e mettere KO i cattivi ecc. Inoltre ci sono alcuni punti emotivi nel film. Quando uno dei personaggi muore gli altri devono reagire e adattarsi. Non è una recitazione perfetta ma batte la maggior parte delle altre sciocchezze in circolazione.<br /><br />In breve Toy Soldiers è emozionante interessante e divertente. Come osate voi sbruffoni annoiati dare un voto basso a questo film! Vergogna a tutti!<br /><br />Valutazione personale: 8/10
critique4221 uno dei migliori film corali che abbia mai visto. Non c'è molto da dire sulla trama ma la recitazione è incredibile. Vedi i personaggi cambiare in modo così sottile sotto l'influenza della villa in affitto in Italia e dell'amore. E della felicità. Il film ti lancia un incantesimo ipnotizzante proprio come la villa fa con tutte le donne. Davvero "incantato".
critique4222 Uno degli aspetti intriganti di questo dramma storico è il modo in cui vengono ritratti i "Tories" o lealisti angloamericani e il tipo di glossa data al loro ardente sostegno a re Giorgio III. Per molti versi la Rivoluzione americana fu sicuramente un affare di famiglia in quanto alcune delle famiglie coloniali più ricche ne furono divise. Se c'è una forte critica da fare a questo film è che forse le persone in questa storia sono dipinte come un po' più gentili di quanto non fossero nella vita reale.<br /><br />Per certi aspetti le azioni del personaggio del maggiore Boulton interpretato da Cornel Wilde lo rendono il membro meno simpatico del cast e il difetto della trama. Sembra variare dall'essere un tipo di patriota irritabile all'essere una specie di "qualsiasi cosa per la causa" amico. Questo film si concentra molto sulle nozioni di onore personale e prestigio personale che erano una "norma" sociale importante a quei tempi.<br /><br />Nel suo sottotesto il fatto che circa il venticinque percento della popolazione coloniale fosse decisamente filo-britannica viene anche sorvolato. Ma la forza dell'elemento Tory non è palesemente calunniata sebbene il personaggio del bravo dottore sia per circa l'ottantacinque percento un idiota della classe alta (per rubare una bella frase da Monty Python's Flying Circus). Anne Francis fa un sacco di cose con una sezione piuttosto sottile della sceneggiatura e si distingue. È stata una buona scelta per la donna dalle lealtà divise una "ragazza" che era molto più moderna di quanto le convenzioni sociali di quel tempo avrebbero potuto consentire se non ci fosse stata una lotta per la vita o la morte in corso.<br /><br />Un aspetto positivo del film è il modo in cui le rivalità dei leader rivoluzionari americani degenerarono in vere e proprie gelosie e come questi conflitti personali quasi sabotarono l'intero sforzo rivoluzionario. Tutto sommato i personaggi principali sono molto ben delineati i personaggi secondari non sono solo "oggetti di scena" umani e le scene di lotta sono abbastanza credibili da sostenere l'azione drammatica.<br /><br />Questo è un grande film di spionaggio. Non è proprio un grande dramma storico ma soddisfa abbastanza bene. Si classifica con un sette in gran parte perché Cornel Wilde è così profondamente immerso nel suo ruolo e lo fa così bene e perché Anne Francis sfrutta al meglio il suo impegno di supporto.<br /><br />Anche la stampa a colori utilizzata su Turner Classic Movies era molto chiara quindi è stata una presentazione piacevole sotto questo aspetto importante.<br /><br />Spero che venga rimesso in onda presto.
critique4223 "Il secondo inizio" come spiega il titolo ci mostra l'inizio della fine della razza umana. Ambientato molto prima che Matrix esistesse questo breve anime scritto dai Wachowski ci mostra il mondo che potrebbe trovarsi di fronte a noi in un futuro non troppo lontano ambientato all'inizio del XXI secolo il secondo rinascimento approfondisce questioni comuni al comportamento umano; avidità potere controllo vanità ecc. <br /><br />L'uso di robot o intelligenza artificiale come schiavi o servi è comune nelle storie di fantascienza/fantasy. Il secondo rinascimento non fa eccezione a questo concetto tuttavia invece di un semplice schema uomo contro macchina questa storia spiega la lotta che le macchine sopportano la lotta per l'accettazione in un mondo governato dagli umani. Mentre i film di Matrix ci mostrano la prospettiva umana queste brevi animazioni raccontano entrambi i lati della storia.<br /><br />La seconda parte del Rinascimento 1 + 2 risponde a molte domande sollevate dal film originale di Matrix come ad esempio come è scoppiata la guerra come il cielo si è oscurato cosa ha portato all'uso degli umani come batterie e ci presenta anche la città delle macchine chiamata 01 che potrebbe avere attinenza con il prossimo film Matrix Revolutions.<br /><br />Non svelerò troppo della storia poiché non voglio rovinare l'esperienza agli spettatori prospettici tuttavia lo consiglio a chiunque sia interessato al mondo di Matrix o semplicemente a chiunque sia interessato all'animazione giapponese (anime).<br /><br />9/10.
critique4224 Adoro questo show! È come guardare un mini film ogni settimana!!! Il primo episodio è stato così avvincente e terrificante... così come la seconda parte del pilota... Continuerò sicuramente a seguire questo show! Questo è il vero Survivor! Ho letto alcuni degli altri commenti e vedo che già dopo uno o due episodi gli idioti qui stanno già gridando al lupo... Scusate se non è un altro reality show ragazzi! C'era una volta un tempo in cui c'erano... ora preparatevi! Veri programmi TV! E questo è davvero bello a differenza della maggior parte delle sitcom di merda di oggi o dell'ennesima copia carbone di una serie di Law & Order o NYPD Blue o CSI che stanno distribuendo... Guardatelo voi stessi per farvi la vostra opinione non prendetela dagli idioti qui!
critique4225 Mi ha tenuto con il fiato sospeso. È vero la storia ha qualche buco nella trama ma la tensione il modo in cui il regista continua a sfidare la premessa è semplicemente affascinante.<br /><br />JosÃ© Coronado e Adriana Ozores sono due dei migliori attori spagnoli (vedi La vida mancha e HÃ©ctor) e qui appaiono come una felice coppia della classe medio-alta. Al di sotto di tutto la verità è che tutta la vita di Coronado è una bugia. Non è un economista non è mai andato al college e non lavora nella riserva della Banca centrale spagnola come tutti credono. Abbiamo qualche spunto su come ha mantenuto le apparenze o come è riuscito a farlo e anche se non molto plausibile è comunque in qualche modo credibile.<br /><br />I meccanismi interni della truffa vengono mostrati a intermittenza ma è credibile perché Coronado è una fonte di sicurezza e assertività. Lui non solo crede nella truffa ma crede anche nella premessa del film e quindi la porta con sé.<br /><br />Certo mette alla prova la convinzione che una moglie non possa conoscere i meccanismi interni delle finanze di un matrimonio per quasi 10 anni ma di nuovo dal momento che lui è presumibilmente un brillante economista.<br /><br />È stato detto in tono nazionalista che il film non è "distintamente spagnolo" come se fosse una cartina tornasole per un buon film. Vero niente nacchere o tassisti strani in questo film solo un thriller teso. Vorrai sapere come finisce questa storia una volta che inizi a guardare.
critique4226 Sebbene Kris Kristofferson sia bravo in questo ruolo chi non vorrebbe vedere Elvis Pressly al suo posto? Con la tossicodipendenza e la caduta dalla fama suprema che potrebbero aver spaventato l'agente di Elvis per fargli prendere parte al film è stato un errore. Questo sarebbe stato un film perfetto per Elvis. Anche se la colonna sonora è tutt'altro che eccezionale Paul Williams e Barbra Streisand fanno un buon lavoro nel creare una colonna sonora originale per questo pezzo/musical "d'epoca". Un po' una storia d'amore questo è più un dramma sulla caduta in disgrazia e il dono della redenzione. Come nella maggior parte delle tragedie l'eroe della storia è morto. Inoltre Gary Busey è ancora una volta perfetto in un ruolo non così perfetto.
critique4227 John (Ben Chaplin) è un impiegato di banca solitario che vive in una cittadina non lontana da Londra. Tramite Internet contatta un'agenzia russa di spose. Sceglie Sophia (Nicole Kidman il ragazzo potrebbe essere solitario e timido ma ha sicuramente buon gusto non è vero?) e quando si incontrano si rende conto che lei non parla inglese. La comunicazione tra loro è fondamentalmente limitata dal sesso (di nuovo immaginate che situazione terribile per il ragazzo fate un po' di sesso perverso con Nicole Kidman!). Nel giorno del suo compleanno due suoi amici russi vanno a trovarli. Poi accadranno un sacco di sorprese. Mi è piaciuto questo film: prima di tutto è quasi impossibile essere "etichettati". È una commedia nera un film d'azione un thriller? Credo che tutte le scelte siano corrette. Nicole Kidman è stupenda come al solito e sono molto curioso del suo russo: parla russo con un accento corretto o sta solo fingendo? Comunque l'ho trovato un film piacevole. Il mio voto è otto.<br /><br />Titolo (Brasile): "A Isca Perfeita" ("L'esca perfetta")
critique4228 Devo concordare con tutti gli altri che hanno postato.<br /><br />L'ho guardato un bel po' di tempo fa ma ti dirò che ogni volta che sento una certa musica di questo anime mi viene in mente la storia la bellissima animazione i personaggi e le sensazioni che ho provato guardandolo e mi fa piangere (una sensazione così felice ma triste). Tuttavia trovo che la storia d'amore sia un po' frettolosa e che non abbiano spiegato le cose correttamente ma non ha rovinato nessuna parte dell'esperienza visiva.<br /><br />Ero così preso da questo anime che dopo la fine ho dovuto solo fare delle ricerche (e guardare il finale un paio di volte in più) e ho trovato tutte le mie risposte e molto altro ancora. Adoro il modo in cui hanno configurato le leggende storiche per adattarle a questo anime è stato fantastico e mi ha fatto venire voglia di fare molte più ricerche. (Sono sempre stato molto interessato a certe figure storiche associate a questo anime)<br /><br />Penso che avrebbe dovuto essere una serie più lunga ma se questo è tutto ciò con cui avevano a che fare allora ci sono riusciti alla grande. Lo consiglierei a chiunque ami gli anime emozionanti con una storia eccellente personaggi ben costruiti (alcuni misteriosi) e un po' di azione fantasy.<br /><br />Inoltre anche se è basato su un gioco H non ha niente di tutto ciò e in realtà lo preferisco così. (Non ho problemi con gli anime per adulti nella maggior parte dei casi preferisco così)
critique4229 Immagino che coloro che hanno avuto una relazione unilaterale di qualche tipo prima saranno in grado di identificarsi con il personaggio principale Minako (Yuko Tanaka) una donna di 50 anni che è ancora in ottima salute come dimostrato dalla sua routine quotidiana di svegliarsi molto presto la mattina per prepararsi al suo lavoro di consegna del latte dove deve trascinare bottiglie di Megmilk in una borsa in un percorso intorno alla sua città come un orologio per cambiare le bottiglie vuote con quelle piene e per riscuotere il pagamento e rilasciare la ricevuta. E c'è sempre quella fermata di consegna che è proprio in cima che deve salire una lunga rampa di scale per ottenere la soddisfazione del cliente. <br /><br />E abbastanza curioso quella fermata è capitata per consegnare a un uomo di cui è stata innamorata per quasi tutta la sua adolescenza e vita adulta e non aver ricevuto il prodotto apprezzato ma versato nel lavandino. Avendo frequentato la stessa scuola vediamo che non si parlano e nella loro vita quotidiana sembrano sempre così vicine fisicamente ma allo stesso tempo così lontane. Non c'è contatto visivo salvo occhiate fugaci per caso e poca consapevolezza della reciproca esistenza. Scopriamo che condividono un passato che probabilmente ha distrutto ogni idea di stare insieme dove la chiara attrazione tra i due è stata ostacolata dallo svilupparsi ulteriormente dalla generazione precedente.<br /><br />Mentre pensavo che Minako fosse una donna interessante di per sé una che ha tenuto i suoi sentimenti repressi per così tanto tempo ci si può solo chiedere che tipo di danno avrebbe fatto. Se ho letto che il titolo originale giapponese significa "A volte i giorni in cui leggi libri" ed è accurato ho pensato che il film avesse un finale meraviglioso con quella ripresa della sua libreria ben fornita probabilmente alludendo al fatto che non è sola dopotutto e che probabilmente era ricaduta sulla sua stampella per affrontare il dolore di essere sola e tornare a uno stile di vita a cui era già abituata da 50 anni. Oltre a immergersi in due lavori ha quei libri che servono come una forma di evasione e occasionalmente scrive piccole cose dolci per programmi di dedica alle canzoni alla radio.<br /><br />Yuko Tanaka ha fatto un lavoro encomiabile come donna emotivamente forte rassegnata al suo destino e alla sua decisione di non amare nessun altro il suo oggetto d'affetto Takanashi (Ittoku Kishibe) era un personaggio più interessante che ha più sfaccettature. Rimanendo fedele ai voti matrimoniali trascorre una notevole quantità di tempo sullo schermo a prendersi cura della moglie malata costretta a letto (interpretata da Akiko Nishina) mentre si destreggia con il suo lavoro di assistenza sociale nel dipartimento per gli affari dell'infanzia al municipio. Ho avuto la sensazione che in quanto coppia senza figli il lavoro gli fornisse un mezzo per prendersi cura non dei suoi ma dei figli degli altri quelli problematici che vengono trascurati e lasciati a se stessi. In un raro momento di rabbia lo vediamo rimproverare con rabbia genitori ribelli che non apprezzano e sprecano la vita dei loro figli.<br /><br />La storia di Kenji Aoki fornisce piccole stranezze per rendere i suoi personaggi accattivanti e ha tentato con successo di fornire anche molti più scorci e dimensioni su di loro come il modo in cui Takanashi è un poeta di Haiku senza speranza nonostante sia un membro del club di Haiku e personaggi di supporto come l'anziana coppia Minagawa dove Masao (Koichi Ueda) ha prestato alcuni momenti comici ma tristi mentre lentamente diventava senile mentre la moglie Toshiko (Misako Watanabe) narra e ci porta attraverso questa storia d'amore di una donna single a 50 anni. Anche l'interpretazione di Akiko Nishina nei panni della moglie costretta a letto è stata a dir poco accattivante con lo stato illuminato del suo personaggio di conoscere il passato del marito e prendere decisioni altruistiche e dolorose nel suo stato di malattia.<br /><br />È ciò che ci si può aspettare da un tipico film romantico giapponese senza giovani e nubili protagonisti come amanti sfortunati ma con tutti gli altri elementi al loro posto come ambientazioni romantiche canzoni d'amore e quei comportamenti quintessenziali sobri ma affettuosi. Ho pensato che la storia rischiasse di imboccare la strada sbagliata quando l'amore non corrisposto viene consumato ma il regista Akira Ogata è riuscito a evitare i soliti momenti melodrammatici in tali storie anche se la storia richiedeva un ovvio sviluppo della trama nell'atto finale che puoi prevedere soprattutto se sei già ben oltre il tuo Romance Movie 101.<br /><br />Non essendo la tua tipica storia sdolcinata ho pensato che The Milkwoman raccontasse una storia forte con l'amore non corrisposto come tema centrale e francamente un film romantico consigliato (anche se raccontato a un ritmo misurato) se sei dell'umore giusto per un po' di amore agrodolce reminiscenze e cerchi di vivere senza rimpianti.
critique4230 Molti credono che questo film sia un film di baseball. Queste persone sono deluse perché parla di un giocatore di baseball ma il film non parla di baseball.<br /><br />Alcuni pensano che questo film sia una commedia romantica e sono delusi perché la relazione non è realmente sviluppata. Questo film non è una commedia romantica.<br /><br />Questo film parla di cultura. Un arrogante giocatore di Major League americano e un severo manager di baseball tradizionale giapponese non possono avere successo perché non possono anzi non vogliono capirsi. È dopo che riescono a superare la barriera culturale che hanno successo. Il giocatore di baseball diventa più giapponese nella sua mentalità di squadra e il manager più americano nel consentire il successo individuale e si incontrano a metà strada.<br /><br />Il baseball e la storia d'amore sono subordinati a questa critica delle due culture. Molti che non hanno alcuna comprensione della mentalità giapponese se lo perdono e pensano che sia un film sul baseball o sulla storia d'amore e vedono lo scontro culturale come un leggero sollievo comico. Non lo è: lo scontro culturale è il gravame del film. Sulla base della mia esperienza e della mia conoscenza della cultura giapponese penso che questo film abbia avuto un buon successo in quanto non ha eccessivamente romanticizzato la cultura giapponese né l'ha esagerata nella sua rappresentazione.<br /><br />Nel complesso credo che sia un film piacevole e rilassante se si capisce veramente di cosa parla.
critique4231 Questo è un film importante. Sfida lo spettatore e lo incoraggia a prestare attenzione. C'è molto da apprezzare qui. Il regista sembra interessato a smontare alcune delle convenzioni cinematografiche più stanche. A differenza di molto cinema americano recente questo film si interessa a cosa significhi fare un film in primo luogo. Il DVD include molti contenuti extra e ci sono due commenti che spiegano il film per gli spettatori ancora confusi dopo una prima visione. Quando il film è stato proiettato al Sundance ha messo a disagio e arrabbiato più di qualche membro del pubblico. Questo è un film da caffè della domenica mattina non un film da festa del venerdì sera. Per lo spettatore dedicato è un tesoro.
critique4232 Questo è uno dei tanti film tecnofobici che sono spuntati come funghi a metà degli anni '90 dopo che Internet è diventato mainstream.<br /><br />I film di Hollywood hanno sempre avuto il loro modo di "abbellire" gli eventi rappresentati per renderli migliori e più accattivanti. Lo stesso accade quando Hollywood cerca di mostrarci un po' di alta tecnologia. Il risultato di tali tentativi varia dall'essere molto inverosimile e ridicolo (vedi Hackers (1995) Johnny Mnemonic (1995) ecc.) all'essere piuttosto realistico (vedi I signori della truffa (1992)).<br /><br />"The Net" si colloca da qualche parte tra questi estremi. Cercando il pelo nell'uovo si può finire con un bel po' di incongruenze tecniche e un sacco di casi in cui le cose in corso sembrano essere molto più "sexy" e grafiche di come sono nella vita reale (come di solito accade nei film).<br /><br />Tuttavia semplicemente ignorando queste lo spettatore finisce con un film abbastanza solido e divertente. I personaggi e la recitazione sono convincenti e il film fa un buon lavoro nel tenerti incollato allo schermo fino alla fine. La trama è ok (abbastanza standard in realtà basata sul buon vecchio design paranoico ma con un tocco hi-tech questa volta) e abbastanza convincente (di nuovo se si escludono i problemi tecnici). Lo sviluppo della trama è un po' lento però e occasionalmente puoi prevedere alcune svolte presumibilmente sorprendenti nella trama.<br /><br />Il bonus qui è la carina Sandra Bullock che oltre a essere carina (cosa che fa abbastanza facilmente a quanto pare) interpreta anche un atto solido. Si può davvero percepire il suo carattere la sua disperazione le sue emozioni.<br /><br />In conclusione il film è divertente e interessante valutato circa 7 su 10 nella mia scala. Vale la pena noleggiarlo dalla videoteca o anche guardarlo al cinema. Se acquistarlo o meno è una decisione vostra.
critique4233 Quattro donne infelici lasciano la triste Londra per trascorrere un INCANTATO APRILE in un castello sulla costa italiana.<br /><br />Il romanzo di Elizabeth von Arnim prende vita in questo grazioso piccolo film che dimostra magnificamente le virtù di una sceneggiatura colta e di una recitazione corale. Tutti gli elementi si uniscono per produrre un film che sebbene ormai quasi dimenticato suscita ancora un sentimento di apprezzamento per la risoluzione appropriata della storia.<br /><br />Ognuna delle attrici si comporta splendidamente. Ann Harding è la moglie dallo spirito libero che desidera "glicine e tranquillità" lontano dalla nebbiosa Londra. Katharine Alexander interpreta la casalinga tranquilla che desidera l'elegante responsabilità di fare da padrona di casa al castello. Jane Baxter è la bella giovane nobildonna temporaneamente fuggita dalla sua folla di ammiratori maschi. Jessie Ralph ruba la scena in ogni sua parte come una vecchia signora che desidera solo stare da sola con i suoi ricordi del passato.<br /><br />Anche gli uomini nella storia sono ben scelti. Come marito della signorina Harding Frank Morgan ha un ruolo piuttosto complesso quello di un ricercatore timido che subisce un inquietante cambiamento di personalità quando diventa uno scrittore di successo. Reginald Owen come coniuge della signorina Alexander è meravigliosamente pomposo nei panni di un uomo ben equipaggiato per annoiarsi per l'Inghilterra (il suo esilarante tentativo di fare un bagno inglese in una vasca da bagno italiana è reso ancora più divertente dall'aiuto di Charles Judels e Rafaela Ottiano nei panni dei servi tormentati del castello). Infine Ralph Forbes uno dei migliori attori dimenticati del decennio è gioiosamente eccentrico nei panni dell'allegro padrone di casa delle signore.<br /><br />Gli esperti di cinema riconosceranno una Ethel Griffies non accreditata che interpreta la proprietaria dell'Hampstead Housewives Club.
critique4234 Innanzitutto devo dire che non parlo spagnolo e di solito non mi piacciono i film in lingua spagnola... MA Two Coyotes è un film eccezionale. C'è abbastanza azione e dramma duro che non importa che sia un film in lingua spagnola. I sottotitoli erano facili da leggere e non bloccavano l'azione - O il dramma!<br /><br />Consiglierei ai fan dei film in lingua spagnola e ai non fan dei film in lingua spagnola di andare a vedere questo film. L'azione e il dramma valgono ogni centesimo.<br /><br />
critique4235 Sono stato portato a vedere questo film da un amico ed ero scettico riguardo a un film svedese con sottotitoli. Tuttavia mi sono goduto ogni minuto di questo splendido film. La crudeltà inutile di cui è capace l'uomo è stata ritratta con sicurezza senza immagini opprimenti anche se gli amanti degli animali potrebbero dover schermare i loro occhi per un breve paio di secondi da qualche parte durante i primi 10 minuti. Una storia tradizionale di umiltà contro brutalità e speranza contro tragedia è stata illustrata da un'angolazione soddisfacentemente fresca usando uno spettro di personaggi con difetti e caratteristiche molto naturali. Mi è particolarmente piaciuto il modo in cui il film è riuscito ad affrontare molteplici aspetti del comportamento umano ipocrita che riguardano pregiudizi discriminazione e ipocrita pretesa. Un gioiello assoluto di un film che promuoverò a tutti coloro che ascolteranno.
critique4236 Any Way the Wind Blows è il film di debutto di Tom Barmans (noto anche come frontman della formazione rock 'dEUS'). Girato interamente ad Anversa (Belgio) il film inizia in un soleggiato venerdì mattina e salta piuttosto superficialmente tra gli eventi che riempiono la giornata di una dozzina di personaggi principali. Quando il film finisce hai un sacco di cose a cui pensare perché la maggior parte delle diverse linee narrative sono lasciate completamente aperte.<br /><br />Il film ha una colonna sonora (puramente strumentale) che ti farà impazzire. Nella maggior parte delle scene la musica esalta davvero l'atmosfera e la sensazione generale rendendo il film davvero allucinante da guardare in certi momenti. La scena principale del film la festa è girata molto bene.<br /><br />Il regista non ha esitato a usare tecniche di videoclip facendo ballare i suoi personaggi principali su una delle migliori colonne sonore che abbia sentito di recente.<br /><br />La sceneggiatura è fantastica. Le angolazioni della telecamera e i colori sono scelti molto bene. I "costumi" sono molto hot e anche molto "anni Settanta". E ho amato (la maggior parte) della recitazione.<br /><br />La cosa che mi è piaciuta di più del film sono i tocchi sottili di umorismo assurdo surreale molto secco o persino cinico che si intercalano.<br /><br />Senza pretendere di essere una commedia (questo film non è certamente una commedia ma piuttosto un'opera d'arte alternativa) riesce comunque a far ridacchiare il pubblico e persino a farlo scoppiare a ridere a tratti.<br /><br />Questo è un altro debutto di un regista che non dovrebbe essere una fine. Spero di vedere altri film di Tom Barman in futuro perché mi sono divertito. Salute.
critique4237 bel lavoro. è così che descriverei questa avventura animata di Scooby-Doo. questo è finora il migliore dei film animati di Scooby che abbia mai visto. mi è piaciuta la storia. ho pensato che avesse una certa profondità. il film ha anche un buon ritmo. non diventa noioso per un minuto. ha anche un gruppo di personaggi interessante (oltre a Scooby e Shaggy e la gang ovviamente) inoltre il film è stato una vera bomba. mi sono divertito molto a guardarlo. mi è piaciuta anche la fantastica musica scozzese. era molto orecchiabile e contagiosa. naturalmente sappiamo che Scooby e il mostro di Loch Ness risolveranno il mistero ma è comunque divertente arrivare a quel punto. anche l'animazione è piuttosto buona per questo film. mi piacerebbe molto se facessero un'avventura di Scooby in animazione 3D ma dovremo solo aspettare e vedere. per me Scooby-Doo e il mostro di Loch Ness è un 7/10
critique4238 Il film più sorprendente e spiritualmente edificante sulla restaurazione del Vangelo. Di gran lunga migliore di qualsiasi altro film o film realizzato sulla restaurazione finora. Se non l'avete visto salite su un aereo per Salt Lake City e andate a vederlo ora. Non ve ne pentirete! Vi renderete davvero conto di ciò che i primi santi hanno dovuto superare riponendo una fede completa e totale nel loro profeta Joseph Smith. Finalmente avete una sorta di comprensione delle cose che il profeta ha dovuto superare e delle persecuzioni che lui e il suo popolo hanno dovuto affrontare. Se avete domande sulla Chiesa di Gesù Cristo dei Santi degli Ultimi Giorni e sulle nostre umili origini guardate questo film dopo avrà un senso completo e totale.
critique4239 Quante recensioni di questo film dovrò scrivere prima di azzeccarlo? Tom Conway eredita completamente il mantello del Falcon dal fratello nella vita reale George Sanders con questa voce. Vestito con splendidi completi doppiopetto abbottonati e drappeggiati e viaggiando in splendide auto in acciaio al 110% con enormi gonne parafango e portiere suicide che ti arrivano fino all'ascella Conway viaggia da New York a Miami per impedire che una formula per diamanti industriali cada nelle mani sbagliate. La sua "cliente" è la deliziosa e vergine Louisa Briganza che ha dei capelli stupendi ma ti lascia baciarla solo per i primi due mesi. Lungo la strada si imbatte nel tipo di colorito schieramento di personaggi che solo un film di serie B potrebbe fornire. La sua spalla in questa uscita è forse la migliore tra le spalle del Falcon Edward Brophy nel ruolo di Goldie Locke a cui vengono date delle battute davvero divertenti. Incontra la sinistra Doris Blanding il tipo di ragazza anni '40 che sai che tira fuori. Il suo complice è Benny interpretato da Steve Brodie che vent'anni dopo è stato un sacco da boxe di Presley in due film della Paramount King. Entrambi lavorano per il pesce freddo e il berretto da yacht Kenneth Sutton pronto a fare tutto il necessario per ottenere la formula mentre naviga con il suo yacht verso il Brasile. Incastrato con i più rigorosi poliziotti che inseguono Falcon di sempre questo film regna ancora sovrano. Dimentica quei melodrammi da 120 minuti datemi un film di Falcon da 1 ora ogni giorno. Ho moglie e due figli chi ha tempo per un film di due ore? Preparate qualche martini dry e dimenticate i vostri problemi con questo fantastico film di Falcon. Ma se non l'avete registrato sulla TV locale di Toronto come ho fatto io 17 anni fa siete sfortunati.
critique4240 Zachary Scott fa ciò che sa fare meglio ovvero interpreta un verme in "Danger Signal" un film di serie B del 1945 con Faye Emerson Mona Freeman e Rosemary DeCamp. Scott interpreta uno scrittore che uccide le donne dopo aver ottenuto i loro soldi. In fuga dal suo ultimo omicidio affitta una stanza nella casa di proprietà della famiglia Fenchurch Hilda (Emerson) e sua madre (Mary Servoss). Scott si lancia su Emerson e lei ne rimane abbagliata. A metà della storia d'amore la sorella minore Anne (Freeman) torna a casa da una cura medica. Quando lei dice di essere stata la preferita di zio Wade e che lui le ha lasciato 25.000 dollari (un sacco di soldi per gli standard del 1945) Scott perde interesse per la povera Hilda e ci prova con Anne. Anne assomiglia a Rebecca di Sunnybrook Farm finché non inizia a intrufolarsi con Scott: da un giorno all'altro invecchia di 10 anni e diventa decisamente cattiva con sua sorella. Dopo aver finalmente capito che il suo inquilino non è un bravo ragazzo Hilda chiama uno psichiatra (Rosemary DeCamp) per farlo uscire di testa e darle consigli.<br /><br />I drammi psicologici erano di gran moda durante e dopo la seconda guerra mondiale e Scott fa un lavoro eccellente come sociopatico raffinato. Era il suo forte: come sceriffo debole in "Flamingo Road" non mostrava una vera presenza. Quanto al tradimento lo abbiamo visto fare in "Mildred Pierce" dove si è dimostrato particolarmente bravo. Emerson è una stenografa libresca con i capelli tirati via dal viso e i suoi grandi occhiali ma dopo l'orario di lavoro è adorabile e offre una performance forte. DeCamp è sempre stata un'attrice sottovalutata: qui sfoggia un leggero accento tedesco ed è deliziosa.<br /><br />Questo è un film molto divertente anche se è una storia molto di routine. La recitazione lo esalta davvero.
critique4241 Devo dire che gli eventi dell'11 settembre non mi hanno colpito finché non ho visto questo documentario. Ci ho messo un anno per venire a patti con la devastazione. Ero io quello che cambiava stazione alla radio e canale in TV se si parlava delle torri. Ero stufo di sentirne parlare. Quando è andato in onda in TV un anno e un giorno dopo stavo piangendo a dirotto. Era la prima volta che piangevo dopo l'attacco. Consiglio vivamente questo documentario. Lo sto guardando ora in TV 5 anni dopo e sto ancora piangendo per le tragedie. Il fatto che contenga una delle poche riprese video del primo aereo che colpisce la torre è incredibile. È stato un incidente e guarda dove li ha portati. Questi due fratelli mi fanno desiderare di essere stato lì per aiutare.
critique4242 Questo film non verrà preso in considerazione per un premio Oscar ma se vi piace un film che non si prende sul serio e vuole solo che lo spettatore si diverta per novanta minuti non è una delusione. Vi piacerà una parodia di Darth Vader per il cattivo (il respiro) una Batman donna per l'eroina (ma molto più carina con molto meno costume) e una battuta ricorrente che coinvolge sigarette e il capitano della polizia che è molto divertente. Non è affatto un grande risultato cinematografico. Ma se vi piace il divertimento esagerato valeva la pena di vederlo. Dio mi aiuti mi è piaciuto.
critique4243 Questo film è stato proiettato a Lexington KY per 7 giorni. L'ho visto l'ultimo giorno di programmazione e mi sono pentito di non poterlo consigliare ad altri perché è un film che reclama a gran voce l'esperienza del grande schermo. La ripresa aerea in cui la nave affollata si allontana dal molo altrettanto affollato è un capolavoro così come la scena in cui i due personaggi principali flirtano sul ponte quasi un balletto e più sexy nella sua allusività di tanti altri film espliciti di questi tempi. Mi vergogno solo a pensare che più persone non avranno l'opportunità di vedere questo bel film al cinema; l'esperienza del DVD non sarà la stessa. Ecco un'idea: se vivi in ​​una città universitaria vedi se puoi fare pressioni affinché venga proiettato in un festival cinematografico universitario.
critique4244 Le domande e le risposte dello spirito umano sono tutte qui in questo documentario storico magistralmente realizzato. La bellezza e l'orrore assoluti del cammino di un uomo attraverso la vita vengono rivelati nella loro totalità. Dieter e Herzog sono uniti e connessi attraverso un labirinto mentale che è stato trasformato in un unico corridoio rettilineo le cui pareti sono state tappezzate di immagini create dalla caratterizzazione di se stesso di un uomo attraverso le vibrazioni delle sue corde vocali. Questo film per circa 80 minuti ha scoperto una nuova dimensione della narrazione. Come chiamo questo senso apparentemente nuovo? Solo Dio lo sa dopotutto non è un MIRACOLO qualcosa che Dio fa per noi ma sceglie di rimanere ANONIMO?<br /><br />Questo è un requisito da vedere. Se ti piace sperimentare il delizioso orrore della guerra questo documentario purificherà la tua anima fino al midollo.
critique4245 Alle donne piacerà questo film più degli uomini. Ovviamente alle donne piacciono tutte le commedie romantiche più degli uomini in media. In genere mi piacciono parecchio le commedie romantiche tuttavia ho considerato questo un 55 per il primo 50% del film e circa un 65 per il successivo 40% e circa un 9 per l'ultimo 10%. Quindi a malincuore lo valuterò un 7. Registro e conservo tutti i film classificati come 7 o superiori e nessuno che sia un 6 o inferiore almeno questo è il mio obiettivo. Ho oltre 1200 film quindi perché tenere i cani.<br /><br />A mia moglie è piaciuto questo film molto più di me anche se non so perché. Sono un fan di Drew Barrymore più grande di lei.<br /><br />L'intero punto di questo film era su una giovane donna che torna al liceo (sotto copertura) per scrivere una storia sull'esperienza del liceo oggigiorno. Era una sfigata al liceo la prima volta e deve imparare a essere cool la seconda volta. Il suo viaggio verso la coolness così come il suo innamoramento per un insegnante è la storia.<br /><br />Quello che mi ha fatto impazzire per la prima metà del film è stato quanto sembrasse rognosa. Mi sono chiesto perché l'avessero scelta per questo ruolo finché non ho capito quanto è capace di sembrare un cane. Così tanto che non credo proprio di volerla vedere tra 15 anni quando si alza la mattina. ARGH! Naturalmente alla fine si è trasformata in una donna piuttosto attraente (carina) ed è diventata molto popolare.<br /><br />Il finale è circa un 99 sulla scala molto dolce quindi a voi genieri là fuori piacerà. Altrimenti non è molto memorabile e facilmente trascurabile.
critique4246 Questo è un adorabile e affascinante fantasy epico con tanto cuore. Mi sono perso in questo dolce film guardandolo al Mann's Chinese Theatre di Hollywood. È davvero romantico con un messaggio toccante. L'opera d'arte e gli effetti sono visivamente sorprendenti e il fatto che il regista sia un artista straordinario è così evidente. Le inquadrature sono come guardare un'opera d'arte in movimento. Ha anche un cast di attori forte e talentuoso. Che meravigliosa sorpresa vedere Joss Ackland è semplicemente un re perfetto da favola. Sarah Douglas è formidabile come la cattiva e Christine Taylor e Tom Schultz formano una coppia romantica adorabile. Il fatto che il film sia stato realizzato con un budget da film indipendente ridicolmente piccolo mi lascia semplicemente senza parole. Forse non è la roba hollywoodiana di cui siamo inondati ma è un film davvero bello da noleggiare e da godersi rannicchiati sul divano in un sabato piovoso. Non dimenticare i popcorn al microonde. Questo è il mio consiglio. Godetevelo e basta.
critique4247 Sono sicuro che non molte persone al di fuori dell'Australia abbiano mai sentito parlare della leggenda di Ned Kelly. Una volta ho visto un documentario su quest'uomo ma è l'unica volta che ho visto o sentito qualcosa su di lui. E immagino che questo potrebbe essere il problema più grande che questo film dovrà affrontare. Nessuno ne sa nulla e probabilmente non a molte persone interesserà l'argomento.<br /><br />Il film racconta la storia della vita di Ned Kelly. L'immigrato irlandese ha vissuto nel nord-ovest di Victoria per tutta la vita ma non è mai stato molto gradito dalle autorità. La polizia lo accusa sempre di tutto ciò che gli viene in mente e continua a molestare la sua famiglia. Quando Kelly è stufo di come vanno le cose forma una gang con suo fratello e altri due uomini. Iniziano a rapinare banche e persino a dirottare un'intera città per 3 giorni. Tutta questa violenza porta a una caccia all'uomo organizzata dalla polizia e quando uccidono tre poliziotti vengono messi fuorilegge. Alla fine prendono il controllo di un pub a Glenrowan dove organizzano una festa con tutti i visitatori aspettando che un treno pieno di poliziotti deragliasse in una parte dei binari che hanno distrutto. Ma il treno riesce a fermarsi in tempo perché qualcuno li avverte e quello che seguirà sarà una battaglia all'ultimo sangue tra la polizia e i quattro uomini armati...<br /><br />È molto difficile dire se tutto ciò che viene mostrato nel film sia vero o falso. Immagino che nessuno lo sappia davvero perché ci saranno sempre due schieramenti che diranno ciascuno la propria verità: uno schieramento dice che era un eroe una specie di Robin Hood gli altri diranno che era un criminale comune un assassino e un ladro. Non saprei dirti chi dei due ha ragione forse entrambi ma quello che posso dirti è che i fatti nel film e nel documentario erano più o meno gli stessi.<br /><br />Questo film è stata una bella aggiunta al documentario che ho visto una volta e ho apprezzato molto le interpretazioni di tutti gli attori. Heath Ledger Orlando Bloom Naomi Watts Geoffrey Rush sono tutti attori piuttosto noti ma anche gli attori meno noti dimostrano in questa produzione di sapere tutti come dovrebbe essere una buona recitazione. Mi è piaciuto molto questo film e gli do un 75/10
critique4248 Il regista Ramin Niami fa centro con Somewhere in the City. Questa farsa esilarante credo è nella tradizione delle commedie di Mel Brooks. Niami prende in giro la società di New York creando personaggi credibili eccentrici e tragici di un condominio dando loro vita fin dalle prime inquadrature che li introducono. L'interpretazione di Peter Stormare come attore gay shakespeariano è assolutamente degna di un premio e il film in generale fa un buon lavoro nel mostrare la disperazione e la ridicolaggine dell'ambizione egocentrica. Sandra Bernhard è perfetta per il ruolo della terapeuta etero e ossessionata da se stessa. Ho apprezzato molto l'interpretazione di Sandra soprattutto perché non sono mai stata una sua grande fan fino ad ora. Bai Ling Ornella Muti e Bulle Ogier completano un cast internazionale per eccellenza. Ho adorato la scena con Robert John Burke e la sua banda di criminali idioti che non saprebbero pianificare una rapina nemmeno se la loro vita ne dipendesse. Con un'apparizione cameo del sindaco Ed Koch e una solida interpretazione di Paul Anthony Stewart il rivoluzionario mammone Somewhere in the City diverte senza perdere un colpo.
critique4249 Una volta ho visto una porzione di circa 20 minuti di questo film su Turner Classic Movies circa 6 mesi fa. Ho pensato che ogni minuto di ciò che stavo guardando fosse oro e poiché era da qualche parte a metà del film e non volevo rovinare tutto se l'avessi guardato dall'inizio ho deciso che l'avrei noleggiato immediatamente. Bene il videonoleggio che frequento non aveva una copia quindi ci ho messo sei mesi per andare finalmente da qualche altra parte a noleggiarlo. Prima di quell'esperienza avevo visto solo alcuni cortometraggi di Chaplin divertenti ma non molto artistici ma dopo aver visto lo spezzone di Il grande dittatore ho dato un'occhiata ad altri tre suoi film Luci della città La febbre dell'oro e Tempi moderni (Luci della città era fantastico ho trovato La febbre dell'oro un po' sopravvalutato ma comunque degno di nota e ho trovato Tempi moderni uno dei film più divertenti che abbia mai visto (il secondo più divertente dopo Sherlock Jr. di Keaton più esattamente).<br /><br />Infine l'intero Il grande dittatore. Beh per essere onesti ha i suoi momenti sia comici che drammatici. Ma questi momenti non sempre si mescolano bene. La commedia di Chaplin funzionava bene quando mescolata al melodramma (Luci della città è il miglior esempio di questo) ma non sempre funzionava con il commento sociale. Inoltre il fatto che ci fossero dialoghi sminuiva l'impressionante talento di Chaplin. Non fraintendetemi mi è piaciuto il film nel complesso ma l'ho ritenuto di poca importanza. Gli avrei dato un solido 7/10 sulla scala di valutazione... se non fosse stato per il finale. Il discorso finale che fa il barbiere ebreo è enormemente potente. Sì è rivolto ai tempora et mores del 1940 ma il suo messaggio è perfettamente applicabile al mondo di oggi. Il discorso mi ha fatto piangere e lo considero uno dei finali migliori che abbia mai visto. Punteggio finale: 8/10.
critique4250 Mi è piaciuto molto "Doctor Mordrid". È un film a basso budget il che potrebbe risultare sgradevole per alcuni ma io non ho problemi con questo. Lo ammiro ancora di più per questo considerando che è MOLTO più divertente delle sciocchezze che Hollywood sforna ogni anno. Peccato che non sia uscito nelle sale; non so cosa ne pensino gli altri ma io sarei andato a vederlo al cinema. "Doctor Mordrid" è un film di fantascienza molto divertente che può piacere a chiunque soprattutto se come me è appassionato di fantascienza. Non capisco perché questo film sia vietato ai minori; viene detta solo una parola con la "f" e non ci sono scene di morte raccapriccianti né tantomeno sangue. L'eterna rivalità tra gli stregoni Anton e Kabal (Anton voleva usare i suoi poteri per salvare la razza umana mentre Kabal voleva renderli schiavi) ha dato alla storia un senso di incanto mentre la trama mitica ha aggiunto fascino alla storia stessa. Fondamentalmente questo è un film che è semplicemente divertente da guardare. C'è una cosa involontariamente divertente in questo film però: vedere Jeffrey Combs mantenere una faccia seria mentre indossa quel mantello e quel vestito blu ridicoli. Mi fa ridere ogni volta che lo vedo. Ma sto divagando... Comunque la recitazione è fantastica; i protagonisti principali (Anton e la sua amica Samantha) sono molto simpatici; Anton è simpatico e ospitale e Samantha è amichevole. Inoltre le ambientazioni erano meravigliose. L'isola galleggiante nell'altra dimensione era un'ambientazione molto bella; ci viene dato solo un assaggio due volte però; sarebbe stato fantastico vedere più scene svolgersi qui. Anche l'ambientazione principale era molto ordinata; l'appartamento di Anton è molto spazioso e ha alcuni dispositivi fantastici in particolare il sistema di monitoraggio che usa per tenere traccia degli eventi del mondo. Ha persino un corvo domestico che tiene nel suo appartamento chiamato Edgar. Nel complesso questo è un gran film; è stato divertente da guardare e gli attori principali hanno messo molto sentimento nei loro ruoli. Se trovate un posto dove noleggiare `Doctor Mordrid' dovreste noleggiarlo (o nel mio caso comprarlo. Sono stati soldi ben spesi)!<br /><br />Il mio voto: 8 stelle su dieci.<br /><br />
critique4251 Betty è una controfigura in una produzione del Macbeth di Verdi a cui viene chiesto di andare quando la diva rimane ferita in un incidente d'auto. Tuttavia nella grande tradizione di "The Scottish Play" la produzione sembra maledetta da problemi non ultimo dei quali un pazzo che fa a pezzi la troupe. Sfortunatamente per Betty l'assassino sembra avere piani speciali per lei...<br /><br />Questo è uno dei tanti film imperdibili di Argento in questo caso principalmente per la straordinaria fotografia del grande cameraman britannico Ronnie Taylor. Non l'ho misurato ma ritengo che circa due terzi delle riprese in questo film coinvolgano panoramiche carrelli carrellate o gru: la quantità di movimento della telecamera è semplicemente sbalorditiva e rende il film dieci volte più emozionante di un normale thriller. Le immagini sono selvagge e vertiginose: primi piani degli occhi dell'eroina forzati ad aprirsi con le unghie una planata in picchiata intorno a un teatro dell'opera dal punto di vista di un corvo riprese del cervello dell'assassino che si contorce un proiettile sparato da uno spioncino una catena ingoiata estratta dalla trachea di una vittima. Concettualmente è semplicemente incredibile e poteva essere realizzato solo da questo regista. Il film non è privo di difetti tuttavia; il cast è variabile nella migliore delle ipotesi: Marsillach e Barberini sono entrambi un po' traballanti (e il suo doppiaggio nella versione inglese è spaventoso persino per gli standard italiani) sebbene Nicolodi personaggio fisso di Argento sia divertente e Charleson offra una performance ponderata in un ruolo che è più che un po' autobiografico (un regista horror molto diffamato per il suo distacco e la sua dipendenza dalla tecnica). Il materiale è un bel mix a tre vie di The Phantom Of The Opera Shakespeare e film horror sceneggiato da Argento e dal suo solito collaboratore Franco Ferrini con un sacco di sospettati loschi e il solito disprezzo per le noiose scene espositive per spiegare cosa sta realmente succedendo. Pieno di tutti i tipi di musica diversa: Brian Eno Claudio Simonetti Bill Wyman Puccini e naturalmente Verdi. Le scene nel bellissimo teatro dell'opera sono state girate al Teatro Regio di Parma. Per qualche bizzarra ragione la copia britannica di questo film ha il titolo alternativo Terror At The Opera.
critique4252 Questo è stato il primo episodio trasmesso in TV della serie di Colombo (anche se è stato girato dopo "La morte ci dà una mano") e ha annunciato una delle serie TV di maggior successo della storia.<br /><br />Jack Cassidy (che ha interpretato l'assassino nella serie tre volte) qui entusiasma presunzione arroganza e sicurezza di sé in egual misura come Ken Franklin metà di un team di scrittori di gialli che escogita un elaborato piano per uccidere il suo socio Jim Ferris (interpretato da Martin Milner) che decide di porre fine al loro rapporto professionale lasciando Franklin smascherato come un semplice bravo pubblicista piuttosto che come uno scrittore prolifico.<br /><br />L'impostazione iniziale dell'omicidio è fantastica e la performance di Cassidy facilita un discutibile riconoscimento che è stato il miglior assassino di Colombo nella serie.<br /><br />Peter Falk è meravigliosamente sobrio nel suo ruolo di Colombo e nei tratti e nelle stranezze intrinseche del personaggio che sono sottolineati da una lentezza e una distrazione apparenti contrastano particolarmente bene con l'estrema presunzione del personaggio di Cassidy: una delle loro prime scene insieme in cui Ken Franklin inventa un movente per l'omicidio attraverso l'inesistente expo-see di Jim Ferris sull'identificazione di sicari che operano negli inferi ne è un esempio molto efficace. Franklin accenna a Colombo questo potenziale movente e Colombo (intenzionalmente o per ignoranza) non riesce ad afferrarlo costringendo Franklin a esprimere la sua delusione in modo marcatamente paternalistico e a paragonarlo sfavorevolmente al detective dei libri la signora Melville.<br /><br />Inoltre degno di nota è il primo contributo alla regia del ventiquattrenne Steven Spielberg. Nonostante alcune elementari inclusioni di telecamere che seguono attori e attrici aggiunge alcuni tocchi eleganti ed elaborati per sostenere la professionalità generale dell'episodio. Un'immagine particolarmente cruda è quella del cadavere di Jim Feriss steso sul divano quasi scuro in primo piano mentre Ken Franklin alza un bicchiere in suo onore sullo sfondo dopo aver finito di rispondere a una telefonata alla moglie sconvolta di Ferris. Non ho dubbi che lavorando secondo un programma restrittivo di 10-14 giorni gli sforzi di Spieberg non debbano essere sottovalutati.<br /><br />Purtroppo l'evento del secondo omicidio reso necessario da un piano di ricatto ordito da un'amica di Franklin (e ironicamente definito "sciatto" da Colombo nel suo riassunto culminante) toglie vigore all'intera faccenda. L'aspetto tagliente della trama è compromesso e il tempo sullo schermo tra Falk e Cassidy diminuisce in modo imperdonabile a questo punto per aiutare forse lo sceneggiatore (Stephen Bocho) a uscire da un angolo stretto dal momento che non può sviluppare singolarmente la storia senza un altro omicidio.<br /><br />Il climax è l'aspetto più deludente di questo episodio. Le battute iniziali e lo scambio di parole tra Falk e Cassidy sono eseguiti con forza ed efficacia ma pubblicizzano semplicemente il fatto che avrebbero dovuto verificarsi più spesso nell'episodio. L'aggravante principale risiede nell'indizio di sigillatura (se così si può chiamare): la presunzione e l'arroganza del personaggio di Cassidy vengono sorprendentemente espulse da un indizio che in realtà fa ben poco per implicare la sua colpevolezza; e una volta che questo viene menzionato capitola in modo piuttosto poco spettacolare e insolito.<br /><br />Tutto sommato un'apertura audace per la serie che inevitabilmente pubblicizza e predice tutto ciò che c'è di buono in Colombo e al contrario i problemi associati a tale ingegnosità ovvero mantenere gli standard elevati e in particolare creare un finale credibile e opportunamente intelligente.
critique4253 Uno degli aspetti più piacevoli del cinema asiatico (o in effetti di quasi tutto ciò che viene fatto al di fuori di questi santi Stati Uniti) sono le permutazioni che emergono. Nei manga (fumetti) giapponesi del secondo dopoguerra ad esempio si può trovare una vera e propria infinita varietà di argomenti molti dei quali trattati in modo unicamente fantasioso. La stessa cosa accade anche nel cinema di genere; anche se ripeto mi riferisco a film realizzati al di fuori degli Stati Uniti (dove siamo semplicemente troppo "sofisticati" nella nostra mentalità ristretta per apprezzare qualsiasi cosa che non riguardi o sia fatta dagli Stati Uniti). Una società americana ad esempio sosterrebbe non uno ma una serie di film con un wrestler professionista mascherato (El Santo) o un lupo mannaro (Paul Naschy) o un artista marziale nella vita reale (Bruce Lee)...? Per quanto riguarda la televisione: scordatelo. Sebbene ami ancora la serie KUNG FU con protagonista il defunto David Carradine ho sempre pensato che la versione americanizzata delle arti marziali asiatiche fosse come dire gentilmente un po' carente. Fino ad oggi non c'è stato un canale pay-per-view che mostrasse artisti marziali asiatici che interpretano artisti marziali asiatici in Asia. (Ci sono un sacco di porno soft-core mascherati da programmi di intrattenimento ma il cosiddetto Action Channel ad esempio deve ancora importare o produrre una teleserie True Martial Arts.) Prima che Brother Cadfile indagasse sugli omicidi sulla BBC c'era tra tutte le cose almeno un film di Kung Fu che mostrava un gruppo di artisti marziali più o meno coinvolti in un mistero di omicidio: THE 5 DEADLY VENOMS. Di per sé affascinante come qualsiasi altro giallo basato sul genere (western poliziesco ecc.) questo capolavoro di arti marziali si distingue come un'opera davvero superiore. Ora è disponibile da Dragon Dynasty e la stampa è bellissima e il commento in DVD di Bey Logan è ESATTAMENTE il tipo di analisi intelligente e ponderata che queste gemme meritano davvero. Se sei un fan dei film di arti marziali gioisci: uno dei più grandi generi cinematografici di tutti i tempi (in particolare i film di arti marziali degli anni '70 e dei primi anni '80) sta ottenendo una seconda vita attesa da tempo (e una seconda occhiata molto apprezzata) in DVD.
critique4254 Il curriculum di Charles McDougall include la regia di episodi di 'Sex and the City' 'Desperate Housewives' 'Queer as Folk' 'Big Love' 'The Office' ecc. quindi ha tutte le credenziali per rendere la versione televisiva del romanzo di Meg Wolitzer SURRENDER DOROTHY un successo. E per la maggior parte riesce a tenere a galla questa storia potenzialmente sdolcinata sulla morte improvvisa di una persona cara e sul modo in cui le persone nella sua vita reagiscono.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) una bella ragazza nubile accompagna i suoi migliori amici il drammaturgo gay Adam (Tom Everett Scott) l'attuale cotta di Adam Shawn (Chris Pine) e la coppia sposata Maddy (Lauren German) e Peter (Josh Hopkins) con il loro figlio neonato in una casa negli Hamptons per una vacanza estiva. Il gruppo sembra allegro finché una gita alla gelateria locale di Adam e Sara non provoca un incidente d'auto in cui Sara muore. Nel frattempo la madre di Sara Natalie Swedlow (Diane Keaton) che ha una vita sociale attiva ma chiama in modo invadente la figlia costantemente con il reciproco saluto "Arrenditi Dorothy" sta giocando altrove: quando riceve la telefonata che Sara è morta si reca immediatamente negli Hamptons dove la sua personalità autoritaria e il suo dolore creano attriti tra le amiche di Sara. Lentamente ma inesorabilmente Natalie scopre segreti su ciascuna di loro prosperando parlando di Sara come se ciò la riportasse in vita. La sete di verità di Natalie a qualsiasi costo provoca grandi cambiamenti nel gruppo ed è solo attraverso l'amore vincolante della defunta Sara che alla fine tutti si riuniscono. <br /><br />Diane Keaton è al suo meglio in questi ruoli che camminano sul filo tra dramma e commedia e la sua presenza tiene insieme la storia. La sceneggiatura ha i suoi momenti per le buone battute ma ha anche un sacco di riempitivi che diventano un po' pesanti e cupi rendendo gli attori palesemente a disagio con le battute che vengono loro date. Sì questa storia è stata raccontata molte volte - l'impatto della morte improvvisa sulla vita di coloro la cui privacy è alterata dalle rivelazioni - ma il film procede con il ritmo del cast e ha abbastanza intrattenimento genuino da renderlo degno di essere guardato. Grady Harp
critique4255 In America l'ebreo Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) raccoglie gli effetti personali della sua famiglia per ricordarsene. Pochi istanti prima di morire sua nonna gli regala una vecchia fotografia di suo nonno con una donna di nome Augustine in Ucraina. Jonathan contatta l'Odessa Heritage Tours un'agenzia di famiglia in Ucraina per farsi guidare nel luogo in cui era stata scattata la foto per trovare Augustine e insieme all'interprete Alex (Eugene Hutz) suo nonno e uno strano cane viaggiano su una vecchia macchina alla ricerca del passato scomparso della famiglia di Jonathan.<br /><br />"Everything Is Illuminated" è uno strano film su uno strano giovane con il comportamento compulsivo di collezionare souvenir della sua famiglia per non dimenticarli che cerca il passato di suo nonno per capire come sarebbe potuta essere la sua vita se suo nonno non si fosse trasferito negli Stati Uniti. Questo bizzarro personaggio vegetariano incontra una disfunzionale famiglia ucraina che possiede un'agenzia di viaggi dilettantesca specializzata nell'aiutare gli ebrei a trovare parenti scomparsi e insieme intraprendono un viaggio su strada quasi surreale attraverso il paese dell'Ucraina. Il film inizia come una commedia con un umorismo nero sarcastico e finisce in un dramma toccante e tragico consigliato per un pubblico specifico. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "Uma Vida Iluminada" ("Una vita illuminata")
critique4256 Insieme a "Brothers & Sisters" "Six Degrees" è stato uno dei miei nuovi drammi preferiti dell'autunno 2006. <br /><br />Un cast fantastico in generale ma ho apprezzato molto il lavoro di Campbell Scott (il fotografo di ritorno) e Hope Davis (la vedova recente di un giornalista ucciso in Iraq).<br /><br />A parte la recitazione la sceneggiatura era fresca e la recitazione superba. Lo spettacolo è stato anche girato a New York la vera città non nei backlot della Warner Bros. o di qualche altro studio aggiungendo un livello secondario di realismo. <br /><br />Immagino che le persone siano più interessate all'ultimo "Survivor" e ad altre schifezze della realtà. Peccato che non sia durato.
critique4257 Quando le Gilmore Girls iniziarono in Germania non volevo guardarle perché per me erano qualcosa di non unico. Era una serie e non conoscevo nemmeno nessuno dei personaggi. Più tardi ho scoperto che Edward Hermann fa parte del cast di Overboard (un film che adoro). Ho dovuto guardarlo una volta con un'amica e da allora non ho più smesso. È semplicemente divertente. Hai la sensazione che sia ok fare sesso prima di sposarsi e che sia ok essere una drogata di caffè e mangiare cose poco sane tutto il tempo. Io non faccio queste cose tutto il tempo ma quando le faccio mi sento un po' come una Gilmore Girl. Anche il mio ragazzo ha iniziato a guardarle e questo la dice lunga. Di stagione in stagione è migliorato con le sceneggiature e le storie. Hanno una mentalità aperta e essendo diverse da ogni altro show vuoi essere come loro.
critique4258 Ottimo lavoro! È stato molto emozionante e con delle acrobazie fantastiche. Uno spettacolo che ha davvero scosso. È stato un ottimo lavoro da parte di tutti coloro che hanno lavorato a questo; e in particolare la recitazione da parte di Bobbie Phillips. Sarebbe stato fantastico sul grande schermo. Vorrei vedere altri di questi film della settimana o forse una serie settimanale. È stato un grande intrattenimento e sono contento di averlo guardato! Di gran lunga il migliore dei tre. Continuate così UPN e Bobbie Phillips. Non vedo l'ora di vedere il prossimo.
critique4259 Ci sono stati momenti in cui questo film sembrava diventare molto più complicato del necessario ma credo che faccia parte del suo fascino. La capacità di osservazione del detective Philo Vance sembra maggiore di quella di tutti gli investigatori orientali dell'epoca messi insieme quando si arriva alla valutazione finale di come sono stati commessi gli omicidi. La caduta del pugnale nel vaso cinese è stata la ciliegina sulla torta per me; voglio dire non poteva semplicemente farlo cadere qualcuno? <br /><br />Vance (William Powell) aveva una battuta all'inizio del film sull'"impossibilità psicologica" di Archer Coe di uccidersi - ho dovuto pensarci per un po'. Mi sono chiesto se ci fosse una qualche base scientifica di fatto per cui quel concetto fosse vero non avendo studiato psicologia io stesso. Sembra logico ma poi c'è sempre il caso che non rientra nelle regole.<br /><br />Sai mi ha fatto ridere il coroner agitato (Etienne Girardot) che mi ha ricordato il dottor McCoy di Star Trek le due volte in cui ha affermato "Sono un dottore non un mago" e "Sono un dottore non un detective". Riesco a immaginare DeForrest Kelley che guarda il film e dice a se stesso: "Dovrò usarlo prima o poi".<br /><br />Una volta che l'identità dell'assassino viene rivelata non sembra una grande sorpresa ma fino a quel momento è davvero una supposizione di chiunque. Ma Archer e Brisbane Coe a parte il film non ha risposto alla domanda centrale posta dal titolo e all'omicidio a cui ero davvero interessato: chi ha ucciso il cane di Sir Thomas MacDonald Ghillie?
critique4260 French Cancan è uno dei miei film preferiti di sempre. È un film eccellente. C'è colore c'è umorismo c'è musica. È un ottimo ritratto della cosiddetta Belle Ãpoque anche se le priorità di Jean Renoir erano sempre quelle di mostrare una creazione una fantasia. Quindi il film non è un film storico. Le sequenze finali in cui le ragazze ballano il cancan sono immagini indimenticabili. È un film che non dovresti perderti.
critique4261 Jack Palance (John Witting) era solitamente un cattivo nella maggior parte dei suoi film e in questo film ha mostrato il suo grande talento di attore al di sopra e al di là delle mie aspettative. John Witting torna inaspettatamente alla fattoria del figlio dopo anni e anni di separazione. Christopher Walken (Jacob) ha difficoltà ad accettare l'aspetto del padre dopo che ha trascorso la notte nella stalla di famiglia. Il figlio e la figlia più piccola di Jacob salutano il loro nuovo nonno e lo accettano così com'è un uomo molto anziano allo stremo delle forze. Glenn Close (Sarah Witting) si addentra nel personaggio di John Witting e inizia a far emergere la verità su ciò che gli è accaduto durante i suoi anni di assenza dalla famiglia. Questo è un film molto caldo e amorevole con i piedi per terra su eventi reali che accadono nella maggior parte delle famiglie per generazioni a venire e andare.
critique4262 Ho visto questo film da solo quando ero un adolescente nella mia città natale in India in un periodo in cui l'unica cosa che mi affascinava a parte le ragazze erano le Tigri. Sono tornato a casa dopo averlo visto con uno sguardo vitreo negli occhi desiderando di essere quel tizio nel film che ha fatto amicizia con le Tigri. Che film e che momento è stato! Il cinema in cui l'ho visto non esiste più e ha lasciato il posto a un centro commerciale. Non so come mi sentirei ora dopo così tanti anni e non voglio rovinare un ricordo d'infanzia trovando questo film disponibile in DVD o qualcosa di simile e non trovandolo più interessante. Ho imparato dall'esperienza precedente che un ricordo d'infanzia è spesso offuscato quando si percorrono le autostrade stanche della vita cercando occasionalmente di riscoprire il proprio passato non adulterato tramite i film solo per scoprire la sua innocenza prorompente completamente sdolcinata e non più gradita. E non voglio buttare via le esperienze di un ricordo di questo film nel vento. Non ho figli quindi probabilmente sono egoista nel lasciare questo film in un'area seppia del mio cervello non volendolo su DVD. Ma se siete in un'età precoce e volete ricordare negli anni successivi i ricordi di un'infanzia tenera provate a guardare questo film (se mai potrete). Ne varrà davvero la pena.
critique4263 Zu:The warriors from magic mountain è stato ed è un classico impressionante! Non avresti mai pensato che fosse stato realizzato nel 1983. L'uso degli effetti speciali da parte di Tsui Hark è stato molto creativo e inventivo. (Ha continuato a farlo nella trilogia Chinese Ghost Story e nelle produzioni successive.) Anche ora può reggere il confronto con altri film di questo genere. "Legend of Zu" è collegato a "Zu"warriors from magic mountain"! Non è necessario aver visto questo film per capirne la trama. La trama è un po' difficile da seguire. Ma ad essere onesti non importa. È tutto incentrato sull'azione e l'avventura! Mi sono sempre chiesto cosa avrebbe fatto Tsui Hark se avesse messo le mani sulla CGI. Ora lo sappiamo ha fatto questo film. Forse a volte è troppo ma il risultato complessivo è così bello che non sarò critico al riguardo. Ci sono così tante cose che accadono sullo schermo semplicemente non ci crederesti! Penso che sia un vero peccato che questo film non sia stato proiettato nei cinema qui in Olanda. Perché questo film sta urlando per avere spazio nei cinema! Questo film può facilmente battere le grandi produzioni di Hollywood come "Superman Returns" o Xmen 3. L'unica cosa che devo menzionare è la mancanza di umorismo! Nella maggior parte dei film di Tsui Hark combina dramma fantasy arti marziali e umorismo. In qualche modo manca in questo film. Di nuovo Non sarò pignolo su queste piccole cose. "Legend of Zu" è all'altezza sul fronte dell'azione con gli effetti speciali più belli che vedrete. Un vero classico!
critique4264 Questo film mi ha catturato il cuore fin dall'inizio quando ho sentito le prime note di Quincy Jones o ho visto il meraviglioso colore viola dei fiori nei prati. Questo è davvero un film per cui piangere e morire...! L'intero cast offre la migliore interpretazione in un film che abbia visto negli ultimi anni e Spielberg ha davvero superato se stesso! Whoppi Goldberg Margaret Avery Oprah Winfrey (oh signore!) Danny Glover e gli altri tutti ci danno il meglio di sé e lo puoi sentire quasi toccare! Goldberg È Celie le dà quell'insicurezza e quel senso di inferiorità che sono necessari per il personaggio e noi cresciamo con lei diventiamo forti insieme a lei per tutto il film e trionfiamo con lei. Margaret Avery è meravigliosa come Shug Avery anche quando è al massimo della sua arroganza e ci mostra che i "peccatori" in effetti "hanno anche loro un'anima". Il sempre simpatico e affascinante Danny Glover fa un lavoro meraviglioso nel far odiare la gente e la magnifica musica di (direi signore) Quincy Jones aggiunge ancora più bellezza a questo splendido film! La fotografia la musica il regista e la musica trasformano questo film meraviglioso e pieno di sentimento in un'esperienza di vita. Non vorrai perdertelo! "Sista'... ricorda il mio nome..."
critique4265 Molto lontano da "Go Fish". Entrambi erano buoni film ma Troche aveva un budget e un cast più grandi con cui lavorare. Questo film è stato molto divertente e facile da apprezzare. La recitazione è stata buona con molta tensione sessuale lenta.<br /><br />
critique4266 Questo film è stato distribuito originariamente come una "X" soft apparentemente con il sesso esplicito eliminato. In seguito i produttori "si sono arresi" (hanno fiutato i soldi) e lo hanno ridistribuito con le scene tagliate ripristinate (a quanto pare solo circa 3 minuti). Immagino che poiché Kristine era maggiorenne le sia stato rinfacciato e la sua promettente carriera si è fermata. Immagino che sia tutto una questione di tempistiche (vedi la carriera di Pam Anderson) ma Ronald Reagan era al comando durante il fiasco di Kristine (non avevamo sentito parlare delle relazioni di Nancy Reagan) Bill Clinton e Monica Lewinski erano in piena attività durante il "coming out" di Pam.<br /><br />Il sesso è solo la ciliegina sulla torta entrambe le versioni soddisfano. Questo musical malizioso è di gran lunga superiore ad altri simili che sono stati distribuiti nello stesso periodo.
critique4267 Ho visto questo film quando è uscito e da allora lo custodisco gelosamente. Che gruppo di attori meraviglioso (trovo sempre il casting uno degli aspetti più interessanti di un film). Mi è piaciuto molto vedere l'attrice drammatica Jacqueline Bisset in questo ruolo e Wallace Shawn è sempre uno spasso. La sceneggiatura è intelligente astuta e ironica prende in giro quasi tutto ciò che riguarda "Beverley Hills". Ho adorato il "dottore" di Paul Bartel e il servitore di Ray Sharkey. Questo era volgare e volgare ma grazie a Dio! A meno che non siate dei puritani consiglio vivamente questo film. Per vostra informazione per chiunque ami interpretare sei gradi di Kevin Bacon Mary Woronov e Paul Bartel erano in "Rock & Roll High School". Mary Woronov e Robert Beltran erano insieme in "Night of the Comet". Erano tutti e tre in "Eating Raoul".
critique4268 Ci sono un altro paio di cortometraggi dell'era Shemp che mi piacciono di più (ad esempio SCRAMBLED BRAINS) ma penso che si possa dire senza troppe discussioni che in questo particolare episodio Shemp offre la sua più grande interpretazione comica come spalla dopo essere rientrato nella squadra nel 1946.<br /><br />Scena per scena questo episodio non si ferma mai: dalle lezioni di canto del professor Shemp Howard con la frantumatrice di vetri Dee Green ai suoi inutili tentativi di conquistare la mano di una donna in matrimonio (questo è il tuo piccolo snookums... vuoi sposarmi *click*) fino al finale esilarante non manca mai di farmi morire dal ridere.<br /><br />Sarei negligente se non menzionassi quella scena immortale con la signorina Hopkins (la sempre adorabile Christine McIntyre). A proposito non è forse un po' poco vestita e troppo amorosa nel salutare l'uomo che pensa sia suo "cugino" Basil? Chissà forse il vero Basil era un cugino "molto" lontano il che lo rende legale in alcuni stati (per quanto ne so). >:-
critique4269 In Landscape after the Battle Andrzej Wajda nella seconda fase della sua carriera cinematografica descrive la confusione emotiva e psicologica in un'ex prigione nazista in Polonia liberata subito dopo la seconda guerra mondiale.<br /><br />Una telecamera a mano esplora molti primi piani estremi e colori vividi. I titoli di coda come graffiti sui fianchi dei vagoni merci concludono simbolicamente il film. La colonna sonora è fantastica tranne Vivaldi che suona pacchiano in stile pop-art nella sequenza di apertura.
critique4270 Penso che questo film sia molto divertente e uno dei migliori di "National Lampoon" ha anche un titolo parodia molto accattivante che riassume fondamentalmente di cosa parla l'intero film... Men In White!!!! La storia è una parodia di molti film incluso un film di Will Smith come avrete intuito "Men In Black". Non svelerò il finale ma ha un finale molto bello ed è molto divertente (umorismo in stile Leslie Nielsen) dall'inizio alla fine specialmente la parte vicino all'inizio quando sono in strada a raccogliere i bidoni della spazzatura (Garbage Cans). Inoltre hanno anche un camion della spazzatura piuttosto bello (Garbage Collecting Truck) in quella scena. La recitazione non è superba in realtà non è molto buona ma è questo che rende il film divertente è una commedia rilassati!! Adoro la trama in parte perché è così inverosimile e in parte perché è interessante vedere quanto sottile (o dovrei dire Non-sottile) copino tutti gli altri film. Sono un grande fan dei film parodia non seri ma sono anche un fan della cosa vera e con questo film è difficile decidere cosa sia meglio il film che principalmente copia (menzionato prima in questa recensione) o il film vero e proprio che è ma anche quando stai effettivamente facendo una parodia di film comici in realtà lo rende ancora più difficile ma questo film lo porta a termine con successo. I due netturbini sono così divertenti mi ricordano uno sketch show televisivo nel Regno Unito chiamato "Little Britain". Questo film è un must per la tua collezione ed è uno dei migliori più divertenti più divertenti con la migliore trama film di National Lampoon fino ad oggi!!
critique4271 Ho appena visto "Schiavo d'amore" per la prima volta qualche giorno fa e WOW! Che film misterioso e quasi inquietante. Ho adorato il modo in cui la musica si accompagnava al ritmo di ogni passo dei piedi di Philip. Per qualche motivo mi ha fatto venire i brividi...<br /><br />Uno degli aspetti più belli di questo film è che vedi Bette Davis entrare in sé stessa proprio davanti ai tuoi occhi. È fantastica non necessariamente perché questo è il suo miglior lavoro ma perché era così fuori dall'ordinario essere così cattiva grintosa e risoluta come attrice nel 1934... Bette era una che si prendeva dei rischi voleva sempre essere diversa e questo è proprio quando ha iniziato a realizzare che poteva essere cattiva e audace quanto voleva e la gente l'avrebbe amata per questo. Se sei un vero amante del cinema è incredibile vedere...<br /><br />Aveva un modo di recitare una battuta che rendeva la parte e il film in generale suoi. Tipo "Una massa di musica e fuoco. Sono io... un vecchio kazoo e delle stelline" o "Ma tu sei Blanche sei su quella sedia!" o "CON TUTTO IL MIO CUORE AMO ANCORA L'UOMO CHE HO UCCISO!!"... Sono tratti da alcuni dei suoi film ma hai capito cosa intendo. Era così coraggiosa sfacciata e dall'aspetto esotico con quei bellissimi occhi grandi. Dopo aver visto questo non riesco a credere che sia stato rifatto due volte...<br /><br />Leslie Howard era meraviglioso... così calmo e persistente bisognoso di essere amato. Pensavo che fosse adorabile e non riuscivo a capire come non tutti si innamorassero di lui ma d'altronde tutti lo facevano... tranne Mildred. Ha fatto un ottimo lavoro...<br /><br />L'unica cosa che non mi è piaciuta era qualcosa che era comune con la sceneggiatura dei primi film. Rendevano un personaggio così odioso che era quasi incredibile che qualcuno potesse davvero innamorarsi di lui in primo luogo. Le performance sono state fantastiche ma nella vita reale Philip non sarebbe mai stato interessato a Mildred. Questa è la semplice verità... Guardalo!!
critique4272 Questo documentario britannico è stato recentemente trasmesso su Comedy Central durante la settimana "Best ofÂ" e può essere visto anche sul DVD della seconda stagione di South Park. Ricordo di aver visto molti spot pubblicitari per il DVD che mostravano spezzoni di questo documentario la maggior parte dei quali si svolge con Matt Stone Trey Parker e un altro tizio in una vasca idromassaggio. È stato divertente quando l'ho visto negli spot pubblicitari ma ero abituato a vederlo quando ho visto il documentario vero e proprio.<br /><br />Nel complesso "Goin' Down to South Park" è uno sguardo abbastanza divertente e interessante su come vengono realizzati gli episodi di South Park e sulla storia della serie risalente a quando Matt e Trey hanno avuto l'idea al college. Tuttavia c'era qualcosa nel tono di questo documentario che in realtà sembrava un po' deprimente. Non è così veloce rapido e vivace come gli episodi veri e propri di South Park. Invece ha uno stile lento e arguto che a volte può essere divertente ma il più delle volte stai solo aspettando che accada qualcosa. Se hai la possibilità di guardarlo fallo pure ma non credo che ti perda molto se non lo vedi mai.<br /><br />Il mio voto su IMDb: 7/10
critique4273 Dalla prima all'ultima scena del film il regista Visconti eccelle nella sua arte al punto che il film è destinato a rimanere un tesoro culturale solo per chissà quanto tempo. È perfetto come film ovviamente ma la storia ha qualche piccola mancanza.<br /><br />Anche il romanzo di Thomas Mann è un'opera d'arte perfetta quindi ovviamente è impossibile trasportarlo in un altro media. Visconti segue la storia abbastanza bene ed è solo quando si concede di deviare leggermente che la transizione vacilla. E non importa quanto sia meraviglioso lo scenario la tensione nell'aria tra i personaggi le centinaia di segnali e allegorie sottili la porzione quasi insopportabilmente aumentata della musica di Mahler eppure le piccole anomalie nella trama mi disturbano.<br /><br />Forse sono solo una vittima del desiderio dell'uomo di imperfezionare l'impeccabile. Tuttavia farò un esempio che ritengo cruciale.<br /><br />ATTENZIONE: SPOILER<br /><br />Nel racconto di Mann Aschenbach mangia le fragole che probabilmente contengono la malattia che lo ucciderà dopo aver rinunciato al suo frustrato inseguimento del ragazzo Tadzio a Venezia. Incapace di catturare una delizia si accontenta di un'altra che lo avvelena. È molto sottile nel libro ma c'è. Il frutto proibito in un certo senso ma più un segno della sua rinuncia alla vita stessa.<br /><br />Nel film di Visconti mangia anche fragole ma in una scena piuttosto insignificante sulla spiaggia. L'inseguimento a Venezia finisce in un modo molto più melodrammatico. Funziona anche ma manca un po' di finezza in effetti e anche il simbolismo multistrato che dà spunti di riflessione.<br /><br />Ma tutto questo viene perdonato quando il film ci permette di banchettare con splendidi scenari volti e costellazioni e certamente con quanti più altri simboli possibile: l'ultimo gesto di Tadzio in piedi nell'acqua è il finale altrettanto sublime e misterioso.
critique4274 Liberamente concepito come una satira di Intolerance di D.W. Griffith The Three Ages è stato il primo tentativo di Buster Keaton di realizzare un lungometraggio comico. Le uniche somiglianze con Intolerance sono la scena iniziale del "libro" e il fatto che storie simili attraverso le epoche vengono montate insieme in un film completo. Il ragionamento di Keaton per appropriarsi di questo stile era che se non avesse avuto successo come lungometraggio avrebbe potuto essere ridotto a tre film a due rulli. Fortunatamente The Three Ages ha un brillante successo come commedia e contiene alcune delle routine più divertenti che abbia mai visto in qualsiasi film di Keaton. Non c'è nulla di unico o audace nelle linee narrative. Sono semplici trame ragazzo incontra ragazza ragazzo perde ragazza ragazzo ottiene ragazza ma le satire d'epoca sono tumultuose e stabiliscono lo standard per le opere future di Mel Brooks e tutti i film di questo genere. Tuttavia non credo che nessuno abbia mai superato questa commedia. Nessuno può interpretare l'adorabile buffone come Keaton e le acrobazie in questo film sono tra le sue migliori. Inoltre l'apparizione di Wallace Beery come rivale di Keaton aggiunge fascino al film. Chiunque pensi che la commedia degli anni '20 non possa essere apprezzata dal pubblico moderno deve vedere questo film.
critique4275 Questo film fa diversi cenni a vari film di fantascienza. Il prologo mi ricorda quello della versione cinematografica originale di THX-1138 (il trailer di BUCK ROGERS qui erano spezzoni di qualche primo programma televisivo giapponese di fantascienza). Poi la scena iniziale della città nel 2345 ha il drago che vola in alto con un cartellone pubblicitario ricordando immediatamente BLADERUNNER. L'aspetto BLADERUNNER diventa ancora più pronunciato quando incontriamo l'eroe che è chiamato Replicante (è biondo e si chiama Ryo un omaggio a Roy Batty il personaggio di Rutger Hauer in BLADERUNNER?). Segue subito una scena di battaglia che ricorda immediatamente THE MATRIX. Il governo che costringe la popolazione ad assumere droghe è come THX-1138 e il capo esecutore mentre sembra un incrocio tra Elvis e Dan Ackroyd si rivela essere un robot molto simile a TERMINATOR. La battaglia finale ricorda TERMINATOR 2 e il risultato finale è esilarante. Probabilmente non è uno dei migliori film di fantascienza in circolazione ma è piacevole sicuramente molto più piacevole di una sciocchezza come BATTLEFIELD EARTH.
critique4276 Questo film non ha parti esilaranti per lo più solo unità comiche nella media ma non ha nemmeno parti davvero brutte. La parte peggiore è stata la voce di Sid. Il suo insulto da bradipo era semplicemente troppo per me. Dopo circa 5 minuti ero stufo di sentirlo parlare. A parte la fastidiosa voce da bradipo il film era bello. C'erano numerose battute secondarie che se le cogli rendono il film molto migliore. Questo è un bel film per bambini. Ha abbastanza per tenere contenti gli adulti e abbastanza per intrattenere i bambini. Vale sicuramente la pena noleggiarlo se hai bambini e vuoi guardare un film con loro.
critique4277 L'immaginazione è una cosa terribile da sprecare... soprattutto quando hai attori di talento. Lo scrittore/regista Jones non perde tempo nel mettere lo spettatore dalla parte del suo protagonista. <br /><br />Chiunque abbia condiviso un appartamento con uno sciattone piangerà dalle risate. Chiunque sia arrivato mentre una guardia forestale ti mette una multa sul parabrezza piangerà e basta. Abbiamo tutti desiderato strappare un orribile parrucchino dalla testa di un uomo. Questi sono solo frammenti di ciò che ti aspetta quando guardi "Cross Eyed" un film sentito che dovrebbe essere un trampolino di lancio per Jones e il suo ironico senso dell'umorismo sia davanti che dietro la telecamera.
critique4278 Ok ho visto questo film da bambino e mi è piaciuto molto. I miei genitori non me l'hanno mai comprato ma credo che lo comprerò ora. Sono un fanatico dei film d'animazione precedenti al 2000. Comunque passiamo alla recensione vera e propria.<br /><br />COSA MI È PIACIUTO: C'era una vera rappresentazione del paradiso e dell'inferno una delle poche che abbia mai visto nei film d'animazione. C'era sviluppo dei personaggi! È facile classificare i personaggi in questo film (ad esempio: Charlie è il bastardino egoista Itchy è cinico ma crede a Charlie Carface è ovviamente il cattivo implacabile ecc.). Ho anche amato la canzone di King Gator. Ho sempre amato i ragazzi rumorosi fastidiosi e stravaganti. Questa canzone potrebbe essere stata casuale ma era così divertente. Infine il dettaglio dell'animazione era bellissimo. Si capiva che Charlie era tutto burbero e cose del genere e gli sfondi erano bellissimi.<br /><br />COSA NON MI È PIACIUTO: La vera rappresentazione del paradiso: Il modo in cui Charlie ha reagito "niente sorprese" lo ha fatto sembrare davvero noioso. Ha negato un posto in paradiso e alla fine ci è comunque tornato. Ricordo alcuni versi di alcune canzoni come "... non puoi tenere giù un buon cane" "... facciamo musica per sempre" e "... benvenuti a essere morti" ma non ricordo la maggior parte di nessuna di esse. Le canzoni non erano così orecchiabili a dire il vero. Whippet Angel: È fastidiosa e quel COLLO! AUGH!<br /><br />COSA POTREBBE NON PIACERE AI GENITORI: Durante il film vengono mostrate alcune immagini molto spaventose (a seconda dello spettatore) dell'Inferno. Carface è piuttosto minaccioso. Anche la birra è implicita ma non è effettivamente birra DOPPIATA. Il gioco d'azzardo è un elemento chiave del film. Il bravo ragazzo muore.<br /><br />NEL COMPLESSO: ADORO questo film anche se a volte è un po' dimenticabile. Le animazioni per bambini più spaventose sono sempre le mie preferite. Questo è stato creato in un'epoca in cui produttori e sceneggiatori non avevano paura di dare un po' di spavento ai bambini di tanto in tanto. Al giorno d'oggi questo probabilmente sarebbe stato classificato PG. I bambini di età inferiore agli 8 anni (o bambini facilmente disturbati) non dovrebbero guardarlo. A parte questo gli do 9/10. :)<br /><br />Buona visione!
critique4279 Due ragazzi di città stanno guidando attraverso Hicksville USA quando all'improvviso appare un monster truck arrugginito che tenta ripetutamente di buttarli fuori strada. Dopo aver raccolto una misteriosa autostoppista bionda si fermano in un'area di sosta piena di amputati redneck uno dei quali li avverte del "demone là fuori". Ma non ascoltano. Grave errore! "Monster Man" di Michael Davis mescola sorprendentemente bene la commedia con l'orrore. Il film prende molto in prestito da "Duel" "The Blair Witch Project" "Jeepers Creepers" e "Non aprite quella porta". La storia è piuttosto sciocca ma c'è abbastanza sangue e violenza da rendere felici gli amanti dello splatter. Ho apprezzato in particolar modo l'interpretazione di Justin Urich che offre al film il suo sollievo comico. Tuttavia la totale mancanza di suspense è difficile da perdonare. Dategli una possibilità se avete un po' di tempo da perdere. 7 su 10. Ho detto che Aimee Brooks è sexy?
critique4280 Nel tentativo di stabilire l'empatia del pubblico con Jake Roedel (Tobey Maguire) i registi calunniano il Nord e i Jayhawkers. Il Missouri non si è mai ritirato dall'Unione e l'esercito dell'Unione non era una forza d'invasione. I sudisti hanno combattuto per i diritti dello Stato: il diritto di possedere schiavi eleggere legislature e giudici corrotti e impiegare un sistema di spoglie politiche. Non c'è niente di nobile in questo. I missouriani avrebbero potuto facilmente viaggiare verso est e unirsi all'esercito confederato.<br /><br />Mi sembra che la storia non abbia nulla a che fare con l'ambiguità. Quando Jake lascia i Bushwhackers non è perché ha visto un errore nel suo cammino di certo non si abbandona alla virtù della causa dell'abolizione.
critique4281 Jaded affronta la complessa questione dell'abuso: i colpevoli e le vittime. In mani meno esperte sarebbe degenerato in un thriller erotico fatto per il direct-to-video. Questo regista tuttavia è riuscito a realizzare uno studio strutturato e multistrato con un punto di vista decisamente diverso.<br /><br />Dato che il regista/scrittore è una donna e che anche il detective principale e il procuratore distrettuale sono donne questo avrebbe potuto trasformarsi in un film molto anti-maschile. Non lo è. Essere un predatore sessuale È di genere neutro. La nudità di questo film non è erotica. Lo stupro è brutale non sessuale. Stiamo guardando vittime e non eccitazione.<br /><br />Il cast di talento suona vero. Per un film così poco conosciuto sono rimasto sorpreso dalla qualità delle performance. Sono brave. Carla Gugino e Rya Kihlstedt sono incredibili.<br /><br />In qualche modo questo film si è perso. Forse è troppo intelligente per il suo bene. È un "dovrebbe vedere". Altamente consigliato. Un thriller sessuale per persone pensanti.
critique4282 Non sapevo quasi nulla di questo film finché non mi è capitato di noleggiarlo. È stata una sorpresa molto piacevole. Il cast è eccellente incluso Matthau che di solito non mi piace. È un credibile protagonista romantico. Hawn è una dolce stravagante e Bergman è toccante nel ruolo di una donna che esce dal suo guscio.
critique4283 Un altro tentativo dei moderni registi giapponesi di ridefinire il genere chambara. Riuscito e non in vari gradi.<br /><br />Un monaco buddista ha una visione in cui deve uccidere un demone leggendario (e molto attivo) al ponte Gojoe per raggiungere l'illuminazione. Sebbene non sia in prima linea il pensiero buddista è al centro di questo film molto simile a "Ran" di Kurosawa. Probabilmente è ciò che ha reso il film il più interessante per me anche se non è minimamente paragonabile a "Ran". <br /><br />Una regia visiva elegante e una fotografia eccellente mantengono il film per lo più interessante per tutta la durata di due ore e diciotto minuti. Gli attori principali sono uniformemente eccellenti. La musica è davvero buona. I due punti deboli sono la storia e le scene di lotta. Il film si trascina a metà il che avrebbe potuto essere risolto con un montaggio prudente. E le scene di lotta sono per lo più girate in primi piani sfocati. Questo funziona per la maggior parte del film ma il finale sembra un imbroglio. Un altro film recente come questo è "Seven Swords" di Tsui Hark un gran bel film ma le scene di lotta promesse sono deludenti. Asano non si muove come un demone che brandisce la spada la sua recitazione è fantastica ma sarebbe una comparsa in una tradizionale scena di lotta chambara.<br /><br />Bel film probabilmente lo troverete interessante ma non aspettatevi i tradizionali combattimenti con la spada.
critique4284 Dopo aver letto alcuni degli altri commenti qui mi aspettavo qualcosa di veramente orribile ma sono rimasto piacevolmente sorpreso. VERIFICA DELLA REALTÀ: la serie originale non era così bella. Penso che alcune persone la ricordino con più affetto di quanto meritasse ma a parte gli inseguimenti in auto e le gambe di Daisy Duke le sceneggiature erano deboli e mal recitate. I ragazzi Duke erano troppo intelligenti e snob per dei contadini di campagna il rimpicciolito Boss Hog era troppo cretino per essere cattivo e Rosco era semplicemente iperattivo in ogni momento sullo schermo. È incredibile che la serie sia effettivamente durata così a lungo perché ha esaurito le linee narrative durante la prima serie.<br /><br />Torniamo al film. Se guardi questo film per come è non come un confronto diretto con la serie TV che ricordi allora non è affatto male. La vera star è ovviamente il generale Lee. Gli inseguimenti in auto e le acrobazie sono eccellenti ed è proprio questo che conta in D.O.H. Johnny Knoxville è il suo solito eccentrico sé e insieme a Seann William Scott nel ruolo del cugino Bo la coppia rende questo film davvero divertente in un modo esilarante alla Dumb-And-Dumber che la serie TV non è mai riuscita a raggiungere. La bella Jessica Simpson è una signorina Daisy Burt Reynolds interpreta un Boss Hog molto migliorato e M.C. Gainey interpreta un Rosco P. Coltrane credibilmente cattivo come avrebbe sempre dovuto essere.<br /><br />Se non vi piacciono l'umorismo farsesco e le folli acrobazie in auto allora non guardereste questo film comunque perché dovreste sapere cosa aspettarvi. Altrimenti se volete un film d'azione in auto divertente con qualche bella risata che non sia troppo impegnativo per il cervello andate a vedere questa piacevole scorribanda con una mente aperta.
critique4285 Sentimentale e ingenuo ma innegabilmente toccante emotivo appello dell'uomo che aiuta l'uomo in questo caso personificato da minatori tedeschi e francesi costretti a isolarsi l'uno dall'altro dopo la Grande Guerra grazie a un nuovo confine che porta alla disillusione da parte tedesca poiché i francesi sono i padroni. Ma quando scoppia un incendio dalla parte francese la comune decenza degli uomini tedeschi porta ad assistenza sicurezza e persino amicizia. Questo fu un appello che sarebbe caduto nel vuoto nel giro di un decennio poiché un certo uomo dalla parte di Pabst avrebbe rotto quel pezzo e trasformato la Grande Guerra in un mero preludio. Ma è ovvio per me che Pabst creda davvero o almeno voglia sperare in questo tipo di umanesimo fondamentale poiché questo film irradia questo ottimismo mentre il suo adattamento più frivolo e cinico di L'opera da tre soldi mancava del mordente necessario per far funzionare quell'opera. A rafforzare la sua sincera convinzione c'è anche il fatto che i personaggi qui non sono semplici portavoce di posizioni ma persone vere con famiglie vere di cui siamo a conoscenza. Si tratta di uomini comuni della classe operaia che credono semplicemente nel valore di prendersi cura e trattare bene il prossimo e in quest'epoca di opportunismo individualista mi servirà un po' di assottigliamento nella mia trama per ottenere un messaggio positivo che rappresenti un punto di vista a cui penso possiamo tutti aspirare.<br /><br />(Nota: a quanto pare il finale è tagliato nella maggior parte delle stampe dove i francesi ricostruiscono il cancello della miniera chiudendo di nuovo gli uomini. Questa è una svolta brutale degli eventi e potrebbe aver reso il film un film migliore nel complesso ma mi sarei lamentato che abbia inacidito le vibrazioni positive della sequenza finale quindi in breve sono contento che sia stato tagliato.) {Voto: 8/10 (B) / #7 (di 11) del 1931}
critique4286 Beh a differenza della maggior parte delle persone... Sono andato a vedere questo film aspettandomi che non fosse così bello e si è rivelato un film fantastico. Trama piuttosto bella mi piace l'idea ma ciò che ha reso questo film davvero speciale sono stati gli attori. Hanno fatto tutti un lavoro incredibile ed è stato piuttosto bello vedere Fishburn e Dillon lavorare insieme. È un film in cui entri pensando subito che sarai in grado di prevedere cosa succederà ma non va esattamente come avevi previsto. Non voglio rivelare nulla sulla storia quindi non lo farò... ma ti consiglio di dare una possibilità a questo. Se hai visto il film Money Train e ti è piaciuto adorerai questo film. Forse tutto ciò che tocca Lawrence Fishburn è oro?
critique4287 Questo film viaggia più lontano con 8 spari 2 baci e 100 cliché di quanto dovrebbe essere possibile. Eppure funziona ancora. Geniale.<br /><br />Mentre tornavo a casa dal cinema ho cercato di capire come facesse a farla franca con elementi essenziali del cinema come le pagine di un manoscritto di un romanzo che volano su una spiaggia o l'impossibile serie di coincidenze fortuite senza che l'intero pubblico si alzasse in piedi e urlasse: "L'ho già visto un milione di volte! E tu hai superato il limite della credibilità!" Ma gli attori erano così incantevoli e lo schermo così pieno di comparse credibili che ho dimenticato di preoccuparmene. Un amico che l'ha visto con me ha detto che lo ha trasportato a Parigi così perfettamente che è rimasto deluso quando siamo usciti dal cinema e si è reso conto che eravamo ancora in Indiana.<br /><br />Nel complesso un thriller-commedia romantica con finezza arguzia ed slancio.
critique4288 ......... e ottieni Chori Chori Chupke Chupke. Non fraintendetemi questo film è molto meno esplicito (o addirittura non lo è) di Pretty Woman ma era (era) un argomento nuovo per Bollywood. L'argomento è stato accettato ma è lontano da Jism Murder e Julie. A dire il vero l'argomento è presentato in modo molto pulito. Ma la trama ha i suoi numerosi cliché. L'inizio del film è presentato in modo molto "filmico". Ci sono alcuni piccoli buchi nella trama. Il film riprende quando Rani ha il suo aborto spontaneo dove senti di stare guardando qualcosa di diverso da un tipico film. Altrimenti l'intera sequenza di famiglia sembrava esagerata all'inizio. La recitazione non avrebbe potuto essere migliore. Salman Khan a volte impressiona e a volte ti delude. Qui ha dato una delle migliori interpretazioni. Oltre a ciò il suo ruolo è scritto così bene che applaudi ogni volta che risolve un problema. Rani Mukherjee è stato adeguato. Durante tutto il film ti senti più vicino al suo personaggio ma è messa in ombra da Preity Zinta. Preity Zinta è perfetta. Delle tre dà del filo da torcere a tutti. È sorprendente come riesca a essere altrettanto convincente quando è innocente. E fidati Madhubala è ben lontana dalla tua ragazza della porta accanto. Questo ruolo è uno dei motivi per cui la valuto alta. Il cast di supporto è come la famiglia che vedi in HAHK dove non hanno alcuna importanza per la trama ma qui li ho trovati tollerabili. Le canzoni sono piuttosto belle. La canzone del titolo è la mia preferita in assoluto insieme a Dil Tera Mera Dil (Cuori). Mehndi Mehndi (Henna) e Dekhne Walon Ne (Guarda la vista del mondo) sono due canzoni che si adattano perfettamente al film. Il numero di cabaret di Preity Diwani Diwani (Crazy) avrebbe potuto essere accorciato mentre No. 1 Punjabi è risultato noioso anche se aveva un bel ballo. Altrimenti il ​​film vale sicuramente la pena di essere visto.
critique4289 Bisogna ammettere che ci sono alcune scene in questo film che sembrano un po' poco realistiche. La donna affascinante prima va nel panico e poi solo pochi minuti dopo inizia a baciare il ragazzo mentre il vecchio è proprio accanto a lei. Ma man mano che il film procede scopriamo che è una ragazzina un po' volubile (o una sgualdrina) e questo spiega in parte il suo comportamento. La fotografia di questo film è ben fatta. Possiamo vedere l'ascensore da quasi ogni angolazione e prospettiva e alcune di quelle immagini e scene aumentano davvero la tensione. Götz George interpreta bene il suo personaggio un aspirante stronzo che invecchia e viene sopraffatto da giovani uomini come il personaggio di Jaennicke. Wolfgang Kieling che ho ammirato in IL SIPARIO STRAPPATO di Hitchcock offre una grande interpretazione e sebbene non parli molto è di gran lunga il miglior attore in questa commedia. Un critico si è lamentato di quanto fosse poco realistico il film e che in un vero caso di emergenza non sarebbe successo nulla. Ma poi ancora quanto sono realistici film come Mission Impossible o Phone Booth. Considerando che stiamo parlando di un film e che in un film devi sempre avere a che fare con alcune scene che difficilmente si verificheranno nella vita reale puoi comunque goderti questo film. È molto meglio di molte cose che vedo in TV in Germania in questi giorni e penso che lo stile vintage anni '80 abbia aggiunto qualcosa a questo film.
critique4290 Questo primo melodramma di Sirk girato in bianco e nero è un film minore ma mette in mostra il talento del regista tedesco nel migliorare le linee narrative stanche trasformandole in qualcosa che assomiglia all'arte. Ambientato negli anni '10 Barbara Stanwyck è la donna che ha peccato abbandonando il marito e la famiglia di una piccola città per il fascino del palcoscenico di Chicago. Non ha mai realizzato le sue ambizioni ed è attratta di nuovo nella città che ha lasciato da una lettera impaziente della figlia che la informa che anche lei ha preso gusto al teatro (una produzione del liceo ovviamente). Tornata nella sua vecchia città si scontra ancora una volta con la sua mentalità ristretta e deve vedersela con la figlia maggiore ostile il marito sconcertato (e noioso) (Richard Carlson) e l'ex amante. La trama non è una novità ma Sirk si distingue creando composizioni significative con ogni fotogramma girato con cura ed è aiutato in modo incommensurabile dall'avere Stanwyck come protagonista. La durata è di soli 76 minuti e meno male perché il materiale non ha la stoffa per andare oltre.
critique4291 Questo film parla tutto di esseri umani. Questo film è rimasto il mio cortometraggio animato preferito in assoluto per anni.<br /><br />Non sono forse le cose più semplici a rendere la vita molto più interessante?! Noi umani siamo così teneri compassionevoli divertenti premurosi gli uni con gli altri in un momento e inventiamo le macchine più belle e sorprendenti per uccidere quante più persone possibili con il minimo sforzo quello dopo. Nelle nostre brevi vite distruggiamo il nostro mondo gli altri e spesso le nostre stesse vite poi passiamo il resto della nostra vita a cercare di aggiustare ciò che abbiamo distrutto. A volte non c'è più niente da aggiustare!<br /><br />Questo film può intrattenere istruire e persino aiutarci a capire cosa c'è che non va nelle nostre vite! La vita è breve e può essere ancora più breve! Il finale è troppo ottimista temo.<br /><br />Amo la mente di Richard Condie e ciò che riesce a fare con essa! <br /><br />Divertiti<br /><br />H.K.
critique4292 H.O.T.S. è un film divertente per un viaggio indietro nel tempo quando i film di skin avevano un programma più positivo e divertente. Erano fatti semplicemente per stuzzicare e strappare qualche risata. Tutto sembra meno cinico e annoiato. Le ragazze hanno tutte un fisico naturale e alcune sono compagne di Playboy. La trama semplice riguarda un gruppo di giovani donne che aprono una confraternita non autorizzata per vendicarsi delle ragazze snob della confraternita che le hanno respinte e insultate. Invece dei trucchi meschini di oggi la maggior parte delle buffonate sono semplicemente un divertimento innocente. Le donne sono attrici decenti per questo genere e sono per lo più molto attraenti. Per catturare la nostra attenzione tra le scene in topless abbiamo scagnozzi della mafia un orso rubato una mongolfiera una madre di casa stravagante e il robot più economico mai visto. C'è persino Danny Bonnaducci della famiglia Partridge. Se hai senso dell'umorismo allora lasciati andare e goditi un po' di intrattenimento leggero.
critique4293 Sicuramente un "must see" per tutti gli amanti del noir.<br /><br />Grazie a una sceneggiatura eccellente e a una regia nitida e tagliente un cast di prim'ordine si unisce e lavora come un orologio ben oliato per produrre un thriller psicologico da urlo.<br /><br />Le meravigliose caratterizzazioni articolano il potente messaggio di tolleranza razziale e religiosa del film. È difficile e quasi ingiusto individuare una performance in particolare perché non c'è un anello debole nell'intera compagnia ma Robert Ryan nei panni dell'odioso e violento suprematista bianco è davvero agghiacciante.<br /><br />Fare questo film negli anni '40 avrebbe richiesto molto coraggio. Ora tutti questi anni dopo in un'epoca in cui i film contemporanei sono dominati da un'eccessiva abbondanza di parolacce seni scoperti recitazione scadente e colonne sonore assordanti è rinfrescante tornare alle basi della produzione cinematografica di qualità con una chicca come "Crossfire".<br /><br />Un altro gioiello a basso budget dagli archivi di Hollywood.
critique4294 Questo film ha tutto ciò che manca ai tipici film horror. Sebbene alcune cose siano inverosimili abbiamo a che fare con ingegneri pupazzi di neve di qualità. L'unica anticipazione che posso rivelare è che non vedo l'ora di vedere Jackzilla. Oserei dire vincitore dell'Oscar. Questo è un film perfetto per un appuntamento. Consiglio a tutti gli uomini che vogliono una bella sorpresa romantica di vedere questo film con quella persona speciale.
critique4295 La commedia drammatica "Offside" di Jafar Panahi ritrae alcune donne che cercano di entrare in un'arena sportiva di Teheran da cui le donne sono bandite. Il motivo ufficiale: un sacco di parolacce e i calciatori hanno le gambe in mostra. Ma ovviamente è davvero un caso di sessismo. Quindi la maggior parte del film consiste in un leggero sollievo comico mentre le donne cercano di porre agli uomini domande serie sul perché le donne siano bandite dallo stadio e una donna escogita persino un suo piano per sfidare gli uomini.<br /><br />A quanto ho capito tutti i film di Jafar Panahi (questo incluso) sono vietati in Iran. La vera tragedia è che il rovesciamento del primo ministro da parte della CIA nel 1953 e il successivo sostegno al brutale scià diedero all'ayatollah Khomeini una scusa per usare la sua interpretazione ristretta del Corano per stabilire una società sciovinista e che l'attuale politica di George W. Bush nei confronti dell'Iran dà a Mahmoud Ahmadinejad una scusa per comportarsi da cowboy e rafforzare la censura.<br /><br />Soprattutto questo è un bel colpo d'occhio sulle persone che escogitano modi per sfidare il sistema. Non è un gran film ma vale la pena vederlo. Considerando che tutti i film di Jafar Panahi sono vietati mi chiedo come riesca a realizzarli.
critique4296 John Ford ha reso omaggio ai carri con un film speciale "Wagon Master" tratto da due grandi film epici sulla cavalleria indiana... È un film poetico e delizioso pieno di reincarnazioni romantiche dello spirito pionieristico... Non aveva bisogno di superare i grandi che lo avevano preceduto...<br /><br />Fotograficamente è estremamente semplice... La telecamera si muove solo una o due volte in tutto il film e mai quando un regista l'avrebbe fatta muovere per sottolineare un'inquadratura... Ford resiste persino alla tentazione di seguire la sua telecamera nelle riprese mozzafiato al crepuscolo delle donne che marciano stancamente nella polvere dietro i loro carri... Vanno e vengono mentre la telecamera rimane immobile e il pubblico rimane spettatore della marcia della storia non partecipante... Naturalmente quando Ford vuole coinvolgere il suo pubblico emotivamente o drammaticamente come in "Ombre rosse" sa esattamente come farlo... Ma "Wagon Master" è uno sguardo tenero e nostalgico al passato...<br /><br />Pieno di canzoni tradizionali del West interpretate dai The Sons dei Pionieri racconta del viaggio verso ovest nello Utah (nel 1879) di una carovana di carri mormone guidata da Ward Bond nel ruolo dell'anziano Wiggs e da due giovani commercianti di cavalli (Ben Johnson e Harry Carey Jr). E in una serie di splendide immagini mentre la carovana combatte fuorilegge indiani e natura nella sua lotta per raggiungere la "terra promessa" il modesto "Wagon Master" riesce a catturare la storia e la leggenda del West... <br /><br />Lo stesso Ford ha affermato che "Wagon Master" (di cui ha scritto la storia originale) è stato uno dei tre film che "si sono avvicinati di più a ciò che volevo realizzare". <br /><br />La carriera di Ford come regista di western è stata sorprendente... Più di chiunque altro è stato in grado di usare il genere per proteggere i suoi sentimenti sulla famiglia la società e lo stile di vita americano... Ford vedeva la frontiera come una terra da sottomettere da una classe speciale di coloni e uomini di legge i cui grandi sacrifici rendono la terra sicura da coloro che verranno dopo... Questi primi western erano giganti che meritavano lo status leggendario che si erano guadagnati e la gente civile che li seguiva doveva sempre temerli e rispettarli... I western di Ford spesso utilizzano flashback che enfatizzano la storia autenticità del suo approccio...<br /><br />In "Wagon Master" ad esempio le canzoni popolari nella colonna sonora ci raccontano le difficoltà dei pionieri di un secolo fa e Ford ce le mostra in modo quasi documentaristico... In una sequenza il treno è accampato in cerchio e i coloni decidono di organizzare un ballo quadrato... Per creare una pista da ballo devono stendere delle assi sulla sabbia del deserto e con questa celebrazione rituale Ford mostra la sconfitta della natura selvaggia attraverso la metafora dell'assito sulla terra...<br /><br />È un film piacevole da guardare pieno di un meraviglioso ottimismo spensierato ed è facile capire perché Ford lo abbia trovato così soddisfacenteÂ Non tradisce mai la fede con l'umore e lo stile impostati nelle prime sequenzeÂ Ma ci si chiede se l'ultra-romantico si adatti meglio al tema sceltoÂ<br /><br />L'esperienza del treno di carri deve essere stata una delle prove più impegnative e snervanti che l'uomo (con il suo womankind) si è mai posto... Deve essere stato pieno di dubbi... ho sbagliato a vendere tutto e venire? Come possiamo sperare di sopravvivere? Come affronteremo l'altra estremità?... quasi ogni altro doloroso passo del cammino... <br /><br />Eppure nessuno di questi sentimenti emerge realmente in "Wagon Master". Il viaggio tale è l'euforia generale non sembra particolarmente rischioso. Potrebbe essere naturalmente che i mormoni fossero così "in alto" nello spirito religioso che questo tendeva ad agire come un anestetico. In altre parole le loro reazioni non erano quelle della normale debolezza umana... Se così fosse Ford aveva ragione e gli scettici avevano torto. Ciò che è fuor di dubbio è la giusta e appropriata euforia specialmente al primo incontro di Ben Johnson e Harry Carey Jr. Questa è l'essenza della gioventù avventurosa e spensierata in particolare quella che si percepisce della gioventù occidentale di quei tempi straordinari. È una relazione straordinaria e rimane impressa nella mente.
critique4297 Interpreta un poliziotto serio ma con un'intensità silenziosa che lo rende uno dei migliori poliziotti della storia del cinema. Roy Scheider è il protagonista di French Connection un film per poveri che ha un po' dello stesso fascino grintoso. FC è un film migliore ma preferisco guardare questo perché 1) penso che Scheider sia fantastico e questo è il suo miglior film e 2) questo ha il miglior inseguimento in auto di SEMPRE uno che fa sembrare Bullitt una produzione via cavo (grazie ancora a Bill Hickman che in realtà interpreta l'autista). Non guasta che Tony LoBianco si fermi (di nuovo) a interpretare un cattivo. Godetevelo.
critique4298 Ho pensato che questo fosse un film scritto in modo meraviglioso. Adoro il piccolo Scamp e l'esperto di strada Angel. Questo film è molto facile da capire per i bambini piccoli ma è un bel film anche per gli adulti. Mi è piaciuto perché è il seguito dell'originale Lilli e il Vagabondo e quel film è un classico. Lilli e il Vagabondo 2 Scamp's Adventure era pieno di nuovi personaggi canzoni orecchiabili animazione brillante e personaggi classici indimenticabili. Ho amato il film da quando l'ho visto per la prima volta. Ho anche amato il modo in cui hanno mostrato le diverse personalità di ogni personaggio. Mostra anche i lati negativi e positivi del fare nuove amicizie con cui puoi passare il tempo. La mia canzone preferita nel film era Always there perché mostrava i diversi personaggi che condividevano i loro punti di vista su come si sentivano. Consiglio vivamente questo film a tutti coloro che sono stati fan dell'originale Lilli e il Vagabondo.
critique4299 Questo è buono quanto l'originale 101 se non meglio. Ovviamente Crudelia ruba la scena con il suo comportamento e i suoi abiti scandalosi e il film è stato probabilmente realizzato perché il pubblico voleva vedere di più Crudelia. Questa volta la vediamo molto di più. Mi piace anche Ioan Gruffudd nel ruolo di Kevin il protagonista maschile piuttosto imbranato. Usare Parigi come climax del film è stata un'idea intelligente. Il film vale la pena di essere visto a prescindere dalla vostra età a patto che vi piacciano gli animali.
critique4300 Questo è un discreto piccolo film girato nel Michigan su un ragazzo che è tormentato dal suo passato con il suo patrigno violento (Gunnar Hansen) e che è cresciuto non proprio bene adattato. Infatti è completamente pazzo ma cerca di non essere troppo ovvio. Ha anche un seguito il suo piccolo demone e angelo che lo seguono ovunque. Il demone non dice mai una parola ma in realtà non deve farlo ed è inquietante come Max Schreck. Diciamo solo che l'angelo gira un po' a vuoto in questo mentre Eric è impegnato a fare cose che lo fanno sentire meglio come "liberare" le persone che decide ne abbiano bisogno per lo più belle ragazze. Questa è una discreta rappresentazione della follia e a un certo punto sei un po' da solo a capire cosa sta succedendo ma nel complesso l'ho guardato dall'inizio alla fine molto concentrato sul film perché ha sicuramente catturato il mio interesse. È un po' carente in alcune aree ma niente su cui posso davvero mettere il dito. Un buon lavoro che vale la pena di vedere SE vi piacciono i film sui serial killer.
critique4301 È sulla falsariga della commedia degli errori affetto sbagliato che si trasferisce da uno all'altro sboccia e passa... situazioni tipo gatto e topo... Fiamme di passione scintille di fuoco alimentate e spente... supponendo che forse lei ama lui ama o loro amano... Cerchio di emozioni in evoluzione liberazione... nascondendosi ma non nascondendosi... volendo farglielo sapere volendo farglielo sapere farglielo sapere... Un buon cast nonostante il mix apparentemente confuso di emozioni provenienti dalle diverse parti coinvolte. <br /><br />È un incantatore rinfrescante informale libero e facile e piuttosto con i piedi per terra... non glamour hollywoodiano come "Notting Hill" ma pieno di sentimenti umani fragilità vulnerabilità che scorrono. Sì tutto ruota attorno a una lettera d'amore (persa e) ritrovata accidentalmente. Kate Capshaw nel ruolo della proprietaria della libreria cittadina con una serie di personaggi interpretati da Ellen DeGeneres Tom Selleck Blythe Danner Tom Everett Scott Gloria Stuart Alice Drummond e Geraldine McEwan nel ruolo dell'apparentemente spontanea Mrs. Scattergoods. Il romanticismo è nell'aria l'amore è in agguato ovunque. Si può apprezzare la talentuosa Kate Capshaw. ("The Alarmist" è un altro filmetto eccentrico che è divertente da guardare: Capshaw ha una meravigliosa alchimia con David Arquette e Arquette con Stanley Tucci).<br /><br />"Notting Hill" è soddisfacente nella sua storia che ruota attorno alla scintillante coppia di Julia Roberts e Hugh Grant e al meraviglioso supporto della sua cerchia di amici (di Londra). "Love Letters" è delizioso nella sua eccentrica (Loblolly) cittadina-natura e nella sua storia che coinvolge gli effetti a catena centrifugati di Kate Capshaw sui suoi amici e vicini. Entrambe forse sono fantasie in qualche modo la seconda sembrava più raggiungibile se dovesse succedere a te. E se apprezzi le parole o i versi poetici potrebbe essere il film per te.
critique4302 Non vedevo l'ora di vedere questo film da quando ho visto per la prima volta il trailer e ora sono così felice di averlo fatto. È davvero un film meraviglioso. Gli attori sono superbi la sceneggiatura è fresca e reale il tutto è stato semplicemente perfetto. Adoro James McAvoy in questo film e non vedo l'ora di vederlo nel film "Il leone la strega e l'armadio" questo dicembre. Anche Romola Garai è meravigliosa. Assicurati di vederla in "I Capture the Castle" o "Nicholas Nickleby" due dei miei film preferiti. Nel complesso penso che questo film mi sia piaciuto perché non si è tirato indietro. È un argomento difficile da raccontare nel senso che è molto probabile che offendi un sacco di persone o che sbagli e lo trasformi in una festa d'amore eccessivamente sentimentale e zuccherosa. Ma hanno evitato completamente di farlo e invece hanno realizzato un film che è reale onesto e toccante sì ma mai esagerato. Molto ben fatto. Incredibilmente ben fatto. Andate a vederlo e capirete esattamente cosa intendo.
critique4303 Caribe non è un capolavoro in nessuno dei suoi aspetti narrativi. Tuttavia offre una storia perfettamente godibile insieme a una magnifica fotografia. La struttura narrativa è impostata su due assi narrativi uno dei quali incorpora l'altro ognuno con elementi che si collegano e coesistono in eccellente armonia. La storia non perde mai il giusto ritmo e mostra un'ottima fusione della figura umana con il suo ambiente naturale (che è un personaggio a sé stante). La recitazione è fantastica e per questo dobbiamo dare credito al regista emergente Esteban Ramírez. Inoltre i personaggi sono molto ben scritti e magistralmente complessi; quindi una volta che ci si familiarizza con loro si possono percepire i loro sentimenti senza che dicano nulla. Non posso dire che mi sia piaciuto questo film per tutto il clamore che ha generato (in Costa Rica) ma piuttosto per il modo in cui riesce davvero a mostrare un ritratto interessante di ciò che accade quando si interferisce con l'equilibrio della vita delle persone. Spero che Caribe diventi un punto di riferimento per progetti futuri in Costa Rica in quanto è un ottimo esempio di buona realizzazione cinematografica.
critique4304 John Wayne è uno dei pochi attori nella storia del cinema ad aver fallito al suo primo grande successo e ad aver avuto successo al secondo. Ovviamente tutti sanno che il secondo è stato il classico Ombre Rosse con la regia di John Ford.<br /><br />Ma siamo qui per parlare di The Big Trail. Il collega regista di John Ford Raoul Walsh notò questo ragazzo alto sul set di uno dei film di Ford e pensò che avesse del potenziale. Voleva renderlo il protagonista di un western ad alto budget che la Fox stava progettando di fare. Il film come previsto sarebbe stato un omaggio al famoso classico western muto The Covered Wagon.<br /><br />Guardando The Big Trail sono rimasto colpito da quanto il personaggio di Wayne Breck Coleman sia simile a Ringo Kid in Ombre Rosse. Entrambi i personaggi erano simpatici giovani mandriani ma entrambi erano anche in missione di vendetta. E naturalmente entrambi i film sono stati girati in esterni e mostrano le spese per realizzarli. Nessun prodotto da studio qui con un set western in backlot. <br /><br />Non credo nemmeno che sia stato un caso che Wayne abbia avuto questa opportunità all'inizio dell'era del sonoro. Raoul Walsh immagino si sia guardato intorno a Hollywood e probabilmente non pensava che molti cowboy del cinema avrebbero avuto una certa resistenza nel sonoro. È un'altra cosa che Walsh ha notato in Wayne.<br /><br />Secondo quanto ho letto The Big Trail è stato un fiasco perché dopo aver speso tutti quei soldi per realizzare il film in un primo processo wide screen un genio della Fox si è reso conto che i loro cinema non erano dotati di un wide screen per proiettarlo. E quando è scoppiata la Grande Depressione non ci sarebbero stati soldi per ampliare quegli schermi nei cinema Fox. Quindi The Big Trail ha avuto un'uscita limitata anche in quella che chiameremmo una versione formattata e ha fatto perdere un sacco di soldi ai film Fox.<br /><br />Marguerite Churchill è perfetta come l'eroina della crinolina che Duke vince perde e vince ancora da Ian Keith. Keith Charles Stevens e F. Tyrone Power sono il trio di cattivi con cui Wayne deve vedersela.<br /><br />F. Tyrone Power è il padre della famosa leggenda del cinema Tyrone Power. Era un uomo grande e robusto con una grande esperienza in ruoli classici sullo schermo e a teatro. Non sarei sorpreso se suo figlio che all'epoca avrebbe avuto 15 anni non si fosse aggirato sul set.<br /><br />Cercate anche Ward Bond anche se potreste avere difficoltà a individuarlo sotto una folta barba folta.<br /><br />Guardando The Big Trail ora è interessante ipotizzare dove sarebbe potuta andare la carriera di John Wayne se The Big Trail fosse stato un grande successo.
critique4305 Challenge to be Free è stato uno dei primi film che ho visto da bambino. È stato anche uno dei primi nastri VHS che ho posseduto. Non lo vedevo da anni quindi ieri ho deciso di infilare la cassetta e guardarlo. Wow. La storia è potente ora come lo era la prima volta che l'ho vista. Penso che ora che sono più grande riesco ad apprezzare meglio i valori che sono impiantati nel film. (Self-reliance The value of Freedom e l'amore per la natura) È un film di serie B questo è certo ma è uno che ricorderai per anni soprattutto se lo vedi da bambino.
critique4306 Come TALK RADIO THE BOOTH è in realtà un po' prevedibile (TALK RADIO perché sappiamo la verità su cosa è successo all'inizio THE BOOTH perché diciamolo il genere e l'impostazione di base). Non è necessariamente una cosa negativa in questo caso. Significa in sostanza che i registi non si tirano indietro alla fine come avrebbero potuto fare diciamo in una versione americana di questa storia. THE BOOTH si muove inesorabilmente verso la sua (scontata) conclusione ma è così splendidamente realizzato a ogni livello che ci si può godere il viaggio come si farebbe con una familiare crociera lungo un tratto di strada (molto panoramica) molto trafficata. Mi ricorda il racconto inquietante di Harlan Ellison FLOP SWEAT. La claustrofobia è a volte quasi palpabile. Vale la pena di dargli una bella occhiata.
critique4307 Ci sono modi peggiori di trascorrere una serata che guardare questo film anche se è un po' prevedibile. Drew Barrymore fa un ottimo lavoro nel ruolo della nerd emarginata in questo film un'eccellente scelta di casting. Ciò che ho trovato un po' difficile da credere è che le ragazze popolari alla fine l'accettano nella mia esperienza quella gente ha una memoria più lunga di così e sapere quanto fosse ORRIBILE il personaggio di Drew (piume di struzzo?) all'inizio dell'anno scolastico li avrebbe tenuti lontani indipendentemente dalle voci che suo fratello inventa. (E "Kole Slaw Food" lo rende davvero così popolare? Ne dubito). Quanto al tifare per il personaggio di Drew perché vinca alla grande come giornalista beh avrei sperato che potesse inventarsi una storia molto prima del ballo di fine anno. Un po' forzato. Detto questo è stato un pezzo di peluria carino che sarà divertente finché non vi aspettate troppo.
critique4308 Ho proiettato questo film diverse volte qui al college e ogni volta che lo faccio vedere il numero di persone che lo guardano con me cresce esponenzialmente... oltre alle vergini chiunque l'abbia già fatto vedere DEVE vederlo di nuovo! Ci vuole un po' per entrarci dentro ma alla fine tutta la stanza urla grida strilla riavvolge le scene ripetutamente ripete i dialoghi e si immerge totalmente e completamente nell'esperienza cinematografica che è Pia Zadora in "The Lonely Lady"! Scena dopo scena dopo scena della SPAZZATURA più mal girata mal scritta e orribilmente recitata ti viene lanciata addosso in un assalto totale che è la cosa più kitsch che possiedo (non è una piccola affermazione amici). Per me niente è paragonabile a te Pia... e non credo di essere l'unica ad aver mai provato queste sensazioni!
critique4309 Ho visto questo show solo poche volte ma rimarrà impresso nella mia memoria. <br /><br />È molto frustrante che sia così difficile trovarlo ovunque per acquistarlo e tuttavia sembra che ci siano infinite repliche di cose come Friends! Soprattutto ancora più difficile da ottenere in Inghilterra immagino..?<br /><br />Dicono che erano bassi ascolti o era una lamentela della polizia di Bakersfield stessa? Forse era semplicemente troppo intelligente per certe persone? <br /><br />Comunque è proprio l'unica commedia che mi piacerebbe rivedere ma è quasi impossibile da trovare. Ho sentito che è stata o è stata replicata su un'altra rete? Ma ahimè non qui!!<br /><br />Riepilogo: Geniale.
critique4310 Sebbene Bullet In The Brain sia senza dubbio superiore tra i cortometraggi sembra più un breve pezzo di scrittura che un film. Ed è un po' difficile provare troppa pena per l'insegnante quando le sue osservazioni sarcastiche lo fanno sparare. Ma dopo che il proiettile gli entra nel cervello iniziamo a capire un po' perché è diventato così stanco della vita in primo luogo. C'è una quantità terribile di dettagli stipati in questo film ragionevolmente breve e questo è ciò che mi fa pensare che avrebbe dovuto essere esteso un po': sembra che ci siano quasi troppi dettagli da assimilare in una volta sola mentre i dettagli ti piombano addosso così velocemente. Un ritmo leggermente più rilassato e un narratore meno serio nella parte finale avrebbero giovato un po' a questo film. Nonostante queste lamentele non si può negare che Bullet In The Brain sia un'opera piuttosto stupenda rispetto a molti cortometraggi e persino a molti lungometraggi. I realizzatori dovrebbero essere applauditi per aver cercato di realizzare un film così fondamentalmente emotivo e letterario nell'attuale clima di battute veloci e azione hollywoodiana.
critique4311 Se il finale non fosse stato così fantasticamente inaspettato non credo che potrei dare un voto così alto a questo film.<br /><br />Questo film ha un sacco di interazioni tra personaggi scomode angoscianti da "matrimonio che va a pezzi". Quel genere di cose non fa per me quindi il ritmo mi è sembrato lento.<br /><br />Inoltre è difficile relazionarsi con i personaggi principali e quindi ci tengono molto: il marito (Alan Rickman) è piuttosto amareggiato e irritabile e la moglie (Polly Walker) è distante e un po' altezzosa. La recitazione è stata semplicemente buona (Norman Reedus è stato molto affascinante) ma i personaggi stessi erano forse un po' TROPPO realisticamente imperfetti (per me).<br /><br />L'ambientazione era bella e opportunamente isolata e un po' inquietante. La fotografia aveva qualcosa che mi sembrava un po' antiquata in qualche modo.<br /><br />Ma gli ultimi 5-15 minuti di questo film sono così ingegnosi che ogni scena scomoda conversazione imbarazzante e comportamento inspiegabile dei personaggi ne vale assolutamente la pena. Ho indovinato ogni tipico colpo di scena tranne quello che si è verificato.<br /><br />Il finale rende sicuramente questo film degno di essere visto. L'intrigo e il dramma non tanto.
critique4312 Questo è un nuovo film di Barbie. La grafica era davvero buona. Hanno fatto sembrare il film parzialmente realistico. Facevo danza classica e questo film mi ha fatto venire voglia di continuare. Questo film era un po' come un film di Cenerentola ma un po' diverso. Un padre di 12 principesse si ammala gravemente. Sua cugina lo avvelena e vuole il trono. Le ragazze trovano una terra magica segreta grazie alle storie della loro madre morta. Tocca a loro salvare il padre e la società. Con l'aiuto del loro bel principe. Era un film divertente e io e la mia amica ci siamo divertite a guardarlo. Ci è piaciuto molto e ci è piaciuto anche il pappagallo parlante indiano. La musica era molto bella e ha reso il film ancora più bello. C'era una grande orchestra classica. Le voci erano fantastiche e i personaggi erano adorabilmente dolci e carini. Mi è piaciuto quindi godetevi il film è fantastico per la famiglia. Tutto sommato lo guarderei di nuovo.
critique4313 wow è tutto quello che potevo dire ho davvero amato il film e una cosa che potrei dire ad Aaron Carter è che penso davvero che dovresti fare molti più film perché sei fantastico. Amo così tanto Aaron Carter è sexy e quindi lo ringrazio molto per aver reso questo film grandioso. Vorrei davvero tanto che potesse fare molti più film perché è un grande ballerino attore e cantante. Vorrei tanto saper cantare bene come lui. E sono una sua fan da sempre e non smetterò mai di amarlo. Ho noleggiato il film e ce l'ho da due giorni e l'ho guardato letteralmente 10 volte. Ridi a crepapelle potresti dirmi pazzo ma questo dimostra solo che mi è piaciuto molto. Se vuoi parlare puoi contattarmi a dvlbab300@aol.com quindi scrivimi un'e-mail se vuoi. TI AMO AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4314 Ho appena visto questo film al Sidewalk Film Festival di Birmingham AL che è stato davvero un festival molto divertente e ne sono rimasto sbalordito. È stato il miglior film che abbia mai visto in tutto il giorno di gran lunga. Una prostituta in età scolare incontra un uomo di mezza età e tenta di porre fine alla loro profonda depressione insieme. È uno sguardo interiore alle parti più oscure della sessualità umana. La storia nasce da eventi della vita reale strappati direttamente dai titoli. Dialoghi crudi e diretti e un colpo di scena finale da urlo. Il film contiene dialoghi sessuali espliciti e nudità. Sicuramente non adatto ai bambini. Troppo deprimente per i gusti di alcune persone. Tuttavia secondo me vale sicuramente la pena di vederlo.
critique4315 Fast Times non è. Ma date un'occhiata a questo film ha un cuore. Versatevi un drink e godetevelo. È pieno di una serie di star alle prime armi. Sherilyn Fenn ha il suo primo cameo accreditato sullo schermo. Chris Penn Lea Thompson Eric Stotz Jenny Wright Rick Moranis ecc. -- sembrano tutti così giovani. Oh e se guardate attentamente la moglie del poliziotto è Nancy Wilson della rock band Heart.
critique4316 Questo fantastico gioco di supereroi Marvel rende omaggio restando fedele ai fumetti. Di tutti i giochi di supereroi Marvel che sono stati così scadenti con grafica e gameplay deboli Spiderman migliora in entrambi i reparti. Presenta anche la voce di Stan Lee il creatore dei fumetti di Spiderman.<br /><br />Come ci si aspetterebbe Spiderman fa tutto ciò che un ragno può fare. Fa di più che tessere ragnatele. Infatti le usa come armi e scudi. Quando non usa la ragnatela in combattimento tira anche pugni e calci. Spidey ha le mani occupate mentre combatte contro Venom Rhino Mysterio Scorpion e Dr. Octopus per citarne alcuni. Cerca Capitan America in un cameo.<br /><br />La maggior parte dei livelli sono impegnativi ma alcuni di essi richiedono pazienza per essere completati. L'unica lamentela su questo gioco è che è così breve e può essere completato in meno di tre ore. Se sei un vero fan dei supereroi Marvel questo gioco fa per te ma non aspettarti un gameplay lungo. Più fortuna in "Spiderman 2". La mia valutazione: 9 su 10.
critique4317 Ma un cast grandioso! Jonathan Pryce Kathy Bates Rupert Everett Lynne Redgrave Julie Andrews e Dan Aykroyd! E questo è solo l'inizio.<br /><br />Non sono del tutto sicuro che una qualsiasi descrizione del film e della trama possa convincervi a guardarlo. Basti dire che ha qualcosa per praticamente tutti: la morte il canto un vestito scintillante i cellulari una personcina (una bella donna in realtà) un ponte levatoio (moderno non medievale) uno stereo portatile e una balestra. Oh e uno psicotico. E Barry Manilow.<br /><br />Dovrete fidarvi di me quando dico che il 50% di voi là fuori odierà questo film a causa della mancanza del gene assurdo nel vostro DNA. Non è colpa vostra; è ereditaria. L'altro 50% di voi probabilmente vorrà cambiare canale dopo 20 minuti ma DOVETE CONTINUARE A GUARDARE.<br /><br />Anche così alla fine potreste chiedervi perché avete guardato... ma tenete a mente quella cosa dell'assurdità. Dovrebbe crescere su di voi. È un test.
critique4318 Quando il film è iniziato l'ho trovato sdolcinato. I primi dieci minuti sono stati davvero noiosi. Dopo l'inizio lento e alcune delle buffonate da soap opera ho iniziato ad apprezzarlo. La trama era diversa da qualsiasi cosa avessi mai visto. Ora era un horror? Non proprio. Non avrebbe dovuto essere classificato come un horror o i produttori avrebbero dovuto investire più soldi nel film per renderlo spaventoso. Così com'era le creature erano lì solo per un breve periodo. Posso solo supporre che fosse per motivi di denaro.<br /><br />Il lato positivo è che il film è stato molto divertente. Ha catturato il mio interesse (dopo l'inizio) e mi ha fatto riflettere sulle creature di un'altra dimensione.<br /><br />Era ovvio che questo era un film per la prima volta per il regista ma ci sono stati un paio di momenti salienti. Alla fine ero agganciato. Peccato che Hollywood non abbia investito più soldi in questo.
critique4319 Questo è un film che in superficie sembrerebbe essere tutto incentrato su J. Edgar Hoover che si dà una grande pacca sulla spalla per aver combattuto i membri del Ku Klux Klan per aver inseguito gli assassini indiani per aver dato la caccia ai famosi gangster degli anni '30 per aver combattuto i nazisti negli Stati Uniti e in Sud America durante la seconda guerra mondiale e i comunisti a New York nei primi anni '50. Naturalmente nel 1959 non sapevamo dell'ossessione del signor Hoover per la tenuta di fascicoli segreti su americani onesti per aver spiato persone come il reverendo Martin Luther King Jr ma peggio di tutto della sua segreta relazione amorosa con il suo vice direttore Clyde Tolson (se volete saperne di più sull'argomento vi consiglio di vedere il film Citizen Cohn). Hoover a parte questa storia di una vita nell'FBI raccontata da Jimmy Stewart è un film decente ma datato. Vera Miles nel ruolo della moglie devota è anche buona. Ma Jimmy è il film. Per quanto Hoover controllasse la produzione e si assicurasse sempre che l'FBI fosse visto senza colpe Jimmy Stewart ha dato al film un lato umano un bel risultato considerando che Hoover si guardava sempre le spalle. Anche la colonna sonora è piacevole. Ho letto articoli online recenti che suggeriscono che questo è un film dimenticato. Jimmy Stewart è stato una delle più grandi star del cinema di tutti i tempi e nessuno dei suoi film dovrebbe essere dimenticato. TCM è stata l'ultima rete a trasmetterlo molto tempo fa e spero che lo trasmettano di nuovo.
critique4320 Questo era solitamente il consiglio del produttore Alexander Korda sul set a molti dei suoi sottoposti; il film è accreditato a tre registi ma in verità Alex Zoltan Korda e William Cameron Menzies hanno dato una mano portandolo a sei.<br /><br />Per il libro del 1987 di John Kobal "The Top 100 Movies" il suo sondaggio di 81 critici cinematografici ha visto The Thief of Bagdad raggiungere il 55° posto. Un esame più attento rivela che solo Jose Luis Guarner John Russell Taylor e lo stesso Kobal hanno effettivamente votato per il film ma i loro piazzamenti elevati sono stati sufficienti per portarlo quasi a metà strada.<br /><br />Lo scoppio della seconda guerra mondiale ha visto la produzione del film spostata tra Inghilterra e America vedendo infine il completamento nel 1940 e vincendo tre Oscar tecnici. Come Quarto potere è in un certo senso un film che potresti ammirare piuttosto che amare.<br /><br />Gli effetti speciali eccezionali per l'epoca sono ancora ragionevoli e in realtà reggono se strizzi gli occhi. Ma non è tanto la loro efficacia quanto l'audacia delle invenzioni. Tra queste c'è un divertente cavallo costruito con un modello in kit che quando una chiave viene inserita nel suo posteriore inizia a volare. C'è anche un giocattolo assassino della dea a sei braccia Kali (forse ovviamente una donna single con due donne sedute dietro di lei) e un ragno gigante dall'aspetto piuttosto orribile. Anche il climax con il suo meraviglioso tappeto volante è impressionante. Ma il più memorabile deve essere Rex Ingram che appare come in un superbo momento di presunzione cinematografica un djinn (genio) alto quasi mille piedi! Ingram ritrae il genio come una creatura piuttosto minacciosa e aggiunge un elemento di pericolo alla vicenda. E attenzione al momento in cui viene ingannato e riportato nella sua bottiglia!<br /><br />John Justin è bravo nel ruolo del re arabo che per qualche strana ragione ha un accento inglese e un labbro superiore rigido. Sabu il quindicenne incredibilmente muscoloso è quasi omonimo Abu un ladro piacevolmente arrogante. Dopo aver incrociato il malvagio Jaffer (Conrad Veidt) Justin si ritrova cieco e Abu viene trasformato in un cane. Quando sembra che il resto del film verrà raccontato in flashback attraverso la prospettiva del cieco Ahmed (Justin) scopriamo che a metà del film raggiungiamo il presente e l'avventura continua. In verità la seconda metà è in un certo senso migliore essendo piena di incidenti più grandi e di natura più fantastica.<br /><br />Tre piccole canzoni condiscono il pezzo anche se poiché il film dura 100 minuti questo sembra più un leggero condimento piuttosto che un vero ingrediente; non lo classificherei come un musical. È tutto molto divertente; Justin e June Duprez sono l'interesse amoroso per le mamme e i papà Veidt è il cattivo che fischia e Abu è il giovane irrefrenabile rapinatore. Potrebbe volerci un po' per entrare nella mentalità un po' datata e nel melodramma esagerato dei film inglesi degli anni '40 ma una volta che ti sei seduto per la prima mezz'ora circa questo film ti cattura davvero. Davvero encomiabile.
critique4321 Il film è molto meglio di quanto affermato dall'altro recensore. È un bel film per famiglie. Ha un divertente aspetto fantasy di un viaggio nel tempo. La storia ruota attorno a una ragazza di 14 anni che per sbaglio trova un modo per tornare indietro nel tempo nel vecchio ascensore del suo condominio. Ovviamente nessuno le crede quando cerca di spiegare le sue sparizioni. Trova e fa amicizia con una ragazza più o meno della sua età ed è in grado di aiutare la famiglia della ragazza in molti modi. È anche in grado di aiutare la sua relazione con il padre a lungo termine. Mi ricorda un film della Hallmark quindi dategli una possibilità e decidete voi stessi. Sembrava essere più rivolto a bambini di circa 6-12 anni (forse un po' più grandi) ed è praticamente classificato PG o G. Sono un adulto che può apprezzare un bel film "per famiglie" immagino che l'altro recensore non lo sia.
critique4322 Una commedia malvagia ben fatta che contrappone l'FBI al crimine organizzato con una brava donna presa in mezzo. L'attrice che ha interpretato la moglie gelosa del boss mafioso "Tony the Tiger" ha quasi rubato la scena con i suoi furiosi capricci. 3 stelle
critique4323 Dark Remains è un fuoricampo semplice e chiaro. Il film è pieno di immagini inquietanti e di spaventi che faranno saltare in piedi anche il veterano dell'horror più esperto. In particolare la scena della scalinata questi ragazzi sono bravi. Anche se non lavoravano con un budget enorme tutto sembra a posto e gli attori sono bravi. Dark Remains ha uno di quei finali interpretativi che potrebbero essere negativi per alcuni ma credo che faccia riflettere. Cheri Christian e Greg Thompson sono perfetti come la coppia in lutto che cerca di ricostruire le proprie vite tuttavia alcuni personaggi secondari come lo sceriffo non mi hanno convinto. Non sono poi così importanti. Do a Dark Remains un punteggio perfetto di dieci per essere dieci volte più spaventoso di qualsiasi recente storia di fantasmi degli studios/remake giapponese.
critique4324 L'ultimo film del regista svedese Roy Andersson You the Living non è facile da recensire. Uno dei motivi è che a suo dire ha rotto con la tradizione anglosassone della narrazione in sostanza il modello della maggior parte delle produzioni cinematografiche occidentali. Un altro motivo potrebbe essere che sebbene Roy Andersson sia piuttosto pesante sui simbolismi i suoi a differenza di quelli ad esempio di Andrej Tarkovskij sono di natura più sfuggente. Ci sono voluti 3 anni per completare questo film lungo 86 minuti e non perché fosse costretto a lunghe pause tra le riprese a causa di problemi finanziari o con gli attori. Il film è composto da 57 vignette girate principalmente con una macchina fotografica ed è stata la progettazione attenta di ciascuna di queste scene a richiedere molto tempo. Le immagini di questo film che sono strettamente correlate al precedente film del regista Songs from the Second Floor sono di fondamentale importanza per la storia quindi questa storia è raccontata in larga misura dall'ambiente circostante e dall'ambiente in cui i personaggi dell'universo di Andersson vivono e interagiscono. Prima che ogni scena venisse finalmente girata ci sarebbero state non meno di 10 diverse riprese di prova con attori colori dialoghi ecc. diversi. Il risultato è una versione onirica del mondo circostante che la maggior parte di noi riconoscerebbe e se l'ambientazione è come un sogno perché non sognare un po'? Proprio come in Il fascino discreto della borghesia di Buñuel quando qualcuno dice "Ieri sera ho fatto un sogno" puoi guardarlo. Ma d'altronde ciò che è percepito come realtà qui non è molto diverso dai sogni.<br /><br />Nonostante il fatto che il film manchi di una trama nel senso tradizionale del termine e non ci siano personaggi principali in quanto tali i diversi personaggi che appaiono e riappaiono in scene diverse si incontrano comunque e le loro storie sono inevitabilmente intrecciate. Ciò che la maggior parte di questi personaggi hanno in comune è la loro apparente solitudine nonostante siano circondati da altre persone. La donna che fuma e beve a più non posso in giro per roulotte e sogna di avere una moto per potersi allontanare da "tutta questa merda" il suo fidanzato corpulento e per lo più silenzioso e la sua madre fragile e apparentemente gentile ma piuttosto distratta i membri di una banda di ottoni i cui sforzi per migliorare le proprie capacità a casa non stanno ricevendo un'accoglienza favorevole né dalle loro famiglie né dai loro vicini il parrucchiere mediorientale depresso e il suo cliente arrogante in viaggio per "un incontro di lavoro molto importante" un uomo anziano che ha un incubo sui bombardieri nei cieli una ragazza che sogna di sposare la giovane rock star di cui è follemente innamorata. Si tratta di sogni e incubi contro la realtà ma funziona tanto quanto un'affermazione a sostegno delle affermazioni del filosofo austriaco Ludwig Wittgenstein secondo cui "tutta la comunicazione umana è una comunicazione errata". Le persone parlano tra loro ma è come se parlassero l'una oltre l'altra. Cercano di raggiungere gli altri ma li escludono quando questi cercano di raggiungerli.<br /><br />You the Living è un film poetico ambientato fisicamente a Stoccolma ma universalmente applicabile. La società che ritrae è la Svezia il suo linguaggio artistico e le persone rappresentate sono generalmente inequivocabilmente nordici. Tuttavia l'argomento che affronta vale a dire la miseria dell'umanità in un mondo egoista va ben oltre questo emisfero. Nonostante la serietà del suo tema il film in sé sembra molto più allegro e carico di umorismo di quanto ci si potrebbe aspettare. Ma nelle parole dello stesso regista "vivere è così complicato per ognuno di noi che l'unica cosa che ci salva è il nostro senso dell'umorismo". Quindi questo film è una commedia tragica o una tragedia comica a seconda della sensibilità e non un deprimente tour della natura umana nella realtà nera. È insolito nel suo linguaggio e nella sua struttura ma se riesci a pensare fuori dagli schemi e ad apprezzarlo troverai sicuramente questo film divertente e significativo allo stesso tempo. È stato proiettato al festival di Cannes di quest'anno come parte del programma Un Certain Regard che offre "opere originali e diverse" fuori concorso. Dopo che il film è stato proiettato nella Salle Debussy il pubblico di 1.000 persone gli ha tributato una standing ovation per diversi minuti. Devo dire altro?
critique4325 Fay Grim è la continuazione di una storia iniziata dieci anni prima con Henry Fool di Hartley. Non ho visto il film precedente e non so se sia una cosa positiva o meno. Posso solo considerare il film attuale per i suoi meriti.<br /><br />Per la maggior parte delle persone lo stile cinematografico di Hal Hartley è qualcosa che o ti piace o non ti piace. La sua combinazione di azione dramma assurdità e umorismo ironico e asciutto mi risuona davvero e Fay Grim non fa eccezione. Ha un'aria di parodia intelligente e ben scritta che ha fatto ridere a crepapelle me e molti spettatori del Melbourne International Film Festival. Per la prima metà del film è stato implacabile e trasmesso con impassibile schiettezza. È uno stile di umorismo tristemente carente nei cinema e un gradito sollievo per le commedie adolescenziali senza senso che Hollywood sforna come frittelle.<br /><br />Nella seconda metà del film l'umorismo inizia a diradarsi mentre il film si trasforma in un thriller di spionaggio/cospirazione internazionale. Non è chiaro se questa fosse l'intenzione di Hartley o se fosse rimasto senza idee ma penso che un po' di editing o riscrittura per tagliare quindici minuti del film avrebbe mantenuto lo slancio originale del film.<br /><br />Le performance sono state generalmente buone in particolare Parker Posey e Jeff Goldblum che hanno avuto più tempo sullo schermo. Saffron Burrows James Urbaniak Carl Montgomery ed Elina Löwensohn hanno tutti interpretato buoni ruoli di supporto. Gli effetti visivi del film erano belli (ambientati a New York Parigi Berlino e Istanbul) e la musica (anch'essa di Hartley) era buona senza essere invadente. Il film è ben scritto e mi è piaciuto immensamente. Se ti sono piaciuti i precedenti lavori di Hartley probabilmente ti piacerà anche questo.
critique4326 Dallas vede protagonisti Gary Cooper Ruth Roman Steve Cochran Barbara Payton e Raymond Massey. È diretto da Stuart Heisler la fotografia è di Ernest Haller e la penna è di John Twist. Prodotto dalla Warner Brothers Dallas è vividamente girato in Technicolor nei ranch Iverson & Warner in California. Molto ironico il film è un ritorno ai western di un tempo che esistono senza pretese o significati profondi e penetranti.<br /><br />La trama vede il rinnegato della Guerra Civile interpretato da Cooper Blayde "Reb" Hollister fingere la propria morte per distruggere la propria reputazione e liberarsi per inseguire a Dallas i fratelli che hanno massacrato la sua famiglia. In sostanza una trama di routine la storia di Twist è ravvivata lungo il percorso da molti diversivi divertenti ed emozionanti. Ci sono inversioni di ruolo mode dandy inseguimenti a cavallo sparatorie un triangolo amoroso dialoghi vigorosi e piccoli colpi di scena abili per evitare che il pezzo si limiti a dipingere i numeri.<br /><br />Anche Cooper sembra divertirsi il che aumenta ulteriormente il fattore benessere offerto. È vero che non gli viene chiesto di fare niente di più che essere un tizio laconico in missione. Ma quando viene chiamato per compiti d'azione offre ciò che i suoi fan si aspettano durante la sua carriera di successo. I cattivi intrattengono {in particolare il vile e sciocco Bryant Marlow di Steve Cochran} perché ognuno ha i suoi piccoli peccatucci per evitare che siano eccessivamente banali. Le due donne del film sono bellissime e reggono bene il machismo mentre l'alto valore di produzione consente a Haller di deliziare davvero gli occhi con il lussureggiante Technicolor e il coinvolgente lavoro di ripresa intorno alle location.<br /><br />Ha l'ideale di essere un Oater di serie A che fa Dallas qualcosa che semplicemente non riesce a raggiungere. Ma non è per mancanza di tentativi e il risultato finale è di puro intrattenimento che in verità dovrebbe essere apprezzato in una fredda giornata invernale quando lo spettatore ha bisogno di una sferzata di energia. 7/10
critique4327 Penso che il motivo di tutta questa diarrea opinabile su questo film sia che la maggior parte delle persone ce l'ha con Sharon Stone che ha circa 50 anni e si spoglia mentre fa la sexy. A nessuno importava quando le Golden Girls sedevano a mangiare cheesecake e a discutere del loro primo orgasmo ma vedere una persona in menopausa che si compiace digitalmente mentre guida credo sia troppo per alcuni da gestire. Ammettiamolo è bella è anni luce più sexy di mia madre che ha la stessa età! Non è un Oscar o un classico di culto come il primo ma fin dall'inizio del secolo è tutto ciò che gli spettatori sembrano aspettarsi: un'esperienza cinematografica che toccherà la tua anima. In quanto tale non pretende mai di esserlo. È un thriller erotico che è sia erotico che emozionante ed è la continuazione di un personaggio brillante che tutti amiamo odiare. È il personaggio di Catherine Trammell che ha contribuito a dare il via a questo sequel. I fan del primo film vogliono vedere di più di quella gelida regina di ghiaccio.<br /><br />La fotografia e la direzione artistica erano sontuose e stravaganti e mi hanno fatto sicuramente venire voglia di trasferirmi in Gran Bretagna. Anche la colonna sonora è incredibile.<br /><br />Certo che alcuni personaggi hanno recitato in modo esagerato ma c'è un lavoro brillante di David Morrissey che è praticamente sconosciuto.<br /><br />C'è un inconveniente nel fatto che la sceneggiatura è praticamente la stessa del primo film solo che al posto del poliziotto c'è uno psichiatra. Oltre alla decisione criminale della MPAA di forzare un ulteriore taglio del film il che toglie la volgarità da colpevole piacere per cui è nota la storia.<br /><br />Come minimo è divertente e divertente da guardare e queste sono le uniche intenzioni del film. Quindi se hai problemi con Mizz Stone forse dovresti VEDERE il film e trarre le tue conclusioni prima di vomitare a getto?
critique4328 Le note del film descrivono il ruolo principale della famiglia come immigrati turchi che vivono in Danimarca. Tuttavia è così chiaro da capire che il fatto è che il comportamento e la cultura indicano che la famiglia è assolutamente curda. Simili pressioni sociali e persino omicidi culturali continuano ad accadere in Turchia oggi sulle società di etnia curda. Che preoccupazione... <br /><br />È un problema ampiamente accettato in Turchia oggi gli immigrati curdi che vivono nei paesi europei oggi che si sono trasferiti dalla Turchia negli anni '70 sono culturalmente collegati al sistema di leggi morali feudali crescendo figlie e donne sotto pressione stanno danneggiando l'immagine internazionale turca. Inoltre come ampiamente accettato un altro problema è che gli immigrati turchi o curdi in questi paesi sono la ragione dell'obiettivo negativo sulla candidatura della Comunità Europea.
critique4329 Ricordo Parker Posey in "Così gira il mondo" prima che diventasse la regina dei film indipendenti. In questo film Posey mostra il suo potenziale come attrice di alto livello. In questo film con un cast di supporto che include Omar Townsend nel ruolo di Moustafa un immigrato libanese che lavora come venditore di falafel per strada che aspira a diventare insegnante. Il cast di supporto presenta una meravigliosa attrice che interpreta la sua madrina e unica parente di famiglia come Judy la bibliotecaria che è vecchio stile dedita e in menopausa. Posey nel ruolo di Mary scopre che deve crescere e maturare. Perdere il suo posto di bibliotecaria le fa capire quanto le manchi come posto della sua vita. La vita di Mary è circondata da amici nel Lower East Side Village di New York City prima che diventasse gentrificato dagli yuppie. Questo film è abbastanza buono per un indipendente e ho imparato ad apprezzare Parker Posey nel ruolo di Mary così come altri personaggi in altri film.
critique4330 Era giunto il momento di realizzare un film sulla situazione in un paese asiatico ampiamente ignorato come il Myanmar e Beyond Rangoon è la risposta di Hollywood. Inizialmente pensavo che Hollywood avrebbe drammatizzato gli eventi della rivolta dell'8888 e aggiunto il tradizionale tocco hollywoodiano dell'amore in stile Titanic tra l'eroina principale e il protagonista birmano che è un uomo anziano. Fortunatamente non c'era niente del genere il che potrebbe anche spiegare perché il film non ha avuto successo finanziario.<br /><br />Comunque il film era onesto con Dio e sono stato contento dell'accuratezza degli eventi rappresentati. A parte il fatto che le riprese sono state fatte fuori dal Myanmar in Malesia e Thailandia e che mi sono perso le esotiche località birmane non sono riuscito a trovare molti difetti nel film.<br /><br />Non si può biasimare il film per la disperazione delle persone e le conseguenti azioni travolgenti. Dopotutto si tratta di eventi reali di una guerra civile. La musica di Hans Zimmer è sicuramente il USP di una tragedia altrimenti avventurosa per le persone che non hanno alcun legame con essa.<br /><br />Avevo solo un anno a Rangoon (ora Yangon) durante questo periodo tumultuoso. Quando ho sentito che era stato girato un film sulla mia esperienza di vita reale che ero troppo piccolo per assorbire ho dovuto procurarmi il DVD e inutile dirlo non potevo certo lamentarmi perché è una meraviglia che mi ha aperto gli occhi.
critique4331 Un film molto atteso dell'anno 2002. Dopo tre anni e mezzo di letargo Rajini ha recitato in questo film. L'hype per questo film era troppo alto..<br /><br />Questo non è un tipico film di Rajini in questo film dà anche alcuni messaggi spirituali. Ma include anche le tipiche azioni stile canzoni ecc. di Rajini. È un bel film di intrattenimento e dà anche buoni messaggi.<br /><br />Valuterò questo film come Buono invece che Eccellente per via della sceneggiatura. È un film da vedere assolutamente. Non perdertelo!
critique4332 I grandi talenti di Michael Powell ed Emeric Pressberger sono evidenti nel loro meraviglioso "A Matter of Life and Death". Faceva parte del recente omaggio al signor Powell che è stato proiettato al Walter Reade di New York. Questo film in particolare ci mostra uno dei migliori film britannici di quell'epoca o di qualsiasi altra.<br /><br />"A Matter of Life and Death" ha una brillante fotografia di Jack Cardiff un uomo che sapeva come fare miracoli con una macchina da presa. Particolarmente impressionante è il contrasto tra i toni monocromatici dati alle scene girate in cielo e quelli colorati quando l'azione torna sulla terra. Fu un vero colpo di scena e molto avanti per i suoi tempi. La sequenza in bianco e nero che comprende la lunga scalinata dove Peter e il direttore d'orchestra chiacchierano deve essere una delle cose più sorprendenti di qualsiasi film.<br /><br />Si è detto molto in questo forum sul film quindi il nostro commento riguarderà la grande recitazione che Powell e Pressberger hanno tirato fuori dal vasto e illustre cast che ha risposto magnificamente alle indicazioni dei registi.<br /><br />David Niven è Peter il cui aereo viene colpito e il suo migliore amico muore a causa di ciò. Questo film ha segnato uno dei momenti salienti della carriera del signor Niven. Era un attore cinematografico eccellente come ci mostra in questo film. Kim Hunter è sorprendentemente brava nel ruolo di June la donna che ha parlato a Peter mentre il suo aereo stava precipitando dal cielo. Come il destino avrebbe voluto Peter e June si innamorano a prima vista.<br /><br />Alcuni dei migliori attori cinematografici britannici onorano questo film con la loro presenza. Robert Coote è Bob l'uomo che viene ammesso in paradiso ma è sorpreso che il suo amico Peter non abbia mai fatto il viaggio con lui. Un'eccellente interpretazione da star di Marius Goring che nei panni del Conductor 71 ruba la scena. Il signor Goring che aveva lavorato con i registi è una delle cose migliori del film. Inoltre Roger Livesey nei panni del dottor Frank Reeves fa una delle migliori apparizioni della sua carriera così come Raymond Massey che è visto come Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" è un film senza tempo che sarà sempre visto con gratitudine verso i suoi creatori.
critique4333 Ammetto di non essere stato un grande fan di Oliver! da bambino: è lungo e la storia è un po' lenta a causa di tutti i numeri musicali. Da adolescente ho scoperto che il divertimento di questo film è l'esperienza in sé. Invece di considerarlo un adattamento di Oliver Twist consideralo una celebrazione della storia classica. L'adattamento è al massimo poco preciso ma in realtà se stai guardando un musical non sei lì per la storia.<br /><br />La musica è il fulcro di questo film e la stragrande maggioranza è stellare e molto orecchiabile. La maggior parte o tutto il cast era coinvolto nella versione teatrale del musical e si vede nelle loro performance e lo considero un plus. Le performance sono tutte in uno stile di recitazione più "teatrale" tipico di film molto più vecchi e sono molto divertenti. L'eccezione è il ragazzo che interpreta Oliver il cui compito sembrava essere quello di apparire carino e di non intralciare i veri artisti.<br /><br />Fagin e Dodger sono le vere star di questo film. Oliver Reed fa anche un lavoro fantastico nel mantenere una presenza sullo schermo intimidatoria nei panni del minaccioso Bill Sykes. Perfino il cane di Sykes Bullseye offre una buona interpretazione.<br /><br />Questo film non è per tutti. Le persone che odiano i musical lo disprezzeranno così come coloro che prendono i musical troppo sul serio. Essere pignoli su dettagli storici difettosi o scambiare una recitazione esagerata di tipo teatrale per una cattiva recitazione rovinerà il divertimento di chiunque. Rilassatevi e godetevi lo spettacolo: è molto meglio se ricordate che come musical è una fantasia vagamente organizzata attorno al libro non un adattamento rigoroso.
critique4334 Zero Day è un film che poche persone hanno avuto modo di vedere e che peccato.<br /><br />Quando ho visto la fine dove i due personaggi principali piombano nella stanza e uccidono senza pietà le persone per poi suicidarsi mi sono stretto lo stomaco. Tremavo è così forte questo film.<br /><br />Il film è incredibile. È troppo incredibile per non ottenere un perfetto dieci. È triste che così poche persone capiscano la vera bellezza di questo film. Non è il budget a rendere un film bello è la quantità di sentimento che i produttori ci mettono dentro che lo rende bello.<br /><br />Ti lascia un'impressione permanente nella mente che semplicemente non riesci a toglierti. Ti fa realizzare il vero orrore delle sparatorie soprattutto se conoscessi quella persona e questo film ti fa sentire come se conoscessi queste persone.<br /><br />Consiglio Zero Hour a coloro che si sentono abbastanza maturi per guardarlo. Ho quattordici anni e penso che questo film sia semplicemente troppo incredibile per essere descritto a parole. Sembra di assistere a qualcosa che è realmente accaduto.
critique4335 L'ho guardato sottotitolato perché era in russo ma mi è piaciuto molto. Il personaggio principale Sasha è nato maledetto con un'arma mortale come estensione del suo corpo. Ha vissuto tutta la sua vita infelice perché era diverso e perché la rabbia lo ha portato a fare cose mortali. <br /><br />Quando Sasha ha finalmente trovato l'amore in una giovane donna di nome Katya tutti hanno cercato di portargliela via finendo con una battaglia mortale. C'era una discreta quantità di sangue ma non troppo per i deboli di stomaco. <br /><br />Non per le persone a cui piacciono i normali vecchi film di Hollywood ma per coloro che amano i film indipendenti. Ho avuto un po' la sensazione di un film fantasy asiatico.
critique4336 Questo film è stato realizzato solo 48 anni dopo la fine della guerra civile molto probabilmente in previsione del 50° anniversario della fine della guerra. Nel film ci sono delle ricreazioni di battaglie e delle persone dell'epoca che sembrano piuttosto impressionanti e realistiche. Offre anche una visione diversa e più equilibrata rispetto al suo contemporaneo BIRTH OF A NATION un film palesemente assurdo e razzista. Per questo motivo questo cortometraggio sarebbe perfetto da usare in classe per discutere della guerra e raccontare la storia di un ragazzo molto giovane che scappa per arruolarsi come batterista. Il ragazzo ce la fa ed è un eroe anche se il film finisce in modo piuttosto melodrammatico una vera e propria convenzione dell'epoca. Non è un gran film ma ha una trama decente una recitazione decente e un po' della recitazione esagerata che si vedeva spesso in altri film dell'epoca.<br /><br />Un aspetto fastidioso di questo film è stato l'uso troppo frequente di didascalie per descrivere o preparare il terreno per cose che erano davvero ovvie. Di tanto in tanto diventava fastidioso.
critique4337 È difficile valutare questo o qualsiasi altro film comparabile dei primi anni del sonoro in termini che si potrebbero usare per un normale commento cinematografico. A volte c'è quasi disperazione poiché molte personalità del cinema dell'era del muto provano le loro ali con il sonoro sicuramente temendo di essere abbandonate (come è successo ad alcuni) Rin-Tin-Tin. tuttavia era perfettamente naturale. In un tale vaudeville di sequenze non correlate alcune erano sicure di distinguersi Il soliloquio di John Barrymore da Riccardo II è un momento che vale sicuramente la pena preservare. In generale solo coloro con una precedente formazione teatrale trasudavano sicurezza. Tuttavia questo è tutto sommato ragionevolmente divertente e un must per gli "appassionati di cinema" interessati in particolar modo alla transizione dal muto al sonoro
critique4338 Il film horror britannico era in declino terminale all'inizio degli anni Settanta ma da quell'oscurità uscirono tre film che erano tra i migliori prodotti dalla nostra isola. The Wickerman Blood on Satan's Claw e The House That Dripped Blood fecero sembrare il futuro roseo anche se molte persone sapevano che a quel punto non ce ne sarebbe stato uno. THTDB ha il tipo di cast che potrebbe facilmente formare una lista dei desideri se non fosse stata effettivamente assemblata nell'entroterra desolato del 2008 potresti benissimo ritrovarti ad aspettarti di svegliarti. Waxworks è il più trascurato dei quattro racconti ed è naturalmente il mio preferito la vita e l'arte di Cushing sono interconnesse così saldamente che non riesci a dire dove finisce la performance e inizia il dolore. Si può solo immaginare come questo ruolo abbia influenzato un uomo così gentile e sensibile. La morte e la fanciulla. RIP Peter.
critique4339 Guarda questo film è oscuro brillante e un classico che andrebbe cercato con ogni mezzo necessario. Immagino che i poteri forti abbiano deciso che sarà relegato per sempre nel cestino delle occasioni; tuttavia non potevamo che pregare per la possibilità di vederlo in DVD. Direi che batte persino il grande Phatasm. Se ti piacciono i film dark con un sacco di immagini spettrali cerca questo e scopri come dovrebbe essere un film horror degli anni '80.
critique4340 Il cattivo in questo film è un gran piagnucolone cattivo e sembra divertirsi a fare quello che fa credo sia questo che lo rende così cattivo. Non credo che alla maggior parte degli uomini piacerà questo film soprattutto se hanno mai tradito la moglie. Questo è uno di quei film che rimane piuttosto cattivo fino alla fine. Ma poi ecco qua un finale da barretta di cioccolato che mi fa guardare indietro e dire "HOKIE AS HELL". Un film abbastanza buono fino alla fine. Il finale è il finale che vorremmo vedere ma non la fine di un inizio così cattivo. E poi ci sono le conseguenze di quello che è successo. Immagino che tu possa farti un'idea del vero finale. Io sono rimasto con la sensazione che solo un personaggio avrebbe dovuto sopravvivere alla fine.
critique4341 Monty Berman e Dennis Spooner hanno dato seguito a "The Baron" con questa una serie fantasy su tre spie sovrumane che ha anticipato "The Six Million Dollar Man". Era una delle mie preferite quando ero un ragazzino e mi piace ancora guardarla. Stuart Damon e William Gaunt avevano un'inconfondibile alchimia sullo schermo nei panni di Craig Stirling e Richard Barrett mentre la deliziosa Alexandra Bastedo si è fatta strada nel suo ruolo di Sharron Macready. Il defunto Anthony Nicholls ha interpretato una Tremayne meravigliosamente burbera. Di gran lunga gli episodi migliori sono stati quelli scritti da Tony Williamson Terry Nation e Brian Clemens mentre "The Interrogation" di Spooner è stato paragonato favorevolmente a "The Prisoner". Mi dispiace che non ci sia mai stata una seconda serie; il concetto aveva ancora così tanta vita davanti a sé. Craig e Richard sarebbero stati concorrenti per l'affetto di Sharron? E se Tremayne avesse scoperto i poteri dei Campioni? I Campioni avevano altre abilità oltre a quelle che abbiamo visto? Non lo abbiamo mai scoperto ahimè.
critique4342 Ho trovato questo il film dei Muppet più divertente perché ho ritenuto che fosse il più spensierato e avesse la migliore interpretazione comica nella maggior parte delle sue battute. I Muppet cercano di andare a Broadway per vendere un musical originale che hanno scritto ma lungo la strada si imbattono nei soliti problemi tra cui la perdita di memoria di Kermit. Sebbene non ci siano tanti cameo grandiosi come nel "Muppet Movie" originale ce ne sono alcuni tra cui Joan Rivers e Dabney Coleman. Semplicemente il tempismo e la recitazione di così tante battute sono fantastici e le situazioni in cui si trovano i Muppet sono esilaranti. Anche le canzoni originali sono buone qui e il finale è soddisfacente. Non c'è molto altro da dire sul film ma i fan dei Muppet dovrebbero sicuramente vederlo. È il film dei Muppet più divertente e sicuramente piacerà a tutti.<br /><br />***1/2 su ****
critique4343 Questo è un film che ho visto quando ero una ragazzina e non l'ho mai dimenticato. Non è certamente il miglior film mai realizzato ma c'è qualcosa di molto speciale che non riesco a definire. LO ADORO. Sono il tipo di persona a cui piace che tutto mi venga spiegato e solo per questo motivo questo film mi fa impazzire. <br /><br />Cosa/chi è esattamente quella misteriosa strega e qual è la sua relazione con Tom? PERCHÉ e COME è diventato un Water Baby... perché è stato cresciuto sulla terra? Sono domande come queste che mi stanno tormentando! Pensavo che se avessi letto il libro avrei trovato delle risposte ma ho appena letto un articolo in cui si dice che il libro da cui è "basata" questa storia è molto diverso. Quindi immagino che non saprò mai cosa stesse pensando lo scrittore! <br /><br />Amo ancora questo film e l'ho guardato di recente con la mia nipotina di due anni. Anche a lei piace anche se insiste a chiamarlo "Baby Water" per ragioni a me sconosciute. Le piace la parte in cui lui salta in acqua e poi dichiara "Sono tutto pulito". (Dovete capire che mia nipote è la bambina di 2 anni più pulita del mondo!) Abbiamo guardato quella scena più e più volte. <br /><br />Sono così contenta che possiamo goderci questo film insieme! Dovrebbero esserci più film come questo. (Ma cosa c'entra il cavalluccio marino gay??!!)
critique4344 Non solo questo film è stato migliore di tutta la stagione finale di H:LOTS. Ma è stato migliore di qualsiasi film per la TV che abbia mai visto!<br /><br />Guardando la "Top 250" vedo che solo un film per il piccolo schermo ce l'ha fatta: How the Grinch Stole Christmas. Penso che sia giunto il momento di aumentare quel gruppo a 2.<br /><br />Ammetto che la serie originale aveva diversi spettacoli migliori di questo ma non mi è dispiaciuto. Ho semplicemente ADORATO poter entrare di nuovo nel mondo della Baltimore Homicide Squad!
critique4345 Una giovane donna che è una modella di successo che è anche fidanzata e che ha tentato il suicidio due volte in passato viene scelta da un'associazione segreta e distante di preti cattolici per essere la prossima "sentinella" per la porta dell'Inferno che apparentemente passa attraverso un vecchio inquietante ma ben tenuto condominio di Brooklyn. I suoi inquilini salgono le scale e possono reincarnarsi ma apparentemente non possono scappare finché c'è una sentinella a bloccare la strada. Il precedente (John Carradine) è quasi morto quindi lei per destino o altro diventa il successivo e i dannati devono convincerla a uccidersi per essere liberi. Molti dettagli interessanti si nascondono sotto la superficie la sua relazione con il padre le storie dei dannati il suo fidanzato quindi si può far passare questo come un horror di sfruttamento a buon mercato ma dati gli scenari il grande cast e il livello generale di bizzarria vale sicuramente la pena di vederlo.
critique4346 Ernest Borgnine era così sprecato in questo film. Non aveva senso mettere questo grande attore in questo film. Uno dei più grandi attori del mondo sprecato e per quale motivo per nessun motivo quindi America se vuoi mettere attori classici nei film NON SPRECARLI
critique4347 Deep Water esamina le pressioni e le ambizioni di un uomo comune in un documentario avvincente. La testimonianza e i filmati d'archivio sono un'affascinante intuizione della fine degli anni '60 e di una rivoluzionaria regata intorno al mondo. I conflitti personali di dovere verso la famiglia sé stessi e la reputazione sono rappresentati in uno dei film più memorabili e toccanti che abbia mai visto. Non conoscevo la storia di questa storia e il dramma è stato diretto con successo e chiarezza. La storia è per lo più rispettosa dei partecipanti con eroi e cattivi impliciti piuttosto che spietatamente esposti. La maggior parte dell'interpretazione è lasciata aperta allo spettatore lasciando spazio per relazionarsi personalmente con le situazioni e i personaggi. Questo film è un'esperienza dolceamara con un divertente mix di suspense ponderata gioia e dramma.
critique4348 Non sto scherzando su quel riassunto e voto! I distributori video hanno confezionato questo come un altro tipico film sui lupi mannari degli anni '80 ma è in realtà la più grande parodia del genere horror che si possa immaginare avendo fatto per il film horror quello che "Mezzogiorno e mezzo di fuoco" ha fatto per il western. Ho visto un sacco di commedie - belle brutte stupide strane ecc. (di solito senza impressionarmi) e penso che la commedia debba essere il genere più difficile in cui lavorare per registi e attori - ci vuole il giusto tipo di tocco per rendere le cose di successo e parte di ciò è avere buone idee. "Full Moon High" è pieno di buone idee - così tante in effetti che potrebbe facilmente far impallidire il team Zucker/Abrams di "Airplane" e "Una pallottola spuntata". Una delle migliori di queste è la presenza stessa di Ed McMahon in un ruolo da protagonista come un pazzo di destra in stile John Birch. Le battute i non sequitur le battute spiritose e i giochi di parole sono letteralmente senza sosta e tutto incluso il lavandino della cucina è stato buttato dentro. Il tono ironico è molto simile a quello di "Ritorno al futuro". <br /><br />Alcune persone (vale a dire quasi tutti i recensori qui) devono essere state contrarie allo spirito di anarchia qui ma io sono quasi morto dalle risate e questo è uno di quei film in cui non sai mai che tipo di situazione folle accadrà dopo. Dal momento che lo straordinario film di serie B Larry Cohen non aveva mai fatto una commedia vera e propria prima di questo si ha la sensazione che stesse recuperando il tempo perso includendo qualsiasi battuta a cui lui o i suoi collaboratori potessero pensare. Se Mel Brooks l'avesse fatto i critici l'avrebbero etichettato come un capolavoro comico ma poiché è stato fatto da Cohen è stato liquidato come schlock. Le recensioni critiche hanno definito questo film troppo "sciocco". SCOCCOLATO? Cosa dovrebbe essere una commedia: seria?! Comunque ho riso a crepapelle più per questo film che per qualsiasi altro mi venga in mente. Cohen prende in giro tutti incluso se stesso con molti riferimenti al suo solito genere di film scadenti; lui e gli attori devono essersi divertiti un mondo a fare questo.<br /><br />L'umorismo è molto alla Mel Brooks e chiunque ami l'umorismo ebraico o guardi un sacco di film di serie B (specialmente horror) adorerà questo. Fidatevi: il film non è troppo difficile da trovare e finché lo accettate per quello che è un ottovolante di risate a crepapelle senza alcuna pretesa di valore sociale allora vi piacerà davvero!!<br /><br />Una nota a margine: questo film dovrebbe in qualche modo passare alla storia come l'unica cosa in cui Bob Saget abbia mai recitato (anche se brevemente) che fosse davvero divertente.
critique4349 In Olanda uno scrittore gay Gerard (Jeroen Krabbe) tiene una conferenza. Passa la notte con una bella donna Christine (Renee Soutendijk) e fa sesso con lei (immaginando che sia un ragazzo). Ha in programma di andarsene il giorno dopo ma vede una foto del bel fidanzato di Christine Herman (Thom Hoffman) e decide di restare per provarci con lui. Poi le cose si fanno strane.<br /><br />Un grande successo d'essai vietato ai minori negli Stati Uniti nel 1983. Perché è stato vietato ai minori? Vediamo... ci sono strangolamenti nudità maschile e femminile frontali castrazione mutilazione sesso simulato una scena in una chiesa con una croce che sconvolgerà la maggior parte delle persone una scena di sesso gay in una cripta... ed è tutto una commedia!!!!! Paul Verhoeven lo ha fatto dopo "Spetters". "Spetters" è stato attaccato dai critici per le sue sequenze sessuali estreme e denunciato come spazzatura. Quindi Verhoeven ha riempito questo film di un simbolismo molto ovvio pensando che i critici avrebbero pensato che fosse arte e l'avrebbero elogiato. Aveva ragione! I critici hanno amato il film senza rendersi conto che Verhoeven stava facendo loro un grande scherzo. Tuttavia è un gran film. <br /><br />È girato magnificamente da Jan de Bont (ora regista lui stesso) e c'è così tanto simbolismo e strati "nascosti" evidenti nei dialoghi che non ti annoi mai. Tutta la recitazione è fantastica: Krabbe interpreta un personaggio completamente spregevole ma (in qualche modo) ti fa tifare per lui; Soutendijk è semplicemente sbalorditiva da guardare e interpreta la sua parte alla perfezione: il piccolo sorriso che fa quando Gerard accetta di stare con lei è agghiacciante; Hoffman è estremamente bello e ha un gran fisico: merita un riconoscimento per aver fatto la sequenza in chiesa e per aver litigato con Krabbe nella cripta.<br /><br />Questo non è per chi si offende facilmente o per i deboli di cuore ma se vi piacciono i film estremi che vi sfidano in modo giocoso (come me) questo è per voi! Un 10 senza riserve.
critique4350 Ho visto la maggior parte degli episodi di Tarzan. Di sicuro quello classificato X con O'Keeffe e Bo Derek che è totalmente deplorevole.<br /><br />Ho visto questa versione diverse volte da quando è stata trasmessa originariamente.<br /><br />Tutto il cast ha avuto parti memorabili grande recitazione nelle sequenze con le scimmie.<br /><br />Ieri sera l'ho visto su Spanish Station e a parte alcuni dialoghi in francese tutto in spagnolo.<br /><br />Per quanto riguarda Hudson che non voleva la voce di Andie non ha fatto nulla fino alla fine. Ha guardato i giornalieri e avrebbe potuto assumere un coach di dialoghi.<br /><br />Sembra sciocco che una storia sulle scimmie e un uomo cresciuto da loro parli tutto un linguaggio incomprensibile Hudson abbia attaccato Andie. La trama del film era che lei era una cugina americana. L'ultima volta che ho controllato Carolina era negli Stati Uniti.<br /><br />Era bellissima nel film e i suoi occhi i suoi capelli stupendi la sua pelle d'alabastro hanno sconcertato tutti noi maschi. Non ha dovuto ricorrere al livello di Bo.<br /><br />È rimasta una SIGNORA per tutto il resto della sua carriera e dovrebbe guardare a questo film (metà della sua vita fa) come punto di partenza. La sua interpretazione la sua sincerità hanno reso questo film piacevole credibile che un uomo mezzo selvaggio potesse accertare la sua bellezza interiore.<br /><br />Ottimo spunto di riflessione per Sir Richardson ha rubato la scena.
critique4351 onestamente penso che quella sia stata la migliore versione di War of the Worlds che abbia mai visto. È stato divertente ma anche istruttivo ho imparato un sacco dal film e se potessi lo farei. La mia parte preferita è stata quando i soldati uccidono un robot e un altro gli arriva proprio da dietro. Nell'ultimo film War of the World penso che avrebbe dovuto essere più simile al primo e sarebbe stato meglio. Ma in ogni caso do a questo film 2 pollici in su. <br /><br />e se dovessero fare un altro film come questo lo guarderò sicuramente.<br /><br />grazie
critique4352 Just Before Dawn mi ha davvero sorpreso quando l'ho visto perché è un'avventura horror molto meno raccapricciante di quanto mi aspettassi. Invece il regista Jeff Lieberman evoca un'atmosfera meravigliosamente evocativa e inquietante per gran parte del film creando costantemente la suspense fino a quando non ero davvero sicuro di cosa sarebbe successo ma mi sentivo teso come una molla in attesa. La mancanza di azione in molte parti gli ha conferito un'atmosfera molto alla Deliverance mescolata a Non aprite quella porta e quando l'azione entra davvero in gioco è davvero scioccante e drammatica senza nemmeno dover essere veramente cruenta. I personaggi sono più o meno alla pari per questo tipo di film anche se più simpatici di altri e il cattivo è memorabilmente inquietante. La fotografia e la suspense sono i veri vincitori di questo film e impediscono che sia mai noioso (come è stato suggerito). Lo consiglio vivamente ai veri fan dell'horror. Non aspettatevi sangue aspettatevi un racconto spettrale e spettrale con diversi momenti fantastici e una grande atmosfera onirica.
critique4353 Questo è un film di rapina/furto bizzarro che all'inizio sembra prevedibile poi continua a sorprendere fino all'ultima scena. Il protagonista è un truffatore che va a lavorare in un piccolo luna park dove viene pagato per uccidere la moglie ballerina del direttore Divana e poi finisce per innamorarsi di lei. È affascinante subdola e mortale e continua a sparire e riapparire come in una specie di trucco di magia. Gli altri oggetti di scena del film includono il suo marito/datore di lavoro ingannevole (interpretato dal talentuoso Armand Assante) alcuni cattivi mafiosi dominicani e cosa più importante per la trama una valigia piena di soldi. Proprio come il vecchio "gioco delle tre carte" quello in cui devi indovinare sotto quale c'è il pisello indovinerai chi ha i soldi e come le vittime degli imbonitori che gestiscono tali giochi probabilmente indovinerai male. Dagma Dominczyk nei panni della deliziosa Divana è un'artista di talento e una vera meraviglia sia che balli con l'enorme serpente sulle spalle sia che stia truffando tutti gli sfortunati uomini nella sua orbita. Norman Reedus è perfetto nel ruolo del giovane truffatore che è sconcertato dalla bellezza sfuggente che è stato pagato per uccidere. Non escludetelo tuttavia perché si rivela più intelligente di quanto chiunque gli abbia mai dato credito. Questo film stravagante merita di essere visto.
critique4354 Perché questo film è stato un fallimento commerciale? Ha una sceneggiatura incisiva (di Ron Shelton) e grandi interpretazioni di Kurt Russell e soprattutto Robin Williams in una brillante svolta da nerd maniacale che è diversa da qualsiasi altro suo lavoro. Un grande renter.
critique4355 Claudine è stato uno dei primissimi film a dare modelli di ruolo positivi sia per gli uomini che per le donne di colore. Ho apprezzato questo film ancora di più crescendo. Questo film dimostra che gli uomini non si sono sempre tirati indietro dalle responsabilità. Un film eccellente che consiglierei sempre a chiunque apprezzi una bella storia d'amore ambientata in periferia.
critique4356 ***SPOILER*** Quando il detective sotto copertura di Brooklyn North Eddie Santos Nestor Serrano doveva incontrare il suo spacciatore Tito Zapatti Larry Romano nella zona di Williamsburg a Brooklyn in un'operazione di acquisto e arresto con Tito che veniva arrestato le cose andarono a rotoli e sia il detective Santos che Tito finirono per essere colpiti e uccisi l'uno dall'altro. Durante la sparatoria mortale un innocente passante di sei anni James Bone Jr. Jaliyl Lynn fu ucciso nel fuoco incrociato.<br /><br />Con New York City destinata a ospitare la Convention presidenziale democratica del 1996 quell'estate l'ultima cosa che il vistoso sindaco della città Pappas Al Pacino voleva era una possibile rivolta per la tragica morte del giovane James Bones da parte di un possibile in seguito fu stabilito che fu un proiettile della pistola di Tito a uccidere il giovane James membro del Dipartimento di Polizia di New York City.<br /><br />Ciò che fu molto più scioccante della morte di Bone fu che il suo assassino Tito Zapatti ottenne la libertà vigilata dal rispettato giudice dello Stato di New York Walter Stern Martin Landau. Quando avrebbe dovuto essere messo dietro le sbarre per 10 o 20 anni venendo arrestato con un chilo di cocaina sul sedile posteriore della sua auto! Presto divenne evidente che la persona che aveva procurato il lavoro al giudice Stern per una tangente di $ 50.00000 non era altro che il boss politico di Brooklyn Frank Anselmo Danny Aiello. È Anselmo che è coinvolto con il sindaco Pappas in un affare immobiliare che coinvolge la metropolitana di New York che avrebbe portato a lui e ai suoi amici immobiliari decine di milioni di dollari nei due anni successivi! Avrebbe anche collegato indirettamente il sindaco Pappas all'omicidio di Bone collegandolo al giudice Stern che ha reso possibile la liberazione di Tito che è un amico comune sia di lui che del suo Gomba o Landsman Frank Anselmo!<br /><br />Per evitare che tutto questo facesse saltare in aria il defunto Det. Santons viene incastrato lavorando sotto copertura senza l'autorizzazione dei suoi superiori nella sparatoria di Bone. In effetti coloro che incastrano Santos arrivano al punto di nascondere circa $ 40.00000 in contanti nella sua casa estiva nel nord dello stato facendo sembrare che fosse stato pagato dallo zio di Tito il boss mafioso Paul Zapatti Anthony Francoisa per aver lasciato che suo nipote spacciasse droga mentre lui si prendeva una fetta dell'azione. Il che potrebbe spiegare perché lui così come Tito siano stati colpiti da Tito che si è sbilanciato sul fatto di aver pagato Santos!<br /><br />A quanto pare è il vice del sindaco Pappas al municipio Kevin Calhoun John Cusack che finisce per rovinare tutto per il suo capo essendo troppo onesto nello scoprire chi era il responsabile della copertura dei precedenti penali di Tito che gli hanno permesso di uscire per strada. I fatti scoperti da Kevin portano dritti a Frank Anselmo un importante sostenitore politico del sindaco Pappas che come si è scoperto era legato per un pelo al capo mafioso di Tito lo zio Paul!<br /><br />Un "City Hall" un po' troppo elaborato mostra come la corruzione delle grandi città possa filtrare così come scendere a tutti nel governo cittadino senza che loro come il sindaco Pappas ne siano a conoscenza. Il peccato più grande del sindaco Pappas era quello di essere amico del boss di Brooklyn Anselmo che stava mettendo persone in lavori come il giudice Stern che erano soggette a ricatti dal vero capo mafioso di Anselmo Paul Zapatti.<br /><br />***SPOILER*** Ci è voluta solo una sparatoria mortale a Williamsburg per mettere in moto tutto non solo con l'uccisione di Tito oltre al detective Santos e James Bone ma anche perché gli è stato permesso di uscire in strada per far cadere il popolarissimo sindaco di New York City. Il sindaco Pappas si aspettava cose molto più grandi come governatore o persino presidente nei suoi futuri incarichi politici. Come si è scoperto il suo vice Kevin Calhoun non voltandosi dall'altra parte è stato responsabile della sua dipartita. Così come quella del caro amico del sindaco Frank Anselmo e della persona che ha contribuito a mettere in magistratura come giudice statale il giudice Stern. La cui decisione di lasciar andare Tito Zapatti ha reso possibile tutto questo disastro che ha causato almeno una mezza dozzina di omicidi e un suicidio!
critique4357 Ero un po' preoccupato per gli attori e la recitazione in Italia poi è arrivato "Le conseguenze dell'amore" e Toni Servillo. Era da molto che non vedevo sullo schermo un attore così carismatico. Paolo Sorrentino ha scritto una storia meravigliosa sulla solitudine e Tony ha costruito uno dei personaggi più indimenticabili visti al cinema negli ultimi anni. Il film non è completamente perfetto ma "Titta Di Girolamo" vi rimarrà impresso per molto tempo dopo la visione del film. Toni per favore continua a recitare nei film sei sicuramente l'attore più cool in circolazione oggi (e non solo in Italia la sua interpretazione merita l'acclamazione internazionale). Valuto questo film 9/10.
critique4358 Adoro questo film. La mia unica delusione è stata che alcune delle canzoni originali sono state modificate.<br /><br />È vero che Frank Sinatra non ha la possibilità di cantare molto in questo film ma è anche bello che non sia solo un altro film di Frank Sinatra in cui è principalmente lui a cantare.<br /><br />In realtà ho pensato che fosse meglio usare la voce di Marlon Brando perché ha la voce adatta e non riuscivo a vedere qualcuno con questa grande voce che tirasse fuori il tocco da gangster della sua voce.<br /><br />"Sit Down You're Rockin' the Boat" di Stubby Kaye è un brano da cantare a squarciagola che adoro. È difficile seguire la sua versione e la sua mi piace ancora di più.<br /><br />Vivian Blaine è semplicemente eccellente in questa parte e "Adelaide's Lament" è la mia preferita tra le sue canzoni.<br /><br />Pensavo davvero che Jean Simmons fosse perfetta per questa parte. Forse non l'avrei presa in considerazione all'inizio ma dopo averla vista nella parte ha avuto senso.<br /><br />La coreografia di Michael Kidd è senza tempo. Se fosse stata rimessa in scena nel 2008 non cambierei nulla.<br /><br />Trovo che spesso si perda qualcosa dalla versione teatrale a quella cinematografica ma questa ha mantenuto l'atmosfera del palcoscenico anche se era su pellicola.<br /><br />Penso che il cast del film sia stato ben scelto. Ho recitato in versioni regionali di questo ed è una delle mie preferite di quel periodo.
critique4359 Beh...mi piace questo film prima di tutto perché è molto ben pensato... e beh...perché il regista e gli altri hanno scelto un attore davvero bravo per interpretare Mike...e poi l'ultima ragione è che (secondo me) Elijah Wood è così sexy!!!
critique4360 Vorrei solo dire che il film è stato bello e toccante. Il film ti spiega il vero significato di essere salvati o rinati ed è molto ben strutturato. La recitazione è stata abbastanza buona ma potrebbe fare qualche miglioramento. La story board è accattivante e quando la mia chiesa ha tenuto un servizio per i giovani e l'abbiamo guardato 8 persone hanno dato la loro vita a Cristo. Vorrei solo dire a chiunque stia leggendo questo date la vostra vita a Cristo e pentitevi del vostro peccato. PER FAVORE visitate www.lifeofacristian.piczo.com Grazie Andrew<br /><br />La parola di Dio non diventerà nulla. Quindi salvatevi e pentitevi del vostro peccato!
critique4361 Un film brillante e sensibile con linee di trama intrecciate. Come avvertimento generale il film diventa piuttosto cupo a metà circa. Per quanto improvviso questo è un cambiamento che ho trovato adatto ai temi del film in particolare il paragone tra gli Ishkanani e i ricchi sfondati e (come dice Finn alla fine) come ogni persona costituisce la tribù e come l'intera tribù si riflette in ogni persona.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) è spettacolare in questo film. È probabilmente più noto come Chekov di Star Trek o Kyle Reese in Terminator Salvation ma ha recitato in una miriade di film di cui probabilmente non hai mai sentito parlare (Alpha Dog che è un'altra brillante interpretazione da parte di Yelchin House of D Hearts in Atlantis per citarne alcuni...) Il punto è che questo ragazzo prende davvero questo film e lo fa suo. Altre eccellenti interpretazioni di Diane Lane e Donald Sutherland sono ciò che porta questo film a un livello superiore da grande a eccellente.
critique4362 La BBC e la HBO hanno collaborato per creare "Dirty War" un film TV di 90 minuti su un attacco terroristico con una "bomba sporca" a Londra. Il film entra subito nel vivo dell'azione in quanto concentra sia gli sforzi antiterrorismo dei terroristi che quelli del governo lasciando poco spazio a sottotrame di interesse umano. Dal lato terroristico seguiamo la bomba dal contrabbando di materiali radioattivi all'assemblaggio allo spiegamento e alla detonazione. Dal lato governativo assistiamo a esercitazioni di pubbliche relazioni e addestramento raccolta e analisi di informazioni interdizione risposta post-detonazione e follow-up. Il film trasmette anche un senso di come sono organizzate le cellule terroristiche di tipo Al-Qaeda la mentalità terroristica islamica radicale e le strategie terroristiche. Una sorta di anatomia di un incidente con una "bomba sporca" "Dirty War" risponderà a molte domande nascoste nella mente di un pubblico sempre più consapevole di questa minaccia insidiosa. (B)
critique4363 Cavolo credo che la gente abbia dimenticato come si guarda un film. Tutti pensano di essere critici. Commentano cose che il comune spettatore non sa o a cui non pensa.<br /><br />Mi è piaciuto il film. Era quello che mi aspettavo quindi non sono rimasto deluso. Steven ha una cattiva reputazione per aver messo le sue opinioni nei suoi film ma è anche un motivo per guardarlo. Ciò che è ancora più divertente è la gente che si lamenta dei suoi film dice che è il peggiore e che non dovremmo guardare i suoi film eppure guardano comunque i suoi film. Tutto questo per poter commentare quanto siano brutti. Chi è lo stupido? Se non ti piace il suo lavoro non guardarlo. Allora non dovrai sottoporti a questo evento presumibilmente doloroso.<br /><br />Smettila di confrontare i film con altri film e guarda un film individualmente e potresti iniziare ad apprezzare di nuovo i film.
critique4364 Latter days è il miglior film gay del genere omosessuale. La maggior parte dei film contiene storie sdolcinate avventure di una notte e non dimentichiamo squadre di baseball infami. Latter days contiene in realtà affetto maschile oltre al bacio nel buio e materiale piuttosto grafico che mi ha fatto chiedere se il film appartenesse a Blockbuster o badpuppy.com. Il viaggio emotivo del film è ciò che lo distingue dagli altri del genere. Solo dopo questo film avevo visto una storia di passione e amore così intensi e la tortura che può portare. Penso che quando le persone piangono durante i film dovrebbero essere picchiate ma mi sono ritrovato a singhiozzare durante diverse scene a causa della natura realistica del mondo in cui viviamo. Consiglio a tutti gli uomini gay di vedere questo film e se hai un fidanzato ringrazialo...
critique4365 Ti è mai capitato di guardare un film o un documentario e di doverti trattenere dal gridare cose come "No! Non farlo!"? No? Beh è ​​ora di farlo. E senza dubbio DEEP WATER è quello che fa per te.<br /><br />La storia è basata su quella di Donald Crowhurst e della sua partecipazione alla prima regata intorno al mondo a cui hanno partecipato individui nel 1968. La parola "individui" è importante poiché gli uomini che partono per questa scappatella quasi suicida partono da soli.<br /><br />La maggior parte degli uomini sono ben noti nelle comunità marinare dell'Inghilterra (da dove salpano) ma uno di loro è il "cavallo oscuro sconosciuto" e il suo nome era Donald Crowhurst. In difficoltà finanziarie Crowhurst arruola un finanziatore che può prendergli tutto se non riesce almeno a tentare di arrivare fino in fondo a una gran parte della gara. Potrebbe prendere la sua casa la sua proprietà tutto.<br /><br />Crowhurst ora si ritrova tra uno scoglio e...beh...acque profonde: o tentare la gara con una nave non collaudata e un capitano non collaudato o perdere tutto ciò che possiedi (il che era significativo dato che Crowhurst aveva una moglie e diversi figli). Noterai anche il termine "capitano non collaudato". Non solo non era collaudato ma non era mai stato in mare aperto! Ho detto suicida? Passando da filmati d'archivio del pre e post gara a quelli degli amici della famiglia e dei conoscenti di Crowhurst di oggi Deep Water è messo insieme magistralmente. Inizialmente visto come un povero sciocco che si è cacciato nei guai il film ti mostra gradualmente le limitate scelte che Crowhurst aveva dopo mesi e mesi in acqua. La sua nave perde. L'attrezzatura si rompe. La psiche si è tesa fino al punto di rottura (e oltre). Crowhurst si ritrova perso in una lotta interiore senza via d'uscita. È interessante anche vedere le crisi psicologiche che hanno altri concorrenti mentre affrontano il loro isolamento a bordo delle rispettive imbarcazioni.<br /><br />Le emozioni ondulate che proverai guardando questo sorprendente documentario potrebbero farti sentire un po' male (non diversamente dal tentativo di rimetterti in carreggiata). E probabilmente sarai frustrato dalle scelte fatte; forse tanto quanto il povero signor Crowhurst.<br /><br />Il finale è anche sorprendente perché ci permette di vedere la vera nave su cui Crowhurst navigava abbandonata e in decomposizione su una spiaggia caraibica...non diversamente da altre cose che sembravano abbandonate e in decomposizione verso la fine di questa gara mal concepita.<br /><br />Incredibile.
critique4366 Questa è una delle migliori produzioni televisive di un musical di sempre. Ho ascoltato l'album del cast di Merman l'album di Angela Lansbury ho visto Tyne Daly dal vivo e ho visto il film di Rosalind Russell innumerevoli volte. Penso che Bette sia se non la migliore a pari merito con la migliore. Cattura non solo la bravura ma anche il pathos di Mama Rose. Non sono mai stato un fan di Natalie Wood quindi mi è piaciuta molto Cynthia Gibb in quello che è probabilmente il suo miglior ruolo. Tutto dai costumi alle scenografie alle performance di supporto è meraviglioso. Le tre spogliarelliste guidate dall'affidabile Christine Ebersole sono difficili da battere. Si supponeva che ci fosse una produzione televisiva di Mame qualche anno fa con Cher ma penso che Bette sarebbe la scommessa migliore (gioco di parole voluto) per Auntie Mame.
critique4367 Una storia complessa ambientata sullo sfondo della divisione del Bharat. Un musulmano onesto che rapisce un'innocente ragazza indù e un indù istruito che brucia il raccolto di un musulmano ma alla fine finisci per apprezzarli entrambi. La storia è potente ma la sceneggiatura e il flusso sono esitanti. La colonna sonora di sottofondo e le canzoni sono eccezionali. Poi arriva la memorabile recitazione della veterana Urmila Matondkar. La fotografia cattura molto bene il tempo la violenza e il sapore del Punjab rurale. Altri attori o non hanno recitato bene o non hanno avuto la possibilità di recitare. La regia è davvero il punto debole. I personaggi non sono stati sviluppati bene. Non sono nitidi al contrario di "The Earth" dove anche un personaggio di 5 battute lascia il segno. Il finale è molto interessante. Questa storia avrebbe potuto avere diversi finali e tutti avrebbero potuto essere ugualmente buoni.
critique4368 Questo è il miglior documentario che abbia mai visto!! Ho appena visto Lords of Dogtown e volevo saperne di più su Stacy Peralta e sono rimasto sorpreso e felice di scoprire che questo era anche uno dei suoi film. Ottimo lavoro Stacy! La scorsa settimana mi stavo rilassando al lavoro annoiato a morte e questo film è uscito. Crescendo nella contea di Orange negli anni '80 ho fatto surf su e giù per le spiagge locali e lo stesso ha fatto mio padre quando era adolescente. Sono cresciuto in spiaggia i miei genitori mi portavano ogni fine settimana facevo body surf boogeyboard e poi sono cresciuto da lì. Questo film mi ha semplicemente catturato. È stato molto prima del mio tempo ma è stato fantastico vedere cosa hanno passato questi ragazzi... VERI PIONIERI! Questo film è un oggetto da collezione.
critique4369 Questo è un film incredibile ed è molto intelligente nell'usare i pochi attori e le poche scenografie. È anche molto scioccante: la tortura fisica e psicologica (sia esplicita che implicita) è mescolata a tratti calmi e persino umoristici. Quindi l'orrore è sempre inaspettato e brutale. Non sono un debole ma questo dovrebbe essere il film più scioccante che abbia mai visto. Il messaggio di questo film è sicuramente trasmesso con una mazza. Questo è il film per cui ricorderò sempre entrambi gli attori.
critique4370 Guardare questo film dall'inizio alla fine senza scoppiare a ridere a un certo punto richiede quasi un atto di fede perché bisogna continuare a dire a se stessi: "è vecchio" "è un classico" "sii gentile" non perché il film sia così brutto ma perché nel migliore dei casi è così bello. Questo è un film datato. È anche un classico anche se un po' appannato. Non sono incline a ridere delle persone comunque per principio e mi irrito più che un po' quando lo fanno gli altri. Prendere in giro The Informer secondo me è un po' come ridacchiare di un idiota sapiente quando rovescia il suo succo d'arancia sulla tovaglia. Sì uno dice a se stesso che è un idiota eppure quando è al top della sua forma è anche un vero sapiente. Lo stesso vale per The Informer che a volte è davvero molto orribile eppure vanta una fotografia splendida una buona recitazione una colonna sonora meravigliosa e una bella decente storia semplice. Alla fine cosa che non rivelerò politica religione e psicologia si uniscono in una chiesa in modo tale da far sembrare la scena banale ed esagerata eppure a volte lo è anche la vita. Le persone ignoranti di fede semplice si comportano in modo diverso da noi (presumibilmente brillanti) gente moderna e la scena non è tanto incredibile (ci credo ma conosco gli irlandesi) quanto imbarazzante. Eppure le persone si comportano in quel modo dicono cose del genere. Non tutti sono alla moda e potrebbe non essere nemmeno auspicabile che tutti lo siano. Le persone di oggi sono così tanto superiori a quelle di settanta o ottant'anni fa? E in che modo? Non credo. Siamo semplicemente diversi. Ora andate a vedere il film.
critique4371 Questo film mi ha colto di sorpresa. L'ho visto per la prima volta più di 10 anni fa e mi è rimasto impresso ancora. Ha i suoi punti semplicemente noiosi e personalmente l'avrei concluso diversamente ma questo non mi ha minimamente scoraggiato dal guardarlo e riguardarlo e consigliarlo ad altri. La recitazione è _fantastica_. Il cast e il regista fanno un lavoro incredibile con la sceneggiatura e chiunque ami i film "diversi" che abbia la pazienza di sedersi e dire "Che diavolo è questo?" e ​​lasciarsi coinvolgere dovrebbe dare una possibilità a questo film. Se volete solo che Alan Rickman faccia lo scemo o che le cose esplodano questo non è il film per voi.
critique4372 Mi è piaciuta molto la reunion! L'avrei valutata 10 se avessero avuto "Hassie" e "Little Luke". Non c'è stato nemmeno un accenno a dove si trovano oggi o al perché non hanno partecipato alla reunion. Erano personaggi molto popolari e penso che sia stato un errore non dare una spiegazione sulla loro mancanza di apparizione.<br /><br />Comunque sono stata contenta che TNN abbia trasmesso di nuovo la serie! Cercavo episodi da anni e che gioia poter registrare l'intera serie (potrei essermi persa qualche episodio). Jenny Hanahan
critique4373 Roopa (Kamalinee Mukherjee) perde i genitori e altri familiari in un terribile incidente d'auto. Inizia a vivere da sola come donna indipendente senza chiedere alcun aiuto ai parenti. Ha un fidanzato di nome Rahul (Anuj) e sta per sposarlo ma si tira indietro a causa del comportamento della futura suocera e della mancanza di fiducia mostrata dal suo fidanzato. Anand (Raja) si unisce al suo quartiere. E inizia a far sentire Roopa a suo agio e sicura. Il resto della storia riguarda il motivo per cui Anand MD della più ricca casa aziendale di AP ha scelto di risiedere come vicino di casa di Roopa e cosa succede dopo.<br /><br />Questo film ha una freschezza che raramente vediamo nei film indiani. Sebbene la storia proceda lentamente si ha un senso di familiarità con essa. Complimenti al regista Shekhar Kammula per una regia così fantastica! La musica brillante e la colonna sonora di sottofondo composta da K.M. Radhakrishnan aggiungono qualità. Kamalini mukherjee nel ruolo di Rupa ha dato una performance meravigliosa. Penso che sia stata la scelta migliore per questo ruolo per il suo aspetto non glamour e la sua incredibile teatralità. Anche Anand nel ruolo di Raja ha fatto bene. Ho visto questo film tre volte e mi è piaciuto molto ogni volta. È una classe a parte rispetto alla dose quotidiana di film d'azione che riceviamo qui. Altamente raccomandato!!
critique4374 Io stesso provengo da una cittadina dell'Illinois quindi mi ritrovo immediatamente in questo film. Considerando l'epoca in cui è stato girato la gente del posto assomiglia in modo imbarazzante a molte persone con cui sono cresciuto. Sì la trama è così così. E sì la recitazione non verrà nominata per un Oscar tanto presto. Ma non è questo il punto. Il punto è sospendere la realtà e semplicemente DIVERTIRSI. E questo film ha un sacco di Divertimento. Dal banchiere avido e indifferente al vice benintenzionato ma stupido questo film è stato realizzato per prendere in giro il genere fantascientifico e la vita di provincia al suo meglio. Chi non riesce a sorridere alla vista dell'Enforcer Drone o del Vern Droid? E io ADORAVO il FarmZoid. Vorrei averne avuto uno quando ero piccolo. Nel complesso considerando la tecnologia disponibile all'epoca si tratta di un piacevole tuffo nell'infanzia quando ci si poteva sedere un sabato pomeriggio popcorn in mano e ridere delle debolezze della vita in una piccola città. È un film che guarderei ancora e ancora se non altro per prendermi gioco di me stesso e dei miei modi di vivere in una piccola città.
critique4375 Sono stato molto fortunato a vedere questo film come parte del Melbourne International Film Festival 2005 solo pochi giorni fa. Devo ammettere che ho una grande predilezione per i film che si concentrano sulle relazioni umane e in particolare quelli che si concentrano sul lato tragico della vita. Amo anche la maggior parte delle offerte cinematografiche scandinave c'è spesso una particolare qualità profonda nel modo in cui la storia si svolge e i personaggi sono disegnati. La costruzione dei personaggi in questo film è straordinaria nei suoi dettagli e nella sua profondità. Questo nonostante il fatto che incontriamo un bel po' di personaggi tutti con situazioni personali e luoghi molto particolari all'interno della loro comunità. Il pubblico alla fine della proiezione era molto silenzioso e pensieroso. Sto ancora riproducendo alcune di quelle scene nella mia mente e sono ancora stupito dalla loro potenza e significatività.
critique4376 Chiunque abbia familiarità con i film horror sa che la maggior parte di essi non sono affatto spaventosi. Ad alcune persone piacciono i festival del sangue con trame e sviluppo dei personaggi mediocri. Personalmente apprezzo i film horror che si concentrano sull'atmosfera e sui concetti interessanti (ad esempio A Tale of Two Sisters Kairo ecc.). Qualunque sia il tipo di film horror che piace a uno ce ne sono solo alcuni selezionati che ti spaventano davvero. Noroi è uno di questi.<br /><br />Questo è un film in stile documentario il che significa che l'intero film è una raccolta di videoclip collegati dalla leggenda di un'entità demoniaca chiamata Kagutaba. La premessa è che un giornalista ha filmato il suo filmato intervistando persone associate ai rituali demoniaci associati a Kagutaba quindi ha compilato filmati da altre fonti che si collegano alla sua ricerca. Il risultato è un'esperienza implacabilmente agghiacciante che sembra molto reale e molto inquietante nonostante il fatto che la storia in sé sia ​​falsa.<br /><br />Alcuni hanno paragonato Noroi a The Blair Witch Project ma l'unica somiglianza è lo stile documentaristico. Una differenza evidente tra i film è che Noroi spaventa lo spettatore collegando gli eventi tra loro usando fonti diverse. Ad esempio il giornalista registra l'esterno di una casa su cui sta facendo delle ricerche e vede qualcosa di strano sulla veranda. Più avanti nel film una clip dal video di un altro personaggio introduce proprio quello stesso strano evento. La memoria dello spettatore collega i due incidenti e i brividi iniziano a scorrere lungo la schiena. Un altro esempio riguarda uno show televisivo con una sensitiva bambina che risponde correttamente a ogni singola domanda tranne una. Infatti la sua risposta è così sbagliata che lo spettatore potrebbe chiedersi cosa stessero pensando i registi. Più avanti tuttavia quella risposta sbagliata si rivela essere collegata a un evento estremamente inquietante. Questo è davvero un film intelligente.<br /><br />Un'altra differenza tra Noroi e Blair Witch è che Noroi fornisce non uno ma due finali molto lunghi il secondo dei quali è collocato un minuto dopo l'inizio dei titoli di coda ed è la più grande scena di spavento nella storia del cinema horror. Non dico queste cose alla leggera. Mi ha completamente distrutto in un modo meraviglioso.<br /><br />Altri aspetti della realizzazione del film sono ben fatti. La leggenda e lo sfondo rituale di Kagutaba sono molto interessanti e la maggior parte degli attori ha fatto un buon lavoro. L'unica performance sopra le righe è quella di un tizio che si suppone sia pazzo comunque quindi è prevedibile. La fotografia è intenzionalmente grintosa perché tutte le riprese dovrebbero rappresentare video girati con le videocamere. I film giapponesi non sono noti per i loro effetti speciali ma gli effetti utilizzati qui erano fantastici. In alcuni casi creano una sensazione ultraterrena (ad esempio l'interferenza statica o il primo finale) ma in altri casi sono allarmantemente realistici (ad esempio il secondo finale).<br /><br />Quando tutto è detto e fatto Noroi è considerato il film più spaventoso che abbia mai visto. Oserei dire che non esiste un film che fornisca un terrore così puro dall'inizio alla fine come fa Noroi. Guardalo ora.
critique4377 Sebbene alcuni possano definirlo un "cinema paradiso cubano" il film è più simile a Com'era verde la mia valle un film della memoria che celebra il lutto per un'innocenza perduta. Il film evita abilmente di cadere nella trappola politica di schierarsi (pro-Castro? anti-Castro?) concentrandosi invece sulla fragilità umana dei personaggi e sull'importanza della famiglia. Pieno di buone interpretazioni in particolare dall'attrice messicana Diana Bracho che interpreta la moglie di Keitel. Un capolavoro pieno di riferimenti a film classici da CASABLANCA a LUCI DELLA CITTÀ di Chaplin. Gael Garcia Bernal interpreta un piccolo ruolo che è fondamentale per la conclusione drammatica della storia. Il regista televisivo Georg Stanford Brown in un raro ritorno alla recitazione (ricordate THE ROOKIES?) interpreta un barbone senza casa che recita come coro greco in modo superbo. È un peccato che questo film originariamente intitolato DREAMING OF JULIA sia stato distribuito negli Stati Uniti da THINKfilm con l'atroce titolo di CUBAN BLOOD che non ha nulla a che fare con il film.
critique4378 Quando si tratta di creare un universo George Lucas è il maestro indiscusso e il suo ultimo film di Star Wars è molto molto bello (e più appropriatamente valutato rispetto ai due film precedenti della saga originale). Avere visto di recente La vendetta dei Sith mette davvero questo film in prospettiva. La battaglia finale sembra ancora più culminante sapendo cosa ha dovuto affrontare Anakin Skywalker per mano manipolatrice dell'Imperatore. Rende anche la battaglia finale tra Luke e Vader più amara considerando l'amore che provava per Padmé e l'amore che lei provava per i suoi figli. In realtà mentre i nuovi film (in particolare Episodio II) sono inferiori ai film originali sono buoni per un solo motivo. Fanno sembrare i vecchi film ancora migliori.<br /><br />Mark Hamill fa un lavoro eccezionale in questo film. Fa davvero sembrare reali i cambiamenti che Luke ha attraversato. In tutta onestà credo che avrebbe dovuto diventare un grande attore in base a questi film perché fa davvero un ottimo lavoro. Harrison Ford è ancora bravo. Tuttavia si può percepire che ha fatto Raiders e Blade Runner tra i due capitoli finali di Star Wars perché sembra essere cresciuto parecchio. Aggiunge più comicità (ovviamente ispirata a Raiders) al personaggio che funziona in modo brillante. In breve Han Solo è meglio che mai. Carrie Fisher non è mai stata una brava attrice ma fa un lavoro decente ed è sicuramente passabile. Ian McDiarmid appare in questo film e dopo aver visto l'Episodio III posso tranquillamente dire che è uno dei cattivi più riusciti di sempre. James Earl Jones fornisce ancora la voce a Vader ed è ancora molto molto bravo.<br /><br />In termini di come appare il film è abbastanza sicuro dire che l'universo di Star Wars sembra migliore rispetto a uno dei due film precedenti ma questo è sempre stato il forte di Lucas quindi è davvero prevedibile. La battaglia finale su Endor è molto ben realizzata sia in termini di effetti generali che di tensione. È stato anche un bel tocco che Lucas abbia deciso di far svolgere tre battaglie contemporaneamente in quanto ha aggiunto tensione complessiva al climax. <br /><br />L'unica cosa che secondo me sta trascinando il film da un altrimenti meritato 9 sono gli Ewok. Queste piccole creature sono così fastidiose che quasi rovinano ogni scena in cui compaiono. Inoltre trovo che sia un po' troppo infantile quando un gruppo di orsacchiotti con archi e frecce riesce a sconfiggere uno squadrone di Storm Trooper con pistole laser e potenti macchinari.<br /><br />Tutto sommato Il ritorno dello Jedi è un ottimo film ma il fatto che Richard Marquand sia un regista meno esperto di Irvin Kershner fa sì che l'atmosfera generale del film sia meno che brillante. Anche la stupida decisione di George Lucas di aggiungere gli Ewok all'universo fa sì che il film non sia brillante.<br /><br />8/10
critique4379 Surface è stato uno dei pochi programmi TV davvero unici della scorsa stagione. Posso dire onestamente di aver modificato il mio programma in modo da poter essere a casa per guardare ogni episodio. Un sacco di azione suspense fantascienza ecc.<br /><br />La storia era di un ragazzo che ha trovato un uovo che si è schiuso in una creatura marina. La stessa creatura marina che aveva ucciso il fratello del personaggio principale e che il personaggio femminile (oceanografo) aveva visto. La maggior parte delle persone pensa che sia una macchina mortale ma quella cresciuta dall'uovo era molto amichevole.<br /><br />L'unico problema è che la NBC l'ha cancellato quindi ora non sapremo mai cosa succederà... Speriamo che Sci-Fi o qualche altro canale lo riprendano.
critique4380 Devo ammettere che mi sono avvicinato a questo film con un senso di aspettativa e timore. Il romanzo bestseller di Louis de Berniere è uno dei miei preferiti e chiunque l'abbia letto si renderà conto che non c'è modo all'inferno che un adattamento cinematografico possa essere fedele al 100%. <br /><br />Per tutto il tempo mi sono ritrovato a convincermi che il film non fosse riuscito e che avesse ridotto la trama del libro al punto da renderla ridondante. Il finale tuttavia è molto meglio di quello del romanzo e non riuscivo a smettere di pensare al film dopo. Tuttavia i lati positivi (la magnifica fotografia di John Toll la grande colonna sonora di Stephen Warbeck ecc.) secondo me non hanno superato i miei lati negativi iniziali (l'errore di casting di Cage una sceneggiatura molto diluita).<br /><br />Ma due giorni dopo ero di nuovo in coda per vedere Corelli e sebbene non perfetto devo ammettere ora che il film è il meglio che chiunque potesse aspettarsi. Cage è in realtà brillante in un ruolo che persino de Berniere temeva non fosse un personaggio completamente completo: il suo spirito spensierato che cede il passo a un rimorso infranto è perfetto e completa perfettamente la superba coppia di Penelope Cruz e John Hurt. David Morrissey è discretamente efficace nel ruolo di Weber l'ufficiale nazista che cerca di conciliare i suoi sentimenti per i suoi nuovi amici italiani e il suo complesso di superiorità innato verso coloro che lo circondano. E il raffinato cast di supporto greco-italiano rende il mondo soleggiato di Cepholonia di de Berniere incredibilmente vivo.<br /><br />Uscendo dal cinema per la seconda volta ho finalmente lasciato andare la mia passione per il romanzo che mi aveva impedito di apprezzare appieno la storia di Cepholonia della seconda guerra mondiale in termini cinematografici. Mi tolgo il cappello di fronte a John Madden che nonostante la quasi scontata batosta che sta ricevendo dalla critica britannica (qualsiasi regista che abbia alle spalle un grande successo come Shakespeare in Love è sempre un bersaglio per questi idioti lamentosi!) è riuscito a trasferire un libro tremendamente difficile sul grande schermo con tanto cuore verve e umanità (le virtù fondamentali del romanzo in effetti) da aver creato un'altra classica storia d'amore che probabilmente sarà pienamente apprezzata solo quando la polvere si sarà depositata tra qualche anno.<br /><br />Se sei un fan del libro come me è dura ma cerca di non commettere lo stesso errore alla tua prima visione. Prova a cancellare il libro dalla tua mente per due ore immergiti nella gloriosa atmosfera mediterranea e scopri Corelli Pelagia Mandras il dottor Iannis come se fosse la prima volta (fai finta di guardare qualcosa tratto da una sceneggiatura originale) e ti garantisco che non rimarrai deluso. <br /><br />In effetti non vedrai l'ora di possedere la tua copia di questo delizioso film in videocassetta o DVD.<br /><br />8/10
critique4381 Questo cartone animato è breve nella trama ma è un'opera visivamente sbalorditiva. Ci saranno spoiler molto molto lievi: <br /><br />Questo corto ha una "storia" incredibilmente esile: gli gnomi sotterranei sono responsabili del ritorno della primavera ogni anno ma devono fare i conti con un inverno non ancora pronto a ritirarsi. Sia gli gnomi che la tempesta hanno le loro canzoni. Questa è più o meno la trama per quello che è. Ma questo cartone animato non riguarda la trama riguarda il colore e l'animazione. Gli effetti visivi sono eccezionali. Nel 1936 colori così brillanti erano ancora una novità e qui c'è un lavoro incredibilmente ispirato. <br /><br />I miei momenti preferiti del cortometraggio riguardano il movimento dei colori liquefatti attraverso i tubi. In più di un punto ci sono una serie di tubi allineati in fila dal più basso al più alto e i colori si muovono attraverso i tubi e la traccia musicale fa sembrare che la fila sia un organo a canne.<br /><br />Le immagini della battaglia tra il verde che emerge e la tempesta invernale che si rifiuta di andarsene silenziosamente sono estremamente ben eseguite. Questo tipo di cortometraggi erano cose per cui Hugh Harman e Rudolf Ising sono noti ma probabilmente hanno anche contribuito a portare al loro definitivo allontanamento dalla MGM perché questo cartone animato probabilmente ha sforato il budget e la MGM ha finalmente deciso che avrebbe potuto controllare meglio i costi se il reparto animazione fosse stato gestito da qualcuno un po' più consapevole dei costi di quanto non lo fossero Harman e Ising.<br /><br />Questo è davvero un bel cartone animato e vale la pena vederlo. È disponibile sul DVD Attack of the '30s Characters. Consigliato in particolare se ti piace la buona animazione.
critique4382 Quando la nostra emittente televisiva locale è stata lanciata ha riempito gran parte del suo palinsesto con vecchi programmi britannici. "Lock Up Your Daughters!" è stato debitamente trasmesso e io influenzato dai primi secondi del film ho inserito una cassetta vuota. La cosa migliore che abbia mai fatto.<br /><br />Gli attori sono splendidamente adatti ai loro personaggi e li rendono deliziosamente vivi completi di accenti appropriati (Foppington di Christopher Plummer vi lascerà dalle risate così come Hoyden e la sua famiglia). I doppi sensi abbondano ingranaggi della trama dentro ingranaggi mescolano e abbinano i personaggi gag visive esilaranti si nascondono in ogni scena e commenti audaci vengono fatti regolarmente.<br /><br />Ho mostrato il film ad alcuni amici qualche anno fa e hanno definito il pezzo "un tesoro perduto" tanto per il cast quanto per la storia. Ancora oggi riesco a morire dal ridere solo a pensare ai dialoghi. Se mai questo gioiello dovesse trovare la strada per un'uscita in DVD sarò in prima fila.
critique4383 Chan è a New York e viene coinvolto in un tentativo di sabotaggio di un nuovo progetto di aeromobile.<br /><br />La guerra era a più di un anno di distanza dall'arrivo in America ma la seconda guerra mondiale stava già infuriando ovunque nel mondo e quindi ha colorato tutto poiché la maggior parte delle persone probabilmente si era resa conto che la guerra stava arrivando. Qui la guerra non viene menzionata ma il fatto che il film tratti della produzione di aerei vi allude almeno. Il mistero in sé è piuttosto buono ma l'idea del sabotaggio di un aereo si presta bene a un paio di momenti piuttosto tesi. Per essere certi stiamo parlando di Charlie Chan quindi possiamo essere certi che sarebbe sopravvissuto per combattere un altro giorno ma non c'era alcuna garanzia in quali condizioni si sarebbe trovato né se qualcuno intorno a lui sarebbe sopravvissuto.<br /><br />Mi piace molto questo film. Non è uno dei migliori e tutt'altro che il peggiore. È una delle cose veramente rare una cosa veramente piacevole. Vale sicuramente la pena di guardarlo uno o sei.
critique4384 ...sarebbe probabilmente la parola migliore per descrivere questo film (secondo me). Oltre a un fantastico fan service per le fan (beh questo era ridondante~) è stata la storia a lasciarmi senza parole. Evviva Takahisa Zeze e Gackt! E so che alcuni non saranno d'accordo con me su questo ma nessuno dei tre grandi attori (quelli che hanno interpretato Sho Son e Kei) ha dato la migliore interpretazione (almeno per me). È stato Taro Yamamoto il ragazzo numero 5 di Battle Royale! <br /><br />non fraintendetemi mi piace Hyde adoro la sua voce ma il problema è che alcune delle sue scene sono venute un po' "fuori posto" ma ho adorato quella in cui balla con il corpo del tizio morto uccidendo gli altri tizi. E anche Gackt non era poi così male preferivo il modo in cui il suo personaggio era un po' distaccato fin dall'inizio. non ho molto da dire sul mio background su Lee-Hom Wang non farò finta di conoscerlo ma ha avuto il suo peso con il cast costellato di star. <br /><br />questo film ha aperto la strada a una delle migliori collaborazioni che abbia mai sentito Orenji No Taiyou (perdonatemi se sbaglio a scrivere). Mentre la canzone completa dura circa nove minuti non notereste la lunghezza perché vi divertireste ad ascoltare Gackt e Hyde insieme. <br /><br />comunque questo film è un must non solo per i fan (una base di fan enorme~) ma per coloro che amano i film di fantascienza futuristici in stile asiatico.
critique4385 Wonderland è un film affascinante che racconta il coinvolgimento della star del cinema a luci rosse John C. Holmes nei brutali omicidi di Wonderland.<br /><br />La promozione del film induce in errore facendo credere che si tratti di una rappresentazione romanticizzata dell'industria del porno sullo stile di Boogie Nights ma non è così. Infatti a parte qualche riferimento fatto dai conduttori dei notiziari al fatto che John Holmes sia una star del porno e un breve montaggio di filmati reali di John Holmes questo film è rigorosamente un dramma sul coinvolgimento di una celebrità deceduta in un omicidio e su come è avvenuto.<br /><br />Nonostante sia fuorviante il film è in realtà coinvolgente. La recitazione di tutto il cast è eccellente e vorrei dire che Val Kilmer è incredibile nella sua capacità di riprodurre tutti i manierismi di John Holmes. Ero completamente convinto di guardare come John C. Holmes probabilmente appariva e si comportava nella vita reale.<br /><br />Se sei un fan di John C. Holmes o ti piacciono le storie su Hollywood allora penso che ti divertirai a guardare Wonderland.
critique4386 A cento miglia di distanza dalla scena di un orribile omicidio in una piccola cittadina americana Jill Johnson (Belle) si sistema per una notte di babysitteraggio. Con i bambini addormentati e una bella casa in cui rilassarsi chiude a chiave la porta e imposta l'allarme. Ma quando una serie di telefonate inquietanti da uno sconosciuto dice che "controlla i bambini" Jill va nel panico. Dalla paura al terrore quando fa rintracciare le chiamate. E ciò che la polizia scopre trasforma il perfetto lavoro di babysitteraggio nel peggior incubo di una sedicenne. Non ci sono altri attori principali in questo film. Camilla Belle è la star principale con un viso carino. Il giorno in cui arriva per fare la babysitter non ha davvero idea di cosa diavolo la aspetti. <br /><br />Se fossi in una casa come quella in cui si trova Jill. Esplorerei tutto ciò che c'è intorno. Il frigorifero sarebbe la prima persona che guarderei ma sono un maschio e non faccio la babysitter. Ma ciò che ho trovato divertente è stata la dimensione della casa. Stavo pensando il film sarebbe lo stesso se la casa non fosse così grande? Chiunque potrebbe perdersi in quella casa enorme ma questo film aveva bisogno di una casa di dimensioni enormi.<br /><br />Camilla Belle ha un viso carino un sorriso perfetto ma è come per un film come questo l'attrice protagonista ha bisogno di qualcuno con esperienza. Ho trovato Camilla non così brava. Non so forse pensava che questo potesse essere il suo ruolo di svolta. Mi piace è una ragazza carina ma qualcuno per avere un ruolo in questo film deve essere qualcuno di diverso per prenderlo.<br /><br />Questo film non era spaventoso. Ho anche trovato questo film più simile a un "film per ragazze". Penso che l'unica ragione per cui è uscito durante il weekend del SuperBowl è che i ragazzi restano a casa e guardano la partita e le ragazze escono per andare a vederlo. Sembra anche un tipo di film in cui le ragazze si divertono più dei ragazzi. Ma mi è piaciuto questo film ma per come è. Alle ragazze piace semplicemente essere spaventate o urlare. Questo è stato semplicemente un film abbastanza decente.<br /><br />Forse a chiunque potrebbe piacere questo film. Ci sono molti film horror PG-13 che non hanno mai successo. Questo era al suo livello. Quindi mi è piaciuto un po' questo film. Gli do un 7/10.
critique4387 La storia di Ned Kelly è stata avvolta nel mito e nell'esagerazione per un tempo indefinito e questo film non fa eccezione. Ciò che assicura a Ned Kelly un posto permanente nella storia è lo sforzo che ha fatto per pareggiare le sorti contro i poliziotti che gli davano la caccia. Durante diverse battaglie marciava indossando piastre di ferro battuto sulle quali i proiettili disponibili alla polizia all'epoca rimbalzavano senza danni. In effetti è solo perché c'erano alcune scintille brillanti tra la polizia vittoriana che notarono che non aveva piastre alle gambe che fu catturato e impiccato. La storia è stata raccontata nelle scuole e nelle storie dell'Australia per così tanto tempo che alcune permutazioni della storia sono diventate ironicamente noiose. Più le storie cercano di ritrarre Kelly come un mostro inumano o sovrumano meno la gente ci presta attenzione.<br /><br />Ed è qui che questo adattamento di Our Sunshine un romanzo sulla leggenda di Kelly eccelle. Invece di tentare di ritrarre un Ned Kelly insensibile come l'armatura che indossava il film lo presenta rapidamente come un essere umano. In effetti il capovolgimento della leggenda popolare che mostra la corruzione della polizia vittoriana e la situazione insostenibile dei coloni contribuisce notevolmente a far sì che questo film si distingua dalla massa. Qui Ned Kelly è semplicemente un essere umano che vive in un tempo e in un luogo in cui per essere condannati per omicidio bisognava semplicemente essere la persona più vicina al cadavere quando un poliziotto lo trovava. No non me lo sto inventando. L'unica area in cui il film sbaglia è nell'esagerare la mentalità irlandese contro quella inglese delle battaglie. Mentre la banda di Kelly era decisamente irlandese l'Australia è da tempo un luogo in cui popoli di etnie molto diverse si sono mescolati quasi senza soluzione di continuità (una scena con alcuni migranti cinesi lo evidenzia).<br /><br />Heath Ledger fa un lavoro straordinario nell'impersonare il fuorilegge più famigerato d'Australia. È solo grazie alla fama che ha trovato in altri film che il pubblico si rende conto di guardare Ledger e non Kelly in persona. Orlando Bloom ha finalmente trovato un ruolo in cui non sembra completamente perso senza il suo arco e l'apparizione di Geoffrey Rush come capo del contingente di polizia a Glenrowan dimostra perché è uno degli attori più venerati in quel piccolo stato insulare desolato. Ma è Naomi Watts che interpreta Julia Cook a ricevere un po' di sgarro in questo film. Sebbene il film implichi sostanzialmente che Cook fosse essenzialmente la donna nella vita di Ned Kelly non lo diresti dal minimo tempo sullo schermo che ottiene qui. In effetti molti dei centodieci minuti del film sembrano più liofilizzati che esplorativi. Una volta stabilito l'elemento della corruzione della polizia infatti il film a tratti procede così velocemente che sembra quasi affrettato.<br /><br />Purtroppo la maggior parte dei punti di forza del film non vengono sfruttati. Rush ha a malapena più tempo sullo schermo di quanto non ne abbia il suo nome nei titoli di testa e di coda. Lo stesso vale per Watts e il resto del cast sembra un po' un manichino. Posso solo concludere che altri quindici o anche trenta minuti di riprese avrebbero potuto risolvere il problema. Ma questo porta all'altro problema in quanto la mancanza di qualsiasi profondità o background per i personaggi diversi dall'eroe titolare lascia gli eventi della storia senza impatto. Una scena riesce a fare bene la cosa del discorso ma sfortunatamente dopo un po' diventa tutto un collage di momenti senza alcun collegamento. Se si dovesse credere all'impressione che crea questo film passano settimane persino giorni tra il momento in cui Ned Kelly diventa un ricercato per ordine di un poliziotto corrotto e la famigerata sparatoria a Glenrowan. Purtroppo il processo e l'esecuzione di Ned Kelly non vengono nemmeno rappresentati qui ma vengono semplicemente citati nei sottotitoli prima che scorrano i titoli di coda.<br /><br />Detto questo a parte qualche ripresa tremolante a volte Ned Kelly riesce a rappresentare alcune sparatorie emozionanti e ha un buon inizio. Per questo motivo gli ho dato un sette su dieci. Altri critici non sono stati così gentili quindi se non siete impressionati dalle sparatorie con elementi insoliti (e cosa potrebbe essere più insolito di un'armatura completa in una sparatoria coloniale?) allora fareste meglio a cercare altrove. Soprattutto se volete un resoconto più fattuale della vita di Ned Kelly.
critique4388 In realtà pensavo che fosse una commedia e mi sono seduto a guardarlo aspettandomi di farmi una bella risata. Ben presto è diventato chiaro che non era una commedia o almeno non una commedia "alla Jim Carrey". Ciò che ci ha tenuti incollati allo schermo sono stati i personaggi: il film inizia con alcune persone piuttosto sinistre e tormentate riunite per cercare di combattere una delle loro paure fondamentali: la paura dell'acqua la paura di nuotare. iniziamo a entrare a poco a poco nelle loro vite assistiamo ai loro problemi intuiamo i loro pensieri.<br /><br />in realtà l'ho fatto sembrare molto più oscuro di quanto non sia in realtà e inoltre la catena di eventi porta presto un po' di luce e speranza nelle loro vite.<br /><br />probabilmente non avrei guardato il film se avessi saputo che non è una commedia ma piuttosto un dramma ma mi sono divertito ho apprezzato la storia e non mi dispiace averci dedicato circa 90 minuti.<br /><br />molti film trattano l'alienazione tra le persone nel mondo occidentale questo film mostra come le persone possono stare insieme e aiutarsi a vicenda<br /><br />"e se alla luce del giorno morente la incontri non lasciarla passare e andartene non perderla è il tuo dono dal sole..."<br /><br />9/10<br /><br />pace e amore
critique4389 non è "Bonnie e Clyde" o "Thelma e Louise" ma è un bel road movie. Presenta i suoi due personaggi principali in modo delicato e semplice. Gli spettatori apprendono rapidamente le tensioni sottostanti il che è un omaggio al regista. C'è il giovane figlio di lingua francese (e inglese) che vuole fare bene in Francia ha una ragazza francese e beve alcolici fa feste come fanno i giovani uomini. E c'è il padre di lingua araba marocchina (e francese) che segue devotamente la sua fede musulmana con generosità e la saggezza degli anziani e che rifiuta la nuova cultura che lo circonda (come i telefoni cellulari). Il film potrebbe esplorare una politica molto potente: la strana coppia attraversa l'ex Jugoslavia la Turchia e poi il Medio Oriente per arrivare alla Mecca. Queste sono aree in cui le popolazioni musulmane sono state coinvolte in guerre repressioni pulizie etniche; dove i dittatori hanno perseguito torture ed esecuzioni sommarie per mantenere il potere e dove le comunità religiose sono in costante e mortale battaglia tra loro. Eppure il film si muove attraverso quei luoghi e quelle possibilità con solo accenni a tali programmi. La relazione tra i due è la chiave di questo film e la fede e la politica ne sono lo sfondo. Sembra dire che siamo tutti umani e che dobbiamo capirci e prenderci cura gli uni degli altri per potercela fare in questo mondo. Di certo non è "Assassini nati" ed è ancora meglio per questo.
critique4390 Se ci sei mai stato hai un amico o un bambino che è o è stato appassionato di skate in passato allora guarda questo film!. L'ho visto diverse volte e ogni volta che lo vedo ne traggo qualcosa di nuovo. Mi ha ricordato perché ho iniziato a fare skate in primo luogo (molto tempo fa). Mi ha ricordato cosa porta lo skate a una persona e ho scoperto che aiuta anche una persona che non capisce perché gli skater beh pattinano. Certo c'è un lato molto oscuro in tutto ciò che si vede che il film tocca leggermente. Ma tende a concentrarsi di più su ciò che è al centro dello skate. Solo una persona su una tavola che lo fa perché ama farlo. Questo film è stato così stimolante per me che ora sto di nuovo pattinando (ho 32 anni) e non sono stato così felice di me stesso da anni... Provatelo non rimarrete delusi.
critique4391 Sono passati due anni e la maggior parte delle persone sembra diversa alcune in meglio e altre in peggio. Mi è comunque piaciuto tanto quanto l'originale.<br /><br />Ci sono stati alcuni difetti come il cambiamento del Joker ora non ha più le labbra rosse e sembra più con i capelli neri e le pupille nere è ancora doppiato da Mark Hamill il che è un vantaggio immagino. Hanno reso Poison Ivy più bianca suggerendo che sta diventando più simile a una pianta e Catwomen sembra molto diversa e non così "attraente" come nell'originale.<br /><br />Sebbene costumi come Batman Batgirl Killer Croc e Spaventapasseri sembrino tosti specialmente Spaventapasseri.<br /><br />Lo spettacolo non è così dark come l'originale perché Batman non lavora da solo come una volta. La maggior parte del tempo lavora con Batgirl e il nuovo Robin Tim Drake. Mentre NightWing (Dick Grayson) viene spesso in soccorso. Batman ha rinunciato al logo giallo e all'ala nera sul suo costume e sembra che sia diventato un po' più grande ma continua a dare calci a un sacco di culi.<br /><br />Lo spettacolo non è bello come l'originale soprattutto a causa di alcuni dei personaggi rinnovati ma le storie sono emozionanti come sempre e i dialoghi sono ancora d'élite. "Over the Edge" potrebbe essere uno dei migliori episodi di Batman di sempre quindi assicurati di dargli un'occhiata.<br /><br />Nel complesso 8-9/10
critique4392 Sono stato abbastanza fortunato da essere una comparsa in questo fantastico film e ho adorato ogni minuto delle riprese. Sono andato alla première a Londra e ho fatto una bella chiacchierata con Phil Peter Martin e Jon così come mia moglie. Anche la festa successiva è stata fantastica. Poi qualche settimana dopo sono andato al cinema con i membri del nostro club di motociclisti. Che film fantastico merita di essere lì con tutti i grandi film di motociclisti. Ora abbiamo il DVD Sue mia moglie non ne ha mai abbastanza e nemmeno i bambini. Prenditi un po' di botte dal club che sembra pensare che io sia una star del cinema oh beh si può solo sognare. Penso che siano solo gelosi. L'unico aspetto negativo della prima parte delle riprese è stato il meteo pioggia pioggia e ancora pioggia ma ehi eravamo in Galles. Spero che ci sarà un seguito quindi tienimi aggiornato Jon. Danny Beck
critique4393 Non mi aspettavo molto a causa delle recensioni dure e ho continuato a godermi molto il film di conseguenza. Colori più tenui e composizioni meno sorprendenti delle inquadrature rispetto ad alcuni dei suoi film precedenti secondo me hanno permesso alla narrazione di concentrarsi. Sebbene il conflitto religioso in un film sui vampiri fosse comune ho avuto la sensazione che molte altre cose non lo fossero. Ad esempio:<br /><br />come i suoi poteri venivano spesso rivelati attraverso l'interazione con lei.<br /><br />le scene d'amore molto forti e ben recitate.<br /><br />il simbolismo dell'uomo che hanno ucciso per avvicinarsi l'uno all'altro che in realtà li separa ancora di più.<br /><br />Le loro forti differenze su cosa significhi essere "vampiri" create dalle loro precedenti esperienze di vita.<br /><br />la mancanza di decine di altri vampiri che appaiono o vengono creati attraverso il film.<br /><br />Ho sentito e letto diverse cose sui "trucchi usati in altri film". Ovviamente. Tuttavia ritengo che i trucchi siano usati per enfatizzare ciò che sta accadendo nella scena e ritengo che lui lo faccia bene. Non ho bisogno di un regista per usare nuovi trucchi. Preferisco che i trucchi usati siano usati bene e in modo appropriato il che ritengo sia il caso di questo film. <br /><br />Lo consiglio.
critique4394 Questo è ciò che era il porno una volta questo è un vero classico. Voglio dire è un musical vietato ai minori basato su un libro vero! C'è una vera trama e quanti film vietati ai minori possono vantarla oggigiorno? Questo appartiene a una breve lista esclusiva di veri classici del cinema pornografico tra cui Debby Does Dallas Deep Throat e Behind the Green Door. Penso che il problema con i "film pornografici" oggigiorno sia che riguarda tutto il "pornografico" e non il "film". Alice nel paese delle meraviglie ha rappresentazioni grafiche di sesso certo ma in realtà racconta una storia allo stesso tempo. Non una delle tipiche trame "Oh signor poliziotto non farmi la multa" questo fa un ulteriore passo avanti e lo rende un musical! Favoloso! Se vuoi vedere un esempio di "buon" porno questo è uno dei migliori.
critique4395 Non ci sono molti film in circolazione che mi abbiano dato una sensazione come quella di Stardust per tutto il corso del film. Magicamente fiabesco come La storia fantastica Stardust è sicuramente lo spettacolo fantasy più meraviglioso degli anni 2000 e 1990. Emozionante esilarante e dotato di immagini meravigliose e personaggi indimenticabili in particolare Michelle Pfeiffer e Robert DeNiro sfido chiunque a guardare questo film senza sorridere. Dai primi dieci minuti del film sai perfettamente come andrà a finire ma è il viaggio e non la destinazione che affascina lo spettatore dall'inizio alla fine.<br /><br />Dieci stelle e non una decimale di meno.
critique4396 In questo sequel del classico action-comedy del 1989 K-9 il detective Dooley James Belushi e il suo cane Jerry Lee tornano a combattere il crimine ma questa volta sono in squadra con un altro detective Christine Tucci e il suo partner un cattivo doberman di nome Zues che non va molto d'accordo con Jerry Lee. Dooley non va molto d'accordo nemmeno con il suo nuovo partner. Tutto cambia man mano che il film procede. Il film è intenso perché c'è un tizio che vuole davvero uccidere Dooley per il modo in cui lo ha trattato in passato. Ci sono alcune scene drammatiche che riguardano la morte della moglie di Dooley che non sembrano essere in linea con il tono del film perché il resto del film è fatto di sequenze d'azione battute sulla cacca di cane battute sulle scoregge e battute sui cani che mordono i cattivi in ​​una certa area. So che sembra un umorismo molto basso ma alcune parti sono in realtà molto divertenti. Non ho visto questo film per le battute l'ho visto per due motivi. Il primo motivo è perché sono un grande fan di James Belushi e il secondo è per le sequenze d'azione. James Belushi è più divertente di quanto non fosse in K-9 e anche le sequenze d'azione sono migliori. Sarebbe stato bello vedere tornare più personaggi di K-9 ma è comunque un film divertente. Se sei un fan di James Belushi amerai questo film.
critique4397 Roy Scheider non è Steve McQueen o Clint Eastwood ma allora chi lo è? Seven-Ups è uno dei migliori film di poliziotti anche oggi ed è secondo solo a Bullitt di McQueen e alla serie Dirty Harry che non è male come compagnia. Ci sono tre cose che sembrano fare un buon film di poliziotti: una sceneggiatura credibile con una grande recitazione grandi scene di inseguimento in auto e un po' di azione intensa. Questo film ha tutte e tre e la scena dell'inseguimento in auto è migliore di quella di Dirty Harry. Scheider interpreta il capo di un gruppo di poliziotti che vogliono far condannare i cattivi di New York a sette anni o più; da qui il nome Seven-Ups. Nel complesso non proprio all'altezza di Dirty Harry o Bullitt ma molto meglio di tutti i film di poliziotti realizzati dopo la serie Dirty Harry. 9/10.
critique4398 Immagino che tutti noi non importa se siamo appassionati di auto amiamo il suono di una Dodge Challenger che ringhia lungo la strada il rumore di una Chevy del '57 che urla di estasi quando sfreccia dietro una curva e soprattutto l'esplosione di suono di un veicolo classico che prende fuoco mentre esplode. Non sono il più grande appassionato di auto per nessun motivo ma tutto quanto sopra mi fa davvero girare il motore! Non si può negare l'importanza del trasporto nel cinema. È stato persino detto che l'invenzione del treno è stata una delle più grandi influenze sul cinema delle origini (guardare fuori da un finestrino quasi come un film e l'idea di essere trasportati in un tempo/spazio diverso). Ma l'auto rimane la più popolare e la più amata ha persino un suo genere: il genere carsploitation. Un genere che si concentra esclusivamente sulla bellezza delle auto. In effetti è solo porno! Porno di auto! E non sto parlando di quel documentario piuttosto disgustoso su Channel 4 in cui degli uomini hanno effettivamente avuto rapporti sessuali con delle auto. Qualunque cosa faccia galleggiare la tua... macchina immagino. Andando avanti... mentre RUNNING ON EMPTY non è così pornografico come VANISHING POINT (Richard C. Sarafian 1971) per esempio con i suoi primi piani dell'auto in movimento tutti i suoi dossi e curve (!) questo non significa che l'auto non sia il fulcro principale di questo film. Infatti le auto stesse diventano personaggi (ne parleremo più avanti). Sono oggettificate e feticizzate tanto quanto le donne in effetti forse anche di più. E santo cielo queste auto sono qualcosa! Ogni auto in questo film (a parte quelle sullo sfondo) è semplicemente meravigliosa Â opere d'arte non c'è dubbio.<br /><br />Come stavo dicendo queste incredibili auto sono in un certo senso dotate di personaggi. Inizi effettivamente a simpatizzare con l'auto! SPOILER Â In particolare durante la scena in cui l'auto viene distrutta e bruciata SPOILER FINITO. Questa è diventata quasi una convenzione del genere carsploitation; la malvagia Plymouth Fury del 1978 di CHRISTINE (John Carpenter 1983) la Lincoln Mark III personalizzata di Satana in THE CAR (Elliot Silverstein 1977) le graziose piccole Mini Cooper di THE Italian JOB (Peter Collinson 1969) all'amichevole Maggiolino Volkswagen in THE LOVE BUG (Robert Stevenson 1968) e naturalmente ogni auto di DEATH RACE 2000 (Paul Bartel 1975) e persino WACKY RACES (1968-1970) ognuna delle quali aveva il suo carattere. Ironicamente tuttavia questa enfasi sull'auto spesso supera (!) i personaggi umani! E questo è certamente il caso di RUNNING ON EMPTY in cui solo un personaggio umano (il personaggio cieco che guida la sua auto con l'udito anziché con la vista) ha una qualche dimensione il resto sono personaggi molto stereotipati. Questi sono tutti i tipici adolescenti australiani degli anni '80; capelli cotonati accenti fastidiosi e nessuno di loro sembrerebbe fuori posto in NEIGHBOURS specialmente la sosia di Kylie Minouge. Ma a chi importa? Riguarda solo le auto che corrono e si schiantano! Tutto qui! Se non ti piace stai davvero guardando il genere sbagliato.<br /><br />Le scene in auto sono sicuramente il punto di forza di questo film e la cosa migliore che ha a suo favore. Sono veloci; molto veloci! E non stiamo parlando della tecnica piuttosto fastidiosa che alcuni film sembrano usare in cui registrano l'auto che "accelera" a circa 40 miglia orarie e poi la accelerano. Oooh no! Non con questo film non lo fai. Queste auto sfrecciano a velocità elevate in tempo reale senza stravaganti trucchi di montaggio. Quindi abbiamo la velocità. Controllato. E gli incidenti? Controllato controllato controllato! Sebbene non ci siano auto che si schiantano OVUNQUE come negli incredibili BLUES BROTHERS (John Landis 1980) quando le auto si schiantano in questo film si schiantano di sicuro! Sembrerebbe che usino polvere da sparo o qualcosa di simile per costruire le auto come un piccolo colpo e KABOOM sono in fiamme. In questo senso mi ha ricordato un po' THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius 1974). <br /><br />Tra queste scene semplicemente fantastiche (specialmente l'inizio e la fine) ci sono parecchie scene che rallentano tutto e secondo me non aggiungono molto al film. Nota: servono più auto che esplodono! Tuttavia ci sono un paio di eccezioni qui che sono scene fantastiche Â SPOILER soprattutto la scena del tentato stupro.<br /><br />Quindi tutto sommato questo è un film da uomini! Un film da ragazzi! Pieno di auto che vroom vroom vroom nell'outback e un paio di tette buttate lì per buona misura. Consiglierei questo piccolo film a chiunque anche se sono ciclisti appassionati (!) Â è un film fantastico che puoi semplicemente spegnere il cervello sederti sulla tua poltrona di pelle e mettere a tutto volume! Gli darò 35 luvs su 5 luvs Â Bruuuuum! P.S Â Amazon lo vende a poco più di £2 Â è un vero affare anche se il DVD non ha alcun contenuto speciale.
critique4399 Jamie Foxx fa un ottimo lavoro nell'impersonare il famoso cantante blues/soul/country Ray Charles. A merito del film mostra sia il bene che il male del personaggio di Charles e le scelte che ha fatto sia personalmente che professionalmente.<br /><br />Questo è un film dall'aspetto raffinato che ti offre una ricca sensazione dei periodi in cui si svolge la storia. Non solo ha un bell'aspetto ma suona bene. Vorrei solo che ci fosse più musica qui. Quando è inserita è favolosa ma non ce n'è abbastanza. <br /><br />Supponendo almeno per scopi di recensione che la storia fosse vera sono rimasto colpito e deluso da Charles il che significa che la storia ha lasciato alcune impressioni memorabili dato che sto scrivendo questo 16 mesi dopo averla vista. Le impressioni principali includono:<br /><br />BUONO - Rivivere l'immenso talento di Ray e la sua lungimiranza di uscire e rischiare musicalmente come dedicarsi per un po' alla "country". L'uomo aveva una fiducia suprema in se stesso ma non sembrava arrogante. È stato anche memorabile vederlo sconfiggere la sua dipendenza dall'eroina senza alcun aiuto! È semplicemente incredibile.<br /><br />PECCANTE - Ricordo anche attraverso questo film quanto facilmente Ray si lasciasse prendere all'amo all'inizio e quanto fosse deluso per essere stato così infedele alla moglie. Un commento davvero triste è stato che sua moglie era più arrabbiata con lui per essersi perso le partite della Little League di suo figlio che per tutti i tradimenti che lui stava facendo a lei persino per aver avuto un figlio con un membro del suo gruppo canoro.<br /><br />L'unica cosa negativa che ho trovato nei registi è stata l'eccessiva enfasi sul fatto che i suoi problemi fossero attribuiti a un evento della prima infanzia la morte accidentale di suo fratello. Quella tragedia è stata usata come scusa per tutti i misfatti commessi da Ray da adulto un altro esempio di una cultura in cui le persone si rifiutano di assumersi la responsabilità delle proprie azioni.<br /><br />Nota: nel DVD è disponibile una versione estesa ma si dice che sia così mal montata che non vale la pena guardarla quindi limitatevi alla "versione cinematografica".
critique4400 Stavo cercando nella Guida TV dei film che vengono dalla Germania e ne ho trovato uno intitolato The Bunnyguards quindi l'ho guardato e mi sono fatto una risata! Volevo il DVD ma non è disponibile qui (potrei ordinarlo dalla Germania ma non ha i sottotitoli). È stato riprodotto di nuovo quindi l'ho registrato e l'ho guardato di tanto in tanto.<br /><br />Comunque ho cercato informazioni a riguardo e ho scoperto che il suo vero nome è Erkan & Stefan ma lo conosco con il titolo australiano: The Bunnyguards.<br /><br />Ad alcune persone che conosco dalla Germania non piace Erkan & Stefan per via del loro accento ma non essendo tedesco io stesso non ho notato nulla. Le battute sono belle ma alcuni tedeschi potrebbero trovare il loro accento sgradevole.<br /><br />Penso che questo film sia divertente e se il DVD avesse i sottotitoli in inglese per tutti gli extra (avere un'edizione su 2 dischi con solo il lungometraggio sottotitolato sarebbe un peccato) lo comprerei subito!<br /><br />Lo consiglio a chiunque voglia farsi una risata e leggere una bella storia.
critique4401 Domino è stato ampiamente condannato su questo sito per il suo stile di montaggio frenetico e la fotografia " nauseante ". I suoi detrattori citano la sua superficialità e criticano il suo impiego di " stile sulla sostanza " Non potrei essere più in disaccordo. Credo che " Domino " rappresenti l'apice assoluto della carriera cinematografica di Tony Scott. <br /><br />Dopo aver creato lo stile dominante dei film d'azione di Hollywood tra la fine degli anni Ottanta e l'inizio degli anni Novanta Tony Scott si è avvicinato progressivamente a uno stile cinematografico più soggettivo. Già da " Allarme rosso " Scott ha usato il suo talento stilistico per ritrarre i mondi interiori dei suoi personaggi: la claustrofobia e il dramma insiti nel conflitto a bordo di un sottomarino nucleare erano incarnati nell'eccellente uso di lenti lunghe combinate con inquadrature con angolazione olandese. Ciò è stato poi trasferito in " Nemico pubblico " e " Spy Game " che rappresentavano visivamente rispettivamente i mondi della sorveglianza e dello spionaggio. <br /><br /> " Man On Fire " è stato un distacco estremo un passaggio a un'estetica espressionista più pittorica. Qui Scott ha utilizzato una macchina fotografica antiquata a manovella e dei flash per esprimere la rabbia esplosiva del suo personaggio. Sebbene non del tutto riuscita ha introdotto le tecniche che avrebbero trovato la loro piena espressione in "Domino"<br /><br />Incastonata nel dispositivo di inquadratura di un interrogatorio dell'FBI "Domino" presenta la vita della famigerata cacciatrice di taglie attraverso i suoi frammenti di memoria narrati e sconnessi. Afferra i ricordi come facciamo tutti noi in frammenti lampi e brevi frammenti. Mentre Domino racconta verbalmente la sua storia Scott la racconta visivamente illustrando non solo gli eventi che descrive ma anche il punto di vista che li guida. Ha "tracce di mescalina" nel suo sistema ma la sua visione individuale è comunque insolita quella di una donna che ha evitato la vita di lusso per la cacciatrice di taglie. <br /><br />È quando Domino inizia a raccontare gli eventi che hanno portato alla sua prigionia che Scott si scatena davvero. Insieme al direttore della fotografia Dan Mindel e al compositore Harry-Gregson Williams Scott orchestra una tela postmoderna di Americana contemporanea. A poco a poco iniziamo a realizzare che per quanto insolita possa essere Domino non è più sconnessa della cultura "90210" che ha rifiutato. Mentre si fa strada in questo miscuglio culturale Scott rende il suo spettatore più consapevole dell'innocenza che distrugge attraverso i bambini svantaggiati che la narrazione introduce. In definitiva Scott ritrae la loro salvezza come l'unica via di fuga che abbiamo da questo viaggio surreale. <br /><br />Criticare questo film per essere eccessivamente stilizzato è simile a criticare un Picasso o un Pollock per non rappresentare ciò che è riconoscibilmente umano. Come ogni grande dipinto il significato di "Domino" è nella superficie e la superficie è tutto. <br /><br />Non sono in alcun modo associato a Scott Free ma sono sempre stato e continuerò a essere un grande ammiratore del lavoro di Tony Scott
critique4402 Non ho mai letto il libro di Sarah Water. Anche se non l'ho letto il film di 3 ore è molto interessante. Inizia con una trama interessante con un finale contorto. Devo dire che queste 2 attrici sono fantastiche. Sally Hawkins è sbalorditiva ha interpretato con successo il personaggio innamorato della sua amante e tradito dal suo amore. La loro storia d'amore sboccia lentamente mentre trascorrono sempre più tempo insieme. La scena dell'amore è molto tenera ed emozionante ben recitata. Il finale è piuttosto intrigante e queste 2 finiscono insieme dopo tutto quello che hanno passato il che è una benedizione. Nel complesso è un bel film da vedere una trama molto interessante con interpretazioni eccellenti.
critique4403 Un film d'azione insolitamente serio interpretato da un cast e girato da un regista che ha ovviamente preso sul serio il materiale. Imperfetto come ci si aspetta da un film girato chiaramente con un budget limitato ma il dramma è coinvolgente: è uno di quei film che quando viene ripetuto fino alla nausea su Cinemax 2 o More Max o come lo chiamano finisci per guardare blocchi da 40 minuti quando dovresti andare al lavoro. Insieme a "Deathstalker 2" "Chopping Mall" e "The Assault" un promemoria del fatto che Wynorski è un regista molto più talentuoso di molti dei suoi colleghi low budget che ha una vera capacità di dare il ritmo a un film di genere quando in realtà è interessato al materiale (ad esempio non prendetevi la briga di guardare nessuno dei suoi film di Shannon Tweed con un 3 o un 4 dopo il titolo!). Gli attori che hanno avuto troppo poco da fare di recente (Mancuso Ford persino Gary Sandy per l'amor di Dio) hanno davvero dato il massimo in alcuni dei loro migliori ruoli da anni: per quanto riguarda Grieco ha l'aspetto giusto anche se la sua recitazione è un po' monotona: è chiaro che il suo personaggio dovrebbe autodistruggersi per tutto il film ma Grieco non riesce a trasmetterlo del tutto. Ho controllato su IMDB e ho visto che lo scrittore ha scritto anche "Sorority House Massacre 2" e "Dinosaur Island" per il regista entrambi dei classici minori a sé stanti ma ovviamente un cinema "sciocco" alla Roger Cormon questo è più simile ad alcuni dei migliori film di serie B di Jonathan Demme e Jonathan Kaplan degli anni '70 che ti danno l'elemento di sfruttamento ma offrono allo stesso tempo un dramma coinvolgente un vero passo avanti. Non "Quarto potere" e i momenti finali comici sono un po' dirompenti ma un film d'azione diretto al video ben scritto e incentrato sui personaggi sopra la media. Piccoli successi come questo non dovrebbero essere trascurati quando arrivano il che è abbastanza raro (come mi è stato ricordato mentre cercavo di sedermi a guardare una mostruosità di Albert Pyun chiamata "Heatseeker" l'altra sera questa roba a basso budget non è così facile come sembra ma questa è un'altra storia!)
critique4404 Spacecamp è uno dei film che i bambini adorano e anche mamma e papà possono divertirsi a guardarlo. Crescendo negli anni '80 mi è piaciuto questo film la trama e tutti gli attori. Ho acquistato di recente questo film in DVD così quando avrò dei figli miei si divertiranno a guardare questo film tanto quanto me. La trama è divertente un gruppo di bambini intraprende un viaggio che non si sarebbero mai aspettati quando vengono lanciati nello spazio da un robot super efficiente. All'inizio erano in AUH ma quando si sono resi conto di non avere abbastanza ossigeno per tornare indietro il panico è sprofondato. Una volta recuperato abbastanza ossigeno dalla stazione spaziale sono tornati sulla Terra come amici ancora migliori e con un nuovo rispetto per la vita.
critique4405 Vi racconterò una storia dell'estate del 1994. Un amico e io abbiamo assistito a un concerto del Canada Day a Barrie e c'era un gotha ​​delle migliori band canadesi dell'epoca. Siamo arrivati ​​verso le 4 del mattino abbiamo fatto la fila per quasi tutta la mattina e quando le porte si sono aperte alle 9 del mattino siamo stati tra i primi a entrare. Poi abbiamo aspettato e aspettato sotto il sole cocente arrostiti lentamente ma non ci importava perché gli headliner erano tra i nostri preferiti. A un certo punto nel primo pomeriggio mi sono seduto e mi sono appisolato con la schiena alla barriera. Sono stato svegliato con mio grande stupore e sgomento da una ragazza che urlava e indossava una maglietta dei Rheostatics. Questo è il motivo per cui ho odiato i Rheostatics fino a oggi. Non c'è niente di ragionevole né di determinato dal gusto né davvero niente se non il loro fandom. Sono arrogante non è vero? Quindi io nel mio odio per la band mi sono negato il piacere che è Whale Music.<br /><br />Desmond Howl aveva tutto. È difficile dire cosa abbia perso dal momento che vive in una fantastica villa incastonata tra l'oceano e le montagne (la regione della Columbia Britannica dove è stato girato il film è mozzafiato). La vita che la maggior parte di noi sogna viene smantellata da sogni fantasmi e dal suo stesso passato fino al giorno in cui un criminale adolescente irrompe... e per quanto banale possa sembrare lo fa evadere.<br /><br />Il cinema canadese soffre di diversi problemi. In genere la mancanza di denaro così come un'insopportabile mancanza di richieste di aiuto (come se in qualche modo il film cessasse di essere canadese) porta a valori di produzione inferiori rispetto ai film americani o britannici e alla maggior parte delle persone non piace guardare nulla che suoni o sembri beh non come un film americano. Poi gli sceneggiatori canadesi sembrano spesso così presi dall'essere strani che perdono di vista come raccontare una bella storia e come raccontarla bene. Terzo sembrano pensare che la nudità gratuita (spesso frontale) renda qualcosa artistico. Sono sicuro che chiunque guardi abbastanza film canadesi specialmente a tarda notte sulla CBC sa esattamente di cosa sto parlando. È quasi come se da qualche parte esistesse un manuale di "non fare questo" e che i registi canadesi lo avessero buttato via molto tempo fa.<br /><br />Negli anni '90 e '00 tuttavia alcuni film (come il lavoro di Bruce McDonald e il brillante C.R.A.Z.Y.) hanno rotto questo schema e sono riusciti a mantenere ciò che li rende canadesi pur mantenendo valori di produzione guardabili e grandi storie. Whale Music è un film del genere in superficie. Più in profondità dei suoi canadesismi è una storia profondamente commovente di un uomo che ha perso la presa attraverso il dolore e gli eccessi che viene redento dalla musica e poi dall'amore. E questo redime persino i Reostatici. :)
critique4406 Fratelli con poteri psicocinetici (sì davvero) duellano non solo per l'affetto di Debra Winger ma anche per un segreto della loro infanzia che li ha lasciati in disaccordo sui loro poteri.<br /><br />Ci sono tocchi surreali (i pompieri che si comportano come un coro greco che canta) ma c'è anche umorismo arguzia e romanticismo. Anche la colonna sonora è fantastica. E simile al modo in cui American Werewolf in London ha usato ogni grande canzone dei Wolf che riusciva a trovare ~ ma con fuoco e non credo che dimenticherò mai Dennis Quaid (mmmmm Dennis Quaid) che ha fatto rockeggiare anche il suo camper "She's a lady" ~ impagabile ;)<br /><br />A proposito la battuta migliore che manca nella sezione delle citazioni ~ "Una volta che hai avuto un clown non torni mai indietro!"<br /><br />Adoro questo film (ho appena ordinato il DVD dagli Stati Uniti) e se i commenti scritti dal tipo di persone che sarebbero più felici con La rivincita delle bionde 3 non ti scoraggiano ~ provalo :)
critique4407 Quando ho visto il trailer di questo film ho detto ad alta voce a nessuno in particolare "questo film sarà un fiasco". L'ho detto anche di THE MATRIX e guarda cosa è successo lì. Ora non sono un guru del botteghino ma di solito ho un'idea abbastanza precisa di cosa sarà bello e cosa farà davvero schifo. In questo caso sono stato accecato dalla mia completa e assoluta apatia nei confronti di David Duchovney. Lasciate che ve la spieghi in un altro modo: non mi piace come persona (da quello che ho letto di lui nelle interviste è incredibilmente simile a una Madonna ed è pieno di sé considerando che ha fatto solo X-Files) o come attore. PLAYING GOD è stato un film davvero scadente ma lui è uscito pensando che per qualche motivo meritasse un sacco di soldi sul grande schermo. Ma sono felice di dire che anche se queste cose possono ancora essere vere per l'uomo Return To Me è delizioso e ha il cuore al posto giusto. Bonnie Hunt ha diretto una bellissima storia e l'ha raccontata con classe e grazia. Questo è uno dei film più romantici che abbia mai visto e anche se può sembrare un po' triste e sentimentale nella sua premessa dategli una possibilità e ne rimarrete affascinati.<br /><br />Va detto (e questo mi addolora farlo) che il motivo per cui questo film funziona così bene è dovuto alla storia e al cast. Duchovney e Driver sono così meravigliosi e credibili qui che onestamente avrei voluto piangere insieme a loro. C'è una scena particolarmente potente quando Duchovney torna a casa dopo la morte della moglie e si accascia sul pavimento della sua casa. Come sempre il cane di famiglia guarda verso la porta per aspettare che la moglie entri. Lei non lo fa e con il colletto della camicia ancora macchiato di sangue Rob (Duchovney) gli dice che non tornerà a casa mai. Poi chiama il cane e sembrano condividere un pianto insieme. Il cane lascia uscire un piccolo gemito e poi Rob piange. E questo è uno dei momenti di dolore più realistici che abbia mai visto in un personaggio di un film. Puoi sentire il suo dolore e in quel momento ho dimenticato di stare guardando un attore che in genere non mi piace e ho sentito che stavo guardando qualcuno che conoscevo piangere la perdita della sua amata. Questa è roba potente.<br /><br />Un altro punto di forza del film è il cast di supporto. Bonnie Hunt ha unito un melting pot etnico di personaggi irlandesi e italiani che condividono un legame comune. Condividono un pub chiamato O'Reilley's Italian Pub. Questo è un nome delizioso di per sé. E a capo della scala diametrale di culture in conflitto ci sono Carol O'Connor e Robert Loggia. Questi sono due orgogliosi vecchi che amano la loro patria ma amano rispettivamente la loro nipote e la loro nipote (credo che lo siano). E questo è il personaggio interpretato da Minnie Driver. Questo scenario è maturo per la commedia e Hunt non si lascia sfuggire nulla.<br /><br />Bonnie Hunt e James Belushi condividono anche alcuni momenti divertenti insieme come coppia sposata di mezza età e Belushi ottiene i punti migliori mentre accetta l'umiltà con grazia e mostra il suo ampio barile di stomaco per le risate. Con la sua famiglia composta da tre o quattro bambini c'è molto poco tempo per lui e la moglie per trascorrere del tempo di qualità. E ancora una volta Hunt gestisce questo con perfetta eleganza. <br /><br />Questa è una meravigliosa storia di ricerca del vero amore di consapevolezza di quanto sei fortunato ad avere il vero amore e del potere dell'amicizia e della famiglia. Return To Me è una meravigliosa storia d'amore e anche se non ho ancora una grande ammirazione per David Duchovney devo ammettere che è stato perfetto in questo ruolo e non riuscivo a immaginare nessun altro interpretare il suo personaggio. Era sensibile e credibile e il film è bello anche grazie a lui non solo grazie a lui ma anche perché ha sicuramente aggiunto sapore.<br /><br />Se amate le belle storie d'amore e volete piangere a dirotto allora questo è il film che fa per voi. <br /><br />85 su 10 Guarderò qualsiasi cosa Bonnie Hunt realizzi con lei come regista.
critique4408 Un ragazzo e una ragazza vengono inseguiti da un guerriero locale perché il ragazzo ha ucciso (per sbaglio) il padre del guerriero (o chiunque fosse). E viaggiano attraverso la natura delle zone più difficili dell'Africa.<br /><br />La recitazione in questo film non è così buona (tranne per quel bambino elefante). Ma è un'avventura molto bella e non è molto censurata c'è un po' di sangue carne e nudità (che alleggeriscono un po' il film).<br /><br />Do a questo film un 7 per la sua rappresentazione della natura africana e per la sua azione.
critique4409 Menziono che potrebbe esserci uno spoiler qui solo per essere prudenti a causa di ciò di cui parlo anche se non penso di rivelare nulla di importante. Qualsiasi "sorpresa" è davvero irrilevante per il successo di questo film o per la capacità di uno spettatore di apprezzarlo. <br /><br />Sebbene non privo di alcuni difetti molto minori questo è un film bellissimo e molto commovente sull'amicizia il tempo l'incertezza e le scelte che le persone fanno per le loro vite. Tuttavia allo stesso tempo è anche un film molto umoristico con piccoli pezzi di commedia per lo più sottovalutati intrecciati ovunque. Per gran parte del film procede a un ritmo abbastanza lento ma non sembra affatto lento poiché il film ti trascina dentro e nelle vite dei personaggi e all'inizio è per lo più piuttosto spensierato. Alcuni hanno commentato che gran parte del film sembra lento ma è una rappresentazione così meravigliosa delle vite di personaggi così simpatici che si potrebbe guardare quasi all'infinito. Man mano che procede il film diventa più emozionante e toccante fino alla fine e la progressione è gestita in modo meraviglioso. <br /><br />Alla fine alcuni dei personaggi decidono di rapinare una banca e sebbene sia forse un po' difficile da credere non è questo il punto. È una meravigliosa aggiunta per sottolineare l'amore che questi amici hanno l'uno per l'altro mentre allo stesso tempo accentua l'umorismo e aggiunge un po' più di ironia al film. E sebbene non sia originale avere un gruppo di vecchietti che rapinano una banca il contesto e i dettagli sono piuttosto originali e lo fanno in modo meraviglioso rendendolo anche molto divertente come quando Ismet (se ricordo bene) esagera la sua aggressività per "mascherare" il fatto che è vecchio. <br /><br />Come ho detto la maggior parte delle altre commedie è piuttosto sobria ma comunque molto divertente quindi ho continuato a ridere per tutto il tempo. <br /><br />Gli attori sono probabilmente la vera chiave di questo film. Infondono ai personaggi una personalità profonda e una simpatia e li ritraggono con grande cura e calore. Ci sono alcune piccole trasformazioni o minuscoli dettagli delle personalità dei personaggi che vengono realizzati in modo fluido e meraviglioso. Naturalmente il film parla delle personalità di questi personaggi e di come si prendono cura l'uno dell'altro e interagiscono tra loro. Riesce così bene grazie a loro e se attori meno bravi avessero avuto i ruoli il film avrebbe potuto fallire.<br /><br />Gule Gule non è privo di tristezza ma questo fornisce semplicemente la gamma completa di emozioni e offre un'esperienza più potente. Infatti il film è così commovente e pieno di così tanto amore da parte di personaggi così ricchi che alla fine è un film molto commovente soddisfacente e persino felice nonostante la sua tristezza. Potrei guardarlo più e più volte.
critique4410 Questa è la promessa del trailer che ho visto e con cui ho noleggiato Hitch. Esatto uno spettatore serio non si aspetterà molto di più da questo titolo ma sorprendentemente Smith Mendes James e Valletta sono riusciti a raggiungere una performance teatrale che potrebbe essere metaforicamente riassunta nella loro routine rap dance-floor alla fine del film: i loro personaggi hanno formato un'efficace combo che potrebbe suscitare più di una bella risata con questo DVD della domenica pomeriggio a patto che il tuo appuntamento non sia un fan squisito dei registi franco-svedesi degli anni '60.<br /><br />P.S.: Le tecniche per segnare sono tutte VERE specialmente la routine della "cocktail girl"!
critique4411 Ho trovato questo un resoconto divertente delle sfide che un regista indipendente potrebbe incontrare (qualcosa a cui non avevo mai pensato). Il film è riuscito a catturare il mio interesse per tutto il tempo e mi sono addirittura fatto una risata ad alta voce più di una volta! Non sono un regista quindi non so nulla di tecnologia ma ho pensato che fosse ben montato e che scorresse senza intoppi raccontando la storia. Come disclaimer ho contribuito a questo sforzo dopo il fatto fornendo musica per la colonna sonora ma non sono stato coinvolto nella creazione di questo film e non potrei dirvi nulla su Repo Man tranne che mi ricordavo di averlo visto molto tempo fa (non sono un vero appassionato di fantascienza). Mi sono piaciuti i paragoni che il film ha fatto tra la creazione di file punk rock e la musica punk rock. Mia moglie è venuta con me a vedere il film e non ne sapeva nulla prima e ci siamo divertiti molto.
critique4412 Questo film sposta la storia di Cenerentola in avanti all'inizio degli anni '50 e fa un uso buono seppur eccentrico dell'Isola di Man come sfondo. Le Ugly Sisters sono diventate ragazze inglesi dell'alta borghesia selvaggiamente affascinanti e insieme a Kathleen Turner come matrigna si aggirano in vari costumi d'epoca meravigliosi. La storia è leggermente modificata rispetto alla versione tradizionale: all'inizio è stranamente combinata con la trama di "Re Lear" e nelle fasi successive Cenerentola è piuttosto più assertiva del solito. Sembra splendida e funziona nel complesso piuttosto bene ma a volte esagera.
critique4413 Il peggior film horror di sempre ma il film più divertente mai girato in un colpo solo devi vedere questo film è così economico che è incredibile ma devi vederlo davvero!!!! P.s. guarda la carota
critique4414 Questo proverbio senza tempo risuona in questo film e nel mio cuore. Ho aspettato così tanti anni per vedere questa storia eterna! Forse non ero pronto. È possibile che la mia sensibilità non ne avrebbe apprezzato la potenza. Quindi ora la accolgo con gratitudine nella mia anima con gioia.<br /><br />Il mio rispetto e la mia ammirazione per PAUL MUNI sono durati a lungo. La sua è ormai una luminescenza leggendaria. Ma ora ho finalmente scoperto i doni inestimabili degli splendidi talenti di LUISE RAINER. Oh quanti volti possono parlare come il suo? Alcuni hanno detto che è stato forgiato dai suoi anni di silenzio e potrebbe anche essere stato così ma il suo discorso è abbastanza eloquente quando gli viene data una possibilità. Ha ampiamente meritato il suo Oscar.<br /><br />Questo film è un'epopea nelle proporzioni più classiche. Tutte le parti uguali necessarie e perfette. I detrattori possono andarsene se lo desiderano ma rifuggirebbero una narrazione che rimane con noi per tutta la vita.<br /><br />THE GOOD EARTH arricchisce in modi inaspettati. Ma non ne uscirà tutto con la gioia che ho provato io. Ma posso solo sperare che questo film venga ricordato per molti anni.<br /><br />Non pungolatemi con semplici tecnicismi sulla razza degli attori principali. Queste sono le aspettative dei tempi moderni in cui siamo ossessionati dalla perfezione assoluta. Ma sfido un milione di film più recenti a raccontare la storia di PEARL BUCK con tale intensità potenza convinzione e grazia.<br /><br />Se un artista moderno osasse rifilmare questo capolavoro lo avverto che non si avvicinerà mai alla fragranza aromatica che ancora emana dal cuore di questa narrazione. Il tempo non diminuirà questo sforzo né il progresso ne migliorerà la grandezza.
critique4415 Distrutto dal senso di colpa dopo che molte cose si sono dissolte su quella sporgenza un asso del soccorso alpino Gabriel Walker (Stallone) torna a prendere la sua ragazza Jessie (Janine Turner) mentre sopra i cieli nuvolosi dove il tempo sembra un po' minaccioso un dirottamento a mezz'aria spettacolarmente precario va storto e 100 milioni di dollari rubati da un aereo del Dipartimento del Tesoro si perdono nel bel mezzo del nulla seguiti da un atterraggio di fortunaÂ <br /><br />Bloccati sulle cime innevate e bisognosi di guide alpine per recuperare il denaro rubato gli escursionisti altamente qualificati effettuano una chiamata di emergenza chiedendo l'aiuto di un'unità di soccorsoÂ <br /><br />Sfortunatamente Gab e Hall (Michael Rooker) devono fare squadra per arrivare sulla scena dell'incidente ignari che la richiesta di soccorso era falsa e un gruppo di terroristi spietati guidati da uno psicotico (John Lithgow) li sta aspettando solo per scoprire un modo per andarsene dalla montagna tempestosa con le valigie abbandonate. di soldiÂ <br /><br />Con riprese mozzafiato scenari vertiginosi altezze vertiginose scalate pericolose temperature gelide "Cliffhanger" è sicuramente il miglior film d'azione e avventura di StalloneÂ
critique4416 (contiene piccoli spoiler)<br /><br />È interessante come Anthony Mann utilizzi James Stewart qui. Stewart è ovviamente ricordato da molti come George Bailey da "La vita è meravigliosa" di Frank Capra quindi è facile trovare parallelismi tra i due film. In "La vita è meravigliosa" Bailey riesce a vedere il mondo come sarebbe stato se non fosse mai nato. In "The Far Country" Jeff Webster di Stewart non impegnandosi ad aiutare nessun altro (tranne se stesso) riesce a vedere essenzialmente la stessa cosa: un mondo in cui lui (per tutti gli aspetti pratici) non esiste.<br /><br />Non impegnandosi (e tentando di non preoccuparsi di nessuno) Webster è costretto a vedere coloro per i quali non può fare a meno di preoccuparsi farsi male spingere in giro e persino uccidere mentre lui resta a guardare e non fa nulla. Questo ricorda allo spettatore George Bailey che guarda un mondo che si è capovolto perché anche lui ha deciso di non impegnarsi non essendo mai nato. <br /><br />Entrambi i film finiscono con la stessa immagine: un primo piano di una campana che suona. Stewart capovolgendo la sua filosofia di non coinvolgimento si è a quanto pare guadagnato le sue "ali".
critique4417 Anchors Aweigh è il prodotto della classica unità di produzione musicale della MGM e nel complesso il film è molto piacevole: buona musica di Jule Styne e altri balli eccellenti di Gene Kelly (e persino un lavoro passabile di Frank Sinatra) e una sceneggiatura divertente e ben ritmata. L'unico elemento importante che criticherei sarebbe il casting di Kathryn Grayson la cui presenza in un film significa sempre che il pubblico sarà sottoposto a un infinito gorgheggio pseudo-operistico della minuta signorina.<br /><br />Kelly interpreta un militare della marina di nome Joseph Brady un uomo con una reputazione mitica sulla nave come amante ma il cui fascino alla Valentino è costantemente sottomesso dalla presenza del suo amico meno arrogante con l'improbabile nome medio-americano di Clarence (Sinatra). Dopo aver ricevuto 3 giorni di permesso a terra per aver salvato la vita di Clarence Joe accetta con riluttanza di aiutare Clarence a trovare una ragazza basandosi sulla dubbia premessa che gli deve qualcosa per avergli salvato la vita. Vengono arruolati da un poliziotto (Rags Ragland) che ha bisogno di loro per convincere un ragazzino precoce (Dean Stockwell) che vuole arruolarsi in Marina a tornare a casa da "zia Susan" (Grayson). All'inizio è Clarence ad essere interessato a corteggiare "zia Susan" ma alla fine il personaggio di Kelly emerge come il candidato più probabile.<br /><br />Ci sono diverse scene musicali di spicco ma niente che si avvicini al lavoro più famoso di Kelly in film come "Singin' in the Rain" e "American in Paris". Il più vicino che otteniamo è una sequenza artificiosa con il personaggio di Kelly in una sequenza fantasy che balla con Jerry il topo di "Tom e Jerry" (anche se qui sembra essere più vicino per dimensioni a un cane o un gatto che a un topo). È una sequenza sorprendente per l'epoca ma non ha abbastanza complessità o emozione per resistere alla prova del tempo. In realtà mi sono piaciute le parti della sequenza che si sono svolte prima dell'animazione dove Kelly usava mosse semi-balleriche per enfatizzare la transizione nel mondo fantasy e dove lo vediamo ballare in un tunnel che sembra uscito da "Alice nel paese delle meraviglie".<br /><br />Alla fine i personaggi trovano la strada per il bar preferito di Susan un ristorante/bar messicano un po' asettico a Tijuana. Lì i clienti lasciano felicemente che la signorina Grayson cinguetti le sue arie con abbandono e la direzione si entusiasma molto per l'opportunità che Clarence e Joe le hanno concesso di cantare con il loro "amico" Jose Iturbi (che interpreta se stesso con un leggero tocco di umorismo). Naturalmente non hanno mai incontrato il loro "amico" Iturbi e passano gran parte del film a cercare di raggiungerlo (in una scena divertente il personaggio di Sinatra incontra Iturbi ma lo scambia per un accordatore di pianoforti e lo esorta ad abbandonare l'accordatura dei pianoforti e a provare una carriera professionale) intrufolandosi nello studio e nell'Hollywood Bowl dove Iturbi sta provando una sinfonia surreale composta da decine di giovani pianisti Â non avete visto niente del genere al di fuori di "1000 Fingers of Dr. T". Iturbi stesso è una specie di figura divina nella storia Â rappresenta l'opportunità di salvezza dalla fatica di un lavoro insoddisfacente e la possibilità di fama e successo artistico per l'eroina. Tutti sono sicuri al 100% che non appena il signor Iturbi sentirà anche solo parlare della signorina Grayson la sua carriera operistica diventerà realtà. I 3 personaggi principali sono disperati per raggiungerlo e lo considerano una specie di figura mitologica remota e distante Â molto del fascino e dell'umorismo del film derivano dal contrasto di questa percezione con i manierismi "reali" molto concreti del maestro. E parlando del contributo di Iturbi al film fornisce anche un momento musicale molto stimolante con la sua interpretazione orchestrale di "Donkey Serenade".<br /><br />Quando tutto è detto e fatto questo è un film che nessuno che ama i musical vorrà perdersi. La maggior parte della musica è stata scritta per questo film un bel contrasto con le colonne sonore riciclate per altre opere di Kelly come "Rain" e "American". Kelly è ancora al suo apice iniziale avventuroso e chiassoso sia nei suoi balli che nella sua interpretazione del personaggio. La voce di Sinatra non è mai stata in forma migliore e raramente aveva canzoni migliori da cantare. Stockwell è un'aggiunta affascinante al clan e il personaggio di Grayson è accattivante quando non è in posa sul palco. Iturbi aggiunge quel tono ben fondato ma sofisticato che si sposa perfettamente con l'atmosfera e lo stile del musical MGM dell'era classica. Questo è uno dei migliori.
critique4418 La psicotica transessuale Bobbi uccide la paziente (Angie Dickinson) di un famoso dottore (Michael Caine) e poi insegue la prostituta di alto rango (Nancy Allen) che ha intravisto Bobbi nell'ascensore. Liz (Allen) viene sospettata del crimine e fa squadra con il figlio della paziente (Keith Gordon) per catturare l'assassino.<br /><br />Si può riassumere in un paio di parole: è molto sexy (Dickinson e Allen sono fantastici) è molto sanguinoso con il tipo di sangue solitamente riservato ai film splatter e ragazzo è ben fatto. La sceneggiatura dello scrittore/regista De Palma è OK ma passa davvero in secondo piano rispetto alle capacità cinematografiche dell'uomo. È molto riuscito a livello viscerale e in realtà mi ritrovo coinvolto/interessato a questi personaggi. Posso notare gli omaggi standard di De Palma a / imitazioni di Hitchcock - almeno da uno dei film del Maestro.<br /><br />E per finire ha un cast professionale e credibile.<br /><br />Questo è stato il terzo film di De Palma con l'ex moglie Nancy Allen (dopo "Carrie" e "Home Movies".)<br /><br />A proposito la ballerina diventata attrice Rachel Ticotin era una delle assistenti di produzione. Ecco un po' di curiosità per te.<br /><br />Non penserei che un thriller possa essere di classe e sanguinoso allo stesso tempo ma questo film ci riesce.<br /><br />Una delle cose migliori è la tipica colonna sonora sorprendente di Pino Donaggio.<br /><br />8/10
critique4419 Ho visto questo show un paio di volte quando ero piccolo e lo stavano trasmettendo su Tilt. I miei genitori lo adoravano e ora in syndication provo quello che provano loro. Questo show ha fatto ciò che i Limits originali e Twilight Zone (nuovo e vecchio) non sono riusciti a fare. Questo show ha usato alcune vecchie idee e alcune idee davvero originali.<br /><br />Non riesco ancora a credere che Jonathan Glassner e Brad Wright abbiano fatto questo. Quei ragazzi erano produttori di Stargate SG-1. Lo show ha tenuto il pubblico immerso nella storia e ha creato un'atmosfera davvero spaventosa. Questo è ciò che non c'era nel nuovo Twilight Zone. L'arrivo di Rod Serling ha aggiunto spaventosità l'arrivo di Forest ha alleggerito l'atmosfera. <br /><br />Il finale buono o cattivo che fosse ha reso il momento spaventoso. Non si poteva mai prevedere cosa sarebbe successo. Sto ancora cercando le stagioni in DVD.
critique4420 Di solito quando usiamo la parola "evasore" la intendiamo in senso negativo; la versione per il grande schermo di "Dick Tracy" di Warren Beatty dimostra che "evasore" può essere una buona cosa. Questo è davvero un film divertente. Come l'omonimo personaggio del titolo vestito di giallo e senza paura Beatty crea un detective con cui tutti possiamo identificarci: pronto all'azione ma non privo di debolezze.<br /><br />Da lì il resto dei personaggi sono quasi un mondo a sé stante. Tess Truehart (Glenne Headly) è affascinante come ci si aspetterebbe dal marito di qualsiasi combattente del crimine; Breathless Mahoney (Madonna) è probabilmente la persona più sconcertante che si possa immaginare; Big Boy Caprice (Al Pacino) è il cattivo medio: spietato ma cool. Altri personaggi includono Mumbles (Dustin Hoffman) con difficoltà di parola la 88 Keys (Mandy Patinkin) troppo musicale e The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning James Caan Dick Van Dyke Estelle Parsons Catherine O'Hara Seymour Cassel Paul Sorvino e Kathy Bates sono anche loro nel cast.<br /><br />Oh aspetta un attimo. Non ho nemmeno spiegato la trama! La trama riguarda Tracy che cerca - e finora non ci riesce - di trovare un modo per catturare Big Boy. Contemporaneamente in città si sono verificati alcuni eventi molto bizzarri le cui risposte potrebbero o meno essere più vicine di quanto tutti pensino.<br /><br />Ovviamente la cosa principale di questo film è che è divertente da guardare. Se Warren Beatty aveva problemi a recitare alla sua età allora ne ha fatto buon uso qui. "Dick Tracy" è un film fantastico.
critique4421 Summer of My German Soldier è stato uno dei tanti film per la TV che sono diventati un punto fermo del piccolo schermo negli anni '70 (altri erano "Brian's Song" "Sybil" e "Someone's Watching Me!"). Ritrae una ragazza ebrea (Kristy McNichol) che fa amicizia con un prigioniero di guerra tedesco (Bruce Davison) nella Georgia della seconda guerra mondiale. Una delle cose che il film mostra è che molti dei soldati tedeschi non erano veramente nazisti ma erano stati semplicemente arruolati. Guardando il film ho avuto una vera idea di come dovevano essere le cose nel Sud a quei tempi; voglio dire puoi immaginare di essere un ebreo accusato di sostenere il nemico? <br /><br />Quindi consiglio vivamente questo film. Credo che sia sempre importante mostrare le cose rappresentate qui. A volte la recitazione esagerata impedisce al film di essere un capolavoro su larga scala ma di solito vanno piuttosto bene. Spero che il film esca prima o poi in DVD. Nel cast anche Esther Rolle e Michael Constantine (il patriarca di "Il mio grosso grasso matrimonio greco").
critique4422 Okay. Questo è uno dei miei preferiti da quando avevo 14 anni. Certo non lo guardo più volte all'anno ma... Questo non è un film per una generazione più anziana che vuole un significato più profondo o un messaggio brillante. Questo film è DIVERTENTE. È piuttosto datato quasi superato ma Parker Posey è così brillante che è incredibile. Se vuoi essere affascinato da una Colazione da Tiffany degli anni '90 hai partecipato a rave degli anni '90 o ami Parker questo film fa per te. Altrimenti non disturbarti.
critique4423 Nessuna vera trama nessuno sviluppo dei personaggi nessuna regia alla Scorsese ma seriamente ti aspettavi davvero qualcosa del genere? L'unica cosa che conta è che questo film è assolutamente esilarante quasi allo stesso livello di Borat. Certo il finale si trascina un po' ma se il cameo di Borat non ti ha fatto morire dal ridere devi essere il peggior ragazzo pazzo della storia dei ragazzi pazzo. Sacha Baron Cohen è probabilmente il più grande comico VIVO e qui fa più risate di Jude Law su una spiaggia per nudisti. Ti sfido a non ridere.<br /><br />Se riesci a tirare fuori il palo di tre metri dal tuo sedere per un'ora e mezza e a goderti semplicemente alcune battute ben sincronizzate ed estremamente stupide in una storia stupida su un personaggio stupido guarda questo stupido film. Sarai contento di averlo fatto. Sii realistico!
critique4424 Parigi è il posto giusto per godersi la bella arte e la bella musica e innamorarsi follemente come nel caso di questo film. Un ragazzo incontra una ragazza si innamorano ma qualcosa ostacola la loro felicità eterna la classica storia.<br /><br />La meravigliosa musica di George Gerschwin accompagna la grande danza di Gene Kelly e Leslie Caron. "Un americano a Parigi" è un film umoristico spensierato e amorevole che vale la pena guardare.<br /><br />8/10<br /><br />
critique4425 Sebbene per la maggior parte di noi la sensualità sia una qualità variabile non riesco a ricordare un film che abbia fatto per me quello che fa questo. Mi ha trasportato in un regno di desiderio e desiderio terribilmente familiare. Tutta l'attrazione compulsiva l'incertezza sul risultato la paura palpabile e l'eccitazione così concomitanti a quello stato di eccitazione sono state portate al culmine da questo film. Così francese e quello che considero audace! Non importa quale sia il tuo orientamento penso che il pericolo di inseguire il tuo desiderio sia portato in primo piano e al centro qui... molto di più diciamo che con "Eyes Wide Shut" di Kubrick.
critique4426 Non si può certo dire che Roy Andersson sia prolifico (6 film in 37 anni). Né si può accusarlo di essere convenzionale; non è 'diretto' almeno quando si tratta di narrazione. "You the Living" il suo primo film in sette anni è come un documentario surreale in cui un gran numero di personaggi vengono osservati mentre non fanno molto e se questo vi sembra sgradevole vi assicuro che non lo è. Questo è un film divertente accessibile e sorprendentemente cordiale uno spaccato di vita molto lontano da ciò che vediamo normalmente sullo schermo.<br /><br />Certo 'spaccato di vita' non è certo il termine più appropriato da applicare a questo film poiché è improbabile che la vita della maggior parte delle persone sia simile a questa. Gli incidenti sullo schermo spaziano dal quasi terrificantemente ordinario al decisamente stravagante e mentre i personaggi possono passare in un lampo a volte per non essere mai più visti altri per riapparire come se fossero ansiosi di approvazione Andersson conferisce a tutti loro una sorta di affetto benigno. Questo e un po' di musica allegra assicurano che il tempo che trascorriamo con loro sia tempo ben speso.
critique4427 La buona notizia: il regista è presumibilmente impegnato nella causa di Amnesty International e desideroso di trasmettere un messaggio solido sulla libertà di espressione e il male dell'oppressione. La trama è decisamente originale e gli attori sono due dei miei preferiti in assoluto. La notizia non proprio buona: "originale" non è la parola d'ordine di tutti quando si va al cinema o nei negozi di video. Inoltre critici noti come il signor Maltin e Roger Ebert hanno liquidato il film come un tentativo genuinamente fallito di convertire un'opera teatrale in forma cinematografica. Se ricordo bene il titolo è tratto dalla fiaba scritta dal personaggio di Stowe e che l'ha resa una possibile persona sovversiva e sospetta nel luogo fittizio in cui si svolge la storia. I suoi sogni sono pericolosi per il governo rappresentato qui da Rickman come l'intenso e manipolatore interrogatore. Poiché queste due persone sono praticamente le uniche ad apparire nel film il regista si troverà di fronte a una vera sfida nel mantenere l'attenzione dello spettatore. Alla fine ho trovato il tutto affascinante. Non impeccabile e sicuramente non per tutti ma gratificante. Non è neanche lontanamente paragonabile a un capolavoro come "A short film about killing" di Kieslowski o esplicativo come "Dead man walking". Ma se vi piacciono quei film o uno qualsiasi dei thriller politici di Costa-Gavras potreste apprezzare anche questo. Non aspettatevi però sermoni troppo espliciti o sequenze d'azione che riempiono gli occhi.
critique4428 Questo non è Masterpiece Theater. Non dovresti aspettarti questo. Questo è puro DIVERTIMENTO da ragazze con il cast di protagoniste più fantastico. Come ha detto qualcun altro qui questo è il film che Baby Mama avrebbe dovuto essere. E l'unico lato negativo che vedo in questo film è che Tina Fey non c'era oltre al fatto che ha come protagoniste le ragazze più intelligenti e brillanti del pianeta. Il film è pura sciocchezza in superficie ma se lo guardi davvero capirai che ha molti messaggi e un significato profondo per chiunque di noi desideri tornare indietro e rifare tutto da capo nella vita sapendo allora quello che sappiamo ora. PURO DIVERTIMENTO e lo consiglio a chiunque cerchi 84 minuti di grande evasione.
critique4429 La bellezza. Il terrore. La poesia. L'orrore. L'innocenza. La colpa.<br /><br />Forse è tutto quello che dovrei scrivere in questo commento per A TALE OF TWO SISTERS. La cosa migliore è semplicemente guardare questo film senza sapere nulla al riguardo. Io stesso non sapevo nemmeno una cosa sulla storia delle due ragazze quando sono andato a vedere questo film. Ho solo dato un'occhiata alla bella copertina non ho nemmeno letto la sinossi sul retro e l'ho inserito nel lettore DVD. Sapevo solo che aveva vinto diversi premi in festival in tutto il mondo e che era stato caldamente consigliato.<br /><br />La copertina del DVD recitava "Il film più spaventoso dopo THE RING THE GRUDGE e DARK WATER". Anche se la parte spaventosa potrebbe essere giusta puoi dimenticarti del resto perché l'unica cosa che A TALE OF TWO SISTERS ha in comune con quei film è... un'apparizione spettrale con lunghi capelli neri. È persino un po' ingiusto paragonarlo a quei famosi film giapponesi perché questo film coreano ha molto di più da offrire ed è in effetti un po' più complicato e intelligente di quegli altri.<br /><br />Questo film è semplicemente un piccolo capolavoro ed ecco alcuni motivi (senza dire nulla sulla trama): Il film in sé mi ha colto di sorpresa almeno due volte con intelligenti colpi di scena. E proprio quando pensi di aver raggiunto la conclusione (che tu la capisca o no per il momento è irrilevante) e pensi che il film finirà... questo film va avanti un po' di più. La fotografia è incredibile usa colori vivaci durante il giorno e tonalità scure di notte. Il lavoro di ripresa è eccellente con il regista che a volte sceglie angoli impressionanti se non innovativi. Alcune inquadrature sono pura poesia (ad esempio l'inquadratura dall'alto con le due sorelle al lago). Tutto sembra molto elegante. Ci sono solo quattro personaggi principali ma l'intrigo che li circonda è intenso. La storia in sé inizia un po' lentamente ma c'è molta varietà di toni ed emozioni per mantenerla interessante. C'era persino una scena (quando le ragazze si sono dirette al lago) che all'improvviso mi ha fatto ricordare CREATURE DEL CIELO di Peter Jackson. Ma quando entra in gioco l'orrore è piuttosto efficace. Ci sono anche alcune sorprese-spavento riuscite. Accidenti sono saltato su dal divano. La colonna sonora è fantastica e a volte quando non dovrebbe essere spaventosa non ho potuto fare a meno di notare che aveva una specie di atmosfera italiana. Un po' strano per un film coreano. Ma nonostante ciò una colonna sonora fantastica. È stata posta tanta cura in ogni dettaglio di questo film incluso un suono surround perfettamente bilanciato.<br /><br />Penso anche che definire A TALE OF TWO SISTERS solo un film horror non gli dia abbastanza credito. È più un misterioso horror-drama che funziona sia a livello psicologico che soprannaturale. Non importa come lo si guardi questo è un horror asiatico che si colloca in cima alla classifica tra i migliori. Forse non è cruento ma a volte fa abbastanza paura e l'argomento è piuttosto disturbato. Quindi se non l'avete ancora visto procuratevi una copia inseritela nel vostro lettore DVD seguite il flusso e assicuratevi di dedicare a questo film la vostra piena attenzione per i suoi 110 minuti di durata.<br /><br />Ecco spero di aver fatto un buon lavoro elogiandolo senza rovinare nulla.
critique4430 Beh non sono il più grande fan di Sondheim al mondo quindi anche se ho l'album del cast e l'ho ascoltato un paio di volte non ho mai visto questo spettacolo in scena e non ho visto nemmeno la versione cinematografica di Tim Burton. Ho pensato che volevo vedere qualcosa di più fedele prima di vedere quella di Burton e dargli una possibilità come film. Questa versione non è affatto un film è un'opera teatrale filmata con alcuni dei membri originali del cast tra cui cosa più importante l'interpretazione di Angela Lansbury come Nellie Lovett. Questa è una di quelle interpretazioni che è come un canale nel cuore della magia di Broadway e del teatro stesso. Deve essersi divertita molto con questo ruolo. Sweeney Todd stesso non è interpretato da Len Cariou che lo ha fatto originariamente ma da George Hearn. Hearn fa un lavoro fantastico; la sua voce non è buona quanto quella di Cariou ma sembra che la interpreti in modo un po' più ampio.<br /><br />L'unico problema che ho avuto è stato con il personaggio di Johanna interpretato da Betsy Joslyn e in una certa misura con il suo amante Anthony interpretato da Cris Groenendaal. La voce di Joslyn non riesce a sostenere le note alte ma non ero del tutto sicuro che forse questo dovesse essere il punto dato che non ho molta familiarità con questa commedia. Ancora più importante non sono sicuro che la storia di "Sweeney Todd" abbia davvero abbastanza peso da sostenere parte della musica ma per fortuna l'intera cosa non sembra essere stata presa troppo sul serio dai suoi creatori. Come scherzo e un po' di commedia sulla falsariga di "Grand Guignol" è abbastanza piacevole. Non credo che sia un'opera significativa come "Company" e "Into the Woods" o alcuni dei suoi altri spettacoli. Alcune musiche sono piuttosto spettacolari ma in altri punti sembrano esistere in un mondo esterno allo spettacolo.<br /><br />Non ne parlerò molto qui perché questo è un sito web di film e questo non è propriamente un film ma solo un'opera teatrale girata su pellicola. Ci sono state forse 3 o 4 scene in cui hanno mosso la telecamera ma è stato tutto. La gente vorrà vederlo perché preserva la leggendaria interpretazione di Lansbury che merita il suo status leggendario perché è un'interpretazione esilarante e perspicace. Anche George Hearn può essere orgoglioso della sua versione di Sweeney. Questo sarebbe un bel film da mostrare ai bambini di età superiore ai 5 anni circa per farli interessare ai musical perché il sangue e il cannibalismo li sorprenderanno davvero. Vedere un'esibizione filmata in modo così esperto e fedele mi fa desiderare che negli anni siano stati fatti più sforzi come questo con il teatro musicale perché preferisco gli spettacoli dagli anni '20 agli anni '50 a questi spettacoli di epoche successive. "Sweeney Todd" è uno spettacolo eccezionale per la sua epoca tuttavia chilometri e chilometri al di sopra della follia di AL Webber.
critique4431 Devo dirlo. Questo è facilmente uno dei miei film PREFERITI da guardare ad Halloween. La festa di Halloween la recitazione orribile il tizio vestito come una comparsa di Miami Vice. GRANDE GRANDE GRANDE!!!<br /><br />************************SPOILER****************************<br /><br />Nel mio cuore ho un posto enorme per i film horror casuali degli anni '80 e questo mi ha toccato il cuore. Passo sempre questo film da Blockbuster e rido sempre alla copertina della scatola. Ora ogni fine settimana prendo un film a caso che non avevo mai visto prima... un fine settimana è stato il turno di Angela. Sembrava che mi prendesse in giro da mesi. Così l'ho portato a casa l'ho messo e ho passato la maggior parte del film sotto le coperte.<br /><br />Per me è stato terrificante e disgustoso. E non solo la recitazione! Alcune delle cose che hanno inventato per questo film sono state STRAORDINARIE. Posso dire onestamente che la parte migliore per me è stata guardare Suzanne (interpretata da un'altra iowa) infilarsi un tubetto di rossetto nel capezzolo. È stato casuale e mi è piaciuto. Guardare la raccapricciante Angela VOLARE per i corridoi e sentire la sua voce demoniaca inquietante è stato sufficiente a tenermi sveglio TUTTA LA NOTTE! <br /><br />Non è uno dei film horror più intelligenti o meglio recitati. Ma è roba anni '80 e ha tutti gli elementi di cui hai bisogno. Creepy Goth Kid Virgin Slut Naked Girls Scary House Bad Acting oh e ho menzionato Naked Girls? Tutti gli elementi c'erano e sono stati messi insieme in modo tale da renderlo uno dei miei film preferiti. Complimenti ai registi.
critique4432 Forse ho amato così tanto questo film in parte perché mi sentivo giù di morale ed è una favola così bella. Qualunque sia il motivo ho pensato che fosse perfetto. Una storia fantastica e intelligente effetti bellissimi recitazione eccellente (soprattutto De Niro che è fantastico). Questo film mi ha reso più felice di quanto non lo fossi da un po'.<br /><br />È un film molto divertente e intelligente. La battuta ricorrente sulla storia del regno di ferocia del principe e le sue conseguenze il modo in cui si abbandona agli effetti magici della strega e decine di piccoli tocchi intelligenti mi hanno tenuto incantato. Questo è in gran parte ciò che lo rende così bello; è un film elaborato pieno di effetti speciali con più storia della maggior parte dei film di fiabe eppure c'è un'incredibile attenzione per le piccole cose.<br /><br />Ho voglia di andare avanti e guardarlo tutto di nuovo.
critique4433 ROMEO E GIULIETTA è stato interpretato in molti modi ma pochissime versioni hanno colto l'essenza dell'opera. Le uniche che mi vengono in mente che hanno davvero colto lo spirito della storia d'amore sono state WEST SIDE STORY e che ci crediate o no TROMEO E GIULIETTA della Troma Film. A prima vista questo è un altro semplice splatterfest e molti penserebbero che snatura il classico shakespeariano. Tuttavia il film ha un'aria onesta. Aggiornato per piacere ai giovani malati di mente di oggi ovviamente ma non senza merito. Sì gli smembramenti frequenti i piercing gli incidenti d'auto le scene di sesso lesbico la masturbazione e l'incesto sono di cattivo gusto ma che male c'è quando hai una storia d'amore così dolce come base? Per quanto pessima sia la maggior parte della recitazione in questo film (voglio dire è Troma dopotutto) i due protagonisti hanno una certa alchimia più che nelle mostruosità ad alto budget TITANIC e STAR WARS EPISODIO DUE. C'è molta modernizzazione ma gran parte del testo originale è intatto specialmente quando Tromeo e Juliet sono insieme. C'è una scena grandiosa in cui Juliet pronuncia il famoso "Parting is such sweet sorrow" e Tromeo segue rapidamente in stile grunge di metà anni Novanta "Yeah it totally sucks". Penso che sia davvero un peccato che questo film non riceverà il riconoscimento o l'ampia distribuzione che merita. Spero che le persone che lo vedono sugli scaffali dei videonoleggi non siano scoraggiate dal pasticcio del film perché si perderebbero un'esperienza piuttosto sovversiva.
critique4434 Non riesco mai a capire perché le persone si prendano il tempo di recensire film che non hanno capito appieno. So che le persone leggeranno recensioni taglienti su queste pagine di questo film e questo impedirà loro di cercare copie di questo film abbastanza dimenticato in stile fine anni '20 ma del 1932 che probabilmente dovrebbe essere chiamato "Indecente" poiché questo è il nome sui titoli principali.<br /><br />Myrna Loy meglio conosciuta come attrice comica in innumerevoli ruoli signorili si dimostra inadatta in tutti. Era una vera attrice drammatica cosa che non sapevo prima di vedere questo film che precede tutti i suoi ruoli famosi. Qui è emozionante e commovente due cose che non è mai stata al fianco dell'elegante e raffinato William Powell. Sono ancora piuttosto sotto shock per quanto fosse brava.<br /><br />Becky Sharp (1935) il primo lungometraggio Technicolor a tre strisce è più familiare ma questo è molto meglio artisticamente ed è un adattamento. È anche molto toccante come espressione di uno stile cinematografico che stava per morire. Non puoi credermi sulla parola devi vederlo.
critique4435 Kenneth Branagh mostra la sua eccellente abilità sia nella recitazione che nella scrittura in questa profonda e stimolante interpretazione della tragedia più classica e ben scritta di Shakespeare. Kenneth interpreta il ruolo di Amleto con un'emozione così distinta che provoca lacrime. Anche la performance di Kate Winslet è di grande rilievo.
critique4436 Questo film è uno dei migliori di Tom Cruise. Cattura l'immaginazione del pubblico con il suo ruolo di David Aames. Il suo personaggio può in qualche modo identificarsi con tutti noi. La trama è molto intelligente e tiene il pubblico in ansia per tutto il film. Non avevo mai guardato molto i film di Cruise prima ma dopo aver visto questo mi ha mostrato il suo vero talento. La mia parte preferita del film è la fine dove tutto giunge a una grande conclusione e lui scopre la verità. Se non l'avete ancora visto dovreste assolutamente provarlo. È uno di quei film che una volta che hai iniziato a guardarlo devi solo vederlo fino alla fine o ti farà pensare e te ne pentirai. La mia opinione è che dovresti semplicemente andare a comprarlo e correre un rischio è quello che ho fatto ed è diventato uno dei miei film preferiti di tutti i tempi. È A* 10/10. Prometto che una volta che lo guarderai ti rimarrà impresso e ti piacerà per sempre.
critique4437 Jackass Number Two è facilmente il film più esilarante del 2006 battendo l'altrettanto esilarante Clerks II. È uno dei migliori sequel della storia recente battendo Jackass The Movie in ogni modo. Ora questo film potrebbe essere il più divertente ma è anche il più offensivo spaventoso e assolutamente disgustoso. Ti ritroverai a sentirti male più volte durante il film. Sono completamente serio quando dico di non mangiare nulla prima di guardare o durante questo film perché è probabile che tornerà letteralmente a perseguitarti. Anche il bere deve essere ridotto al minimo. Siete stati avvisati perché proprio come dice lo slogan vi farà implorare pietà.<br /><br />Jackass Number Two segue i pazzi della serie di successo Jackass Johnny Knoxville Bam Margera Ryan Dunn Steve-O Chris 'Party Boy' Pontius Preston Lacy Ehren McGhehey Dave England Brandon DiCamillo e Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab Himself' Raab è assente) mentre eseguono le acrobazie più oltraggiose pericolose per la vita e rivoltanti che si possano immaginare. Non vi svelerò quali sono le acrobazie ma vi avverto che qualsiasi scena con un animale sarà disgustosa o psicologicamente spaventosa e che un membro del cast (ancora una volta non lo dico) flirterà con la morte più volte nel film.<br /><br />Ciò che rende Jackass Number Two così divertente non sono le acrobazie in sé ma il modo in cui il cast reagisce a esse e quando le esegue. Per dirla in parole povere se a loro è piaciuto farlo e si sono divertiti un mondo lo farai anche tu (questo vale per il 99% delle acrobazie). Tutte le acrobazie sono molto originali e il 90% di esse non sono mai state viste prima. Ne vedrai qualcuna riciclata ma sono amplificate. Non penseresti che la regia sia un fattore determinante in un film come questo ma lo è; la regia di Jeff Tremaine rende il film molto più divertente perché fornisce una guida alla gang nei loro tempi comici il che è semplicemente geniale da parte sua. Avrebbe potuto semplicemente starsene seduto e dormire durante le riprese (in realtà vedrai nel film che ha dormito durante alcune riprese) ma è andato là fuori e ha aiutato questi pazzi a rendere le acrobazie il più divertenti possibile. Do al signor Tremaine due pollici in su per questo. Un'altra cosa grandiosa di Jackass è la sua abbondanza di cameo di celebrità e questa volta includono la leggenda del BMX Mat Hoffman il dio dello skateboard Tony Hawk il regista/attore Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest) l'attore Luke Wilson la star dei Miami Dolphins Jason Taylor e il regista/attore Mike Judge (Office Space). Le scene con Hoffman Taylor e Chandrasekhar sono tra le più divertenti del film ed è ancora più divertente vedere questi uomini come parte del film.<br /><br />Jackass Number Two è uno dei film più politicamente scorretti moralmente degradanti e semplicemente sbagliati di tutti i tempi se non il più grande. Nonostante questo è così originale e così esilarante che non te ne importerà niente. Resterai senza fiato riderai così forte che piangerai e salterai giù dal sedile dalle risate per tutto il film. A causa del contenuto grafico esplicito e potenzialmente inquietante di questo film nessuno sotto i 18 anni dovrebbe guardarlo. Sei stato avvisato. Spero che Jackass Number Two ti piaccia tanto quanto è piaciuto a me.<br /><br />10/10 --spy
critique4438 Questo è uno dei film più interessanti che abbia mai visto. Adoro l'atmosfera da bosco di questo film. Il film è molto realistico e credibile. Sembra ambientato in un'altra epoca forse la fine degli anni '60 o l'inizio degli anni '70. Henry Thomas funziona bene con il bambino. Una storia molto toccante e vale la pena dargli un'occhiata.
critique4439 La modella di New York Alison Parker (Cristina Raines) affitta una stanza in un vecchio brownstone dove incontra alcuni bizzarri vicini e sperimenta delle inquietanti allucinazioni. Mentre il fidanzato avvocato Michael Lerman (Chris Sarandon) si mette a fare delle indagini per suo conto lei lotta per mantenere la sua sanità mentale (per non parlare della sua voglia di vivere) mentre le sue esperienze hanno un impatto sulla sua salute fisica mentale ed emotiva.<br /><br />Non voglio rovinare i momenti migliori di questo film horror psicologico per chi non lo conosce. La storia è interessante e divertente ma il film non offre molto in termini di veri spaventi. O per quel che conta di atmosfera. È un po' silenziosamente sinistro ma non è come il tradizionale film horror. È più una storia sui tentativi di una donna tormentata di affrontare la crescente irrealtà della sua vita. A quel livello funziona ma non è abbastanza potente.<br /><br />Ciò che "The Sentinel" *offre* sono alcune scene accattivanti (in particolare l'affascinante favolosamente inquietante climax e c'è una scena con Beverly D'Angelo che bisogna vedere per credere). C'è anche un po' di sangue da vedere ma non molto. Una colonna sonora minacciosa di Gil Melle aggiunge minaccia.<br /><br />Nessuna recensione di questo film sarebbe completa senza una valutazione dei registi nel riunire attori così eccellenti per il suo cast corale. Alcuni di loro non riescono a fare molto ma vederli tutti insieme è impressionante. Eli Wallach e Burgess Meredith fanno le migliori impressioni come rispettivamente un detective duro e un vicino premuroso. Altri nomi leggendari includono Jose Ferrer Arthur Kennedy e Ava Gardner. Future star come D'Angelo Christopher Walken Tom Berenger Jeff Goldblum fanno brevi apparizioni e altri volti noti includono Jerry Orbach Sylvia Miles William Hickey e Martin Balsam. Chiunque sia stato il direttore del casting per questo film merita una specie di premio.<br /><br />Scritto per il grande schermo dal regista Michael Winner probabilmente più noto per la serie "Death Wish" che ha fatto con Charles Bronson dal romanzo di Jeffrey Konvitz.<br /><br />Non lo considererei un vero e proprio thriller horror ma ha i suoi momenti ed è ragionevolmente divertente.<br /><br />7/10
critique4440 Quando ero molto piccolo mia madre aveva una serie di quattro cortometraggi dei Looney Tunes/Merrie Melodies su nastro e li ho guardati tutti e quattro più volte. A Coy Decoy era uno di questi cortometraggi e sono rimasto davvero scioccato quando ho letto in un altro commento che era stato vietato. Quando ero piccolo probabilmente non avevo nemmeno capito la gag di Black Beauty per cominciare. Eppure è probabilmente per questo che è stato vietato anche se finché non l'ho guardato su un sito di video non ricordavo nemmeno la gag. Dopo aver visto il video mi sono ricordato di alcune scene in particolare il restringimento del cappello di Daffy e gli occhi di Daffy che diventavano meccanici mentre l'esca gli girava intorno in The Lake. Non mi ha infastidito la gag che era molto probabilmente il motivo per cui era stata vietata. Invece sono stato inondato dai ricordi d'infanzia di quando guardavo questo cortometraggio. Per quanto mi piacesse questo cortometraggio da bambino gli do un punteggio di 7 su 10.
critique4441 Dragon Hunters è sicuramente il film d'animazione più bello che abbia mai visto. È stato sbalorditivo. Il film parla di una coppia di ladri in cerca di denaro del loro strano cane blu peloso che fa pipì fuoco e di una ragazza che sogna di diventare un cavaliere e vengono mandati in missione fino ai confini della terra per uccidere il divoratore di mondi un drago immensamente immenso. Ma onestamente non importa nemmeno di cosa parli il film. Perché è incredibilmente stupendo. La gravità in questo mondo fantasy è diversa quindi blocchi di architettura e sfere di terra fluttuano tra cattedrali castelli e villaggi e ci sono foreste di ninfee galleggianti. Il mondo è così creativo così singolarmente bello con una sorta di aspetto da libro di fiabe smorzato. Il mondo sembra una serie di splendidi dipinti. Anche i mostri sono visivamente sbalorditivi come un drago di fuoco composto da uno sciame di malvagi pipistrelli rossi. Alcune parti della trama non sono molto originali come i protagonisti principali che vogliono la loro fattoria in stile Uomini e topi e non riescono mai a farcela; ma la grafica meravigliosa alcune scene seriamente sinistre e i dialoghi emozionanti rendono questo film spettacolare.
critique4442 Un altro dei tanti film preconfezionati del tipo "Kickboxer che combattono fino alla morte per il divertimento di ricchi stronzi" di cui ce n'erano così tanti negli anni '90... Sai quelli creati prendendo le parole "Morte" "Sangue" e "Acciaio" e le parole "Ring" "Combattimento" "Incontro" e "Gabbia" e inserendole in un generatore casuale! Detto questo Death Match è un buon ingresso nel genere abusato grazie alle sue emozionanti scene di lotta e alla sorprendentemente buona recitazione del suo cast di kickboxer.<br /><br />La storia riguarda due amici l'ex campione del mondo di kickboxing John Larson (interpretato dal campione di kickboxing dei pesi medi con la faccia da pugile Ian Jacklin probabilmente in precedenza meglio conosciuto per la sua pessima interpretazione del cattivo principale in Ring of Fire 2) e Nick Wallace (Nick Hill un simpatico ragazzo probabilmente meglio conosciuto per il ruolo del combattente di strada Sergio in Bloodsport 2) che lavorano al molo di Los Angeles caricando casse sulle navi. Dopo la scoperta di una scatola piena di armi e un breve combattimento i nostri due eroi sono senza lavoro e sostengono un bar di Los Angeles. Il sensibile John Larson decide di dirigersi a nord e cercare un lavoro; il testardo Nick Wallace ha sentito di un tizio che paga bene i combattenti per combattere in incontri privati ​​di kickboxing. "Perché le cose dovrebbero cambiare?" dice John "Se hai bisogno di me ci sarò." Come prevedibile non passa molto tempo prima che Nick scompaia e il suo caro amico combatta nel mortale "ring of death" cercando di trovare una pista per il suo amico scomparso.<br /><br />Certo non ci sono premi per l'originalità qui ma come ho detto prima la forza di questo film sta nell'azione nel cast di combattenti nella vita reale e nelle buone performance che riesce a strappare loro. Ian Jacklin in particolare mi ha sorpreso. In precedenza l'avevo visto solo come il cattivo in Ring of Fire 2 e in piccole parti in roba tipo The Steel Ring e mi ha sempre divertito molto quanto sia scarso come attore (anche se è un bravo combattente!). Ma in Death Match è piuttosto bravo! Con una sceneggiatura decente e un taglio di capelli dimostra di essere un protagonista piuttosto carismatico! E la sua amicizia con Nick è molto ben rappresentata. Jacklin e Hill hanno una bella alchimia e credi davvero che questi due personaggi si preoccupino l'uno dell'altro. Abbastanza perché uno di loro perda il lavoro viaggi per metà del paese e rischi la morte per salvare l'altro: vorrei avere un amico così! <br /><br />È stato anche bello vedere Matthias Hues nei panni di uno scagnozzo malvagio con un po' più di profondità di quanto siamo abituati a vedere nei suoi numerosi ruoli da 'scagnozzo malvagio'. Tuttavia non fatevi ingannare pensando che sia la star solo perché è sulla copertina del video (con a quanto pare la testa incollata al corpo di Michael Bernardo dalla copertina di Shootfighter): è bravo quando è sullo schermo ma non molto..<br /><br />Il lato negativo è che il film è piuttosto lento quando non ci sono combattimenti in corso con un sacco di scene inutili (cosa c'entra la storia inutile del gangster Jimmie Fiorello su suo nonno??) e il combattimento finale è deludentemente breve ma nel complesso mi è piaciuto! Un sacco di combattimenti la maggior parte dei quali buoni. Non è tutto ciò di cui abbiamo bisogno nelle arti marziali? E naturalmente una gioia per gli occhi qui nella deliziosa forma della bellissima Renee Ammann. Tutto sommato un film di kickboxing piuttosto divertente.
critique4443 Uno dei maggiori successi di The Decline of Western Civilization la svolta indie della regista Penelope Spheeris è che può forse piacere sia ai non fan del punk che a quelli hardcore. Ancora più importante cattura un momento nella storia prima che il movimento diventasse completamente "degno di mercato" quando le band suonavano (o almeno cercavano di suonare in alcuni casi) in club umidi e sporchi per un pubblico che aveva tanto rispetto per sé stessi quanto per le band. Per i fan come me ci sono interviste preziose con alcune delle quasi-leggende della feccia punk di Los Angeles alcune morte altre ancora vive e ancora laboriose nella scena. <br /><br />Le esibizioni e le interviste includono artisti del calibro di The Circle Jerks X Black Flag (nei giorni precedenti a Henry Rollins) Catholic Discipline Fear Alice Bag Band e il più memorabile (secondo me) i Germs. Sebbene conoscessi alcuni dei gruppi e degli artisti del film (soprattutto The Jerks e Black Flag) avevo sentito solo voci sul cantante principale (il defunto) Darby Crash e dalle riprese del film sembra essere uno degli se non il incarnazione del movimento punk. Non si prende troppo sul serio gli piace bere a volte quando parla è un completo incomprensibile e l'atteggiamento che porta sul palco è sia divertente che in un modo libero esaltante. Un artista del genere probabilmente spaventerebbe a morte Steve Miller e Jackson Browne.<br /><br />Decline of Western Civilization potrebbe non eccitare tutti i non fan del punk che cercano questo film (è difficile da trovare in video) ma non dovrebbe necessariamente scoraggiarli. Come una specie di antropologo che si è intrufolato nella festa Spheeris cattura il comportamento di queste persone le loro motivazioni i loro gusti e i loro odi e il potere che era la loro personalità dentro e fuori dallo schermo. Alcuni di loro sembrano quasi normali altri no ma sono offensivi solo per coloro che non sono troppo aperti alle cose. Oltre a ciò il film è un must per il tipo di ragazzi che pensano di essere fan del punk solo perché ascoltano i Good Charlotte e i Blink-182: se vuoi avere la vera scoop sul movimento e sul genere di rock che professi di amare dai una possibilità ai pionieri. A
critique4444 Il brutale e impassibile Michael Myers pugnala a morte la sorella all'età di sei anni nella notte di Halloween del 1963; il 30 ottobre 1978 fugge da un istituto psichiatrico e instaura un nuovo regno del terrore nella sua città natale di Haddonfield Illinois. È inseguito per tutto il tempo da uno psichiatra (Donald Pleasence) che sa quanto sia malvagio questo giovane.<br /><br />Si apre con un botto e crea un film da brivido genuinamente pieno di suspense e atmosfera che è in realtà superiore ai molti film slasher che ha contribuito a ispirare. È sottile rispetto ai bagni di sangue disgustosi che erano molti di quei film successivi; sottile e spaventoso. Mantiene la capacità di farmi sobbalzare anche dopo ripetute visioni. Quanti film ci sono in realtà che possono continuare a essere spaventosi anche dopo averli visti prima? Non molti.<br /><br />Pleasence è grandioso in quello che è stato probabilmente il ruolo definitivo della sua carriera; Jamie Lee Curtis al suo debutto cinematografico è diventata una vera e propria regina dell'urlo dopo aver recitato in "Halloween" e in alcuni film slasher successivi ed è una vittima designata per cui vale la pena fare il tifo.<br /><br />Il co-sceneggiatore/regista John Carpenter sa cosa funziona in questo film facendo un uso eccellente di ombre e cieli scuri; si noti come la maggior parte del film sia ambientata dopo il tramonto. Con questo film lui e la sua ex collaboratrice Debra Hill hanno creato un franchise che ha generato sette sequel molti imitatori e una prossima "rivisitazione".<br /><br />È molto citabile: chi potrebbe mai dimenticare il discorso del dottor Loomis (Pleasence) in cui descrive Michael Myers allo sceriffo (Charles Cyphers un affidabile interprete di repertorio in molti dei primi lavori di Carpenter)?<br /><br />È fantastico e vale la pena cercarlo. Questo è il mio film preferito di John Carpenter in assoluto.<br /><br />Non è del tutto infallibile dopotutto ci sono buchi nella sceneggiatura ma nel complesso ha un impatto solido.<br /><br />9/10
critique4445 Uno dei miei show preferiti negli anni '70. Se non erro andava in onda il venerdì (o forse il sabato) sera su Nine Network (?) qui in Australia. Darren McGavin e Simon Oakland erano fantastici insieme.<br /><br />Ogni episodio di solito raggiungeva il culmine con Kolchack che doveva impegnarsi in un combattimento corpo a corpo con una specie di avversario soprannaturale. A loro merito gli sceneggiatori hanno fatto uno sforzo concertato per allontanarsi il più possibile dal solito giro di vampiri e fantasmi.<br /><br />Ricordo un episodio in cui l'avversario era lo spirito di un antico capo indiano che/che 'tornava' come una massiccia corrente elettrica che iniziava a uccidere persone in un ospedale cittadino. Lo scontro finale ha visto Kolchack cercare di cortocircuitare la 'bestia del potere' in mezzo a un'esplosione di scintille e fiamme ondeggianti. Oh beh... dovevi essere lì in quel momento ma era un'idea interessante.<br /><br />McGavin ha sempre messo molta energia ed entusiasmo nei suoi ruoli e questo è stato uno dei suoi migliori.<br /><br />Si merita sicuramente un posto nella "Hall of Fame" della TV. Per citare Tony Vincenzo... 'Kolchack ci sei DENTRO'... O nel caso della Hall of Fame 'DENTRO'!
critique4446 Pegg ha avuto qualche successo negli ultimi anni a partire da "Shaun of the Dead" nel 2004 film che è passato a "Hot Fuzz 2007" all'inizio del 2008 è uscito "Run Fat Boy Run" e ora arriva questo "How To Lose Friends and Alienate People" che è per molti versi una delle mie commedie preferite dell'anno.<br /><br />Il film parla di Sidney Yound un uomo che scrive una rivista in declino che prende in giro le celebrità soprattutto perché lui non è uno di loro. Comunque uno dei proprietari di riviste di maggior successo (interpretato da Jeff Bridges) lo invita (per nostalgia) a lavorare alla sua rivista. Sidney è ovviamente eccitato e si trasferisce in America lì incontra una ragazza che sta scrivendo un libro e ne consegue l'ilarità.<br /><br />Questo film è fantastico e spero che ne escano altri simili nel prossimo futuro. Pegg ha regalato ancora una volta alla gente di tutto il mondo un altro bel film e non vedo l'ora di vedere la terza parte della trilogia di sangue e gelato "Paul". Valuto questo film 81%.
critique4447 Julie Waters è sempre meravigliosa ma Adrian Pasdar è una rivelazione positiva in questa commedia ironica e gender-bent su un travestito che non riesce a reprimere la sua ossessione e i cambiamenti che subisce quando viene scoperto. Evita infallibilmente le battute volgari chiassose e facili per un genuino spirito e una vera intuizione e si diverte un mondo mentre lo fa. Una commedia molto bella sobria e piacevole.
critique4448 Questo film è ancora uno dei preferiti di sempre. Solo un idiota pretenzioso e senza senso dell'umorismo non apprezzerebbe questo film meraviglioso. Questo film sembra una fetta di torta di mele calda condita con gelato alla vaniglia francese! Penso che questo sia il miglior lavoro di Cher in assoluto e la sua interpretazione più credibile. Cher è sempre stata dotata di carisma bell'aspetto e una figura invidiabile e magra. Che ti piaccia o no il suo canto chi altro suona come Cher? Cher ha sicuramente lasciato il segno nell'industria dell'intrattenimento e sarà ricordata a lungo dopo che altri saranno venuti e andati. È una delle artiste più uniche in circolazione. È divertente perché chi avrebbe mai pensato a Cher come un'attrice così naturalmente dotata? È di gran lunga superiore alle cosiddette "star" del cinema di oggi. Cher è una vera attrice allo stesso livello di Debra Winger Alfre Woodard Holly Hunter Angela Bassett e poche altre nel senso che non sembra mai "recitare" diventa davvero il personaggio in modo convincente. Si è più che guadagnata il rispetto dei suoi pari e del pubblico cinematografico.<br /><br />Tutto di Moonstruck è meraviglioso: i personaggi lo scenario i dialoghi il cibo. Non mi stanco mai di guardare questo film.<br /><br />Ogni volta che guardo la scena in cui sono tutti seduti attorno al tavolo da pranzo a casa di Rose metto in pausa il telecomando per vedere esattamente quale cibo delizioso sta servendo Rose. Ho visto gli spaghetti i funghi (credo) ma non riesco a capire se stanno mangiando ravioli ziti? Qual è il piatto principale? Sembra meraviglioso e mi sta facendo impazzire! <br /><br />Tutti in quella famiglia erano individui laboriosi e si rispettavano e si prendevano cura l'uno dell'altro. Il nonno non veniva messo da parte e tollerato era una parte vitale della famiglia ed era ascoltato e rispettato per la sua età e saggezza. Sembrava anche un vecchio bacucco piuttosto sano e indipendente.<br /><br />La mamma di Loretta non era "solo una casalinga" era la colla che teneva unita la famiglia ed era un esempio modello di ciò a cui una moglie una madre e una donna di casa dovrebbero aspirare. Era orgogliosa dello stile di vita che aveva scelto ma non lasciava che definisse chi era. Gli uomini d'affari di successo non sono a loro agio nella loro pelle come lo era Rose Casterini. Nota il modo sfacciato in cui ha detto "Non ho avuto figli fino a dopo i 37 anni. Non è finita finché non è finita". Si aveva la sensazione che fosse il tipo di giovane donna che faceva esattamente ciò che voleva e otteneva ciò che voleva senza che l'altra persona si rendesse conto di cosa era successo. Era affascinante arguta e molto intelligente. Che mamma fantastica! <br /><br />In realtà Loretta non mi è piaciuta subito perché sembrava un po' una saputella che non era poi così avventurosa e in controllo di sé come voleva far credere agli altri. Poteva raccontare agli altri di sé e di dove avevano sbagliato ma non applicava davvero il buon senso alla sua vita. Stava per sposare un mammone di mezza età semplicemente perché voleva un marito e un senso di identità e uno scopo nella sua vita. Era più convenzionale di sua madre. Si vestiva e si pettinava come una direttrice in una casa di punizione e sembrava senza umorismo e annoiata ma sotto sotto si percepiva che era vulnerabile e sola e aveva molto amore da dare all'uomo giusto. Probabilmente sarebbe finita per essere anche una mamma fantastica.<br /><br />Riuscivo a vedere nel futuro una casa piena di Loretta e dei bambini rumorosi urlanti e felici di Ronnie e Rose e Cosmo che si godevano ogni minuto.
critique4449 Mighty Like A Moose è uno dei tanti cortometraggi realizzati dal regista Leo McCarey con Charley Chase. Che gran dandy! Charlie e sua moglie si sottopongono entrambi a un intervento di chirurgia plastica per migliorare il loro aspetto orribile senza che l'altro lo sappia. Poi si incontrano a una festa e si innamorano l'uno dell'altra. Ora non possono permettere che l'altra scopra che la stanno tradendo. Questa è la premessa assurda di questa farsa frenetica. Vivien Oakland una delle poche protagoniste di cortometraggi comici ad avere una carriera fiorente molto tempo dopo i film muti è perfetta per il ruolo della moglie dal naso lungo di Charley. Charley ha un caso orribile di denti sporgenti che vengono rapidamente eliminati dal dentista. Dopo che una festa viene fatta irruzione dalla polizia senza nessun altro motivo se non quello di esercitarsi a fare retate Charley e sua moglie cercano freneticamente di evitarsi a casa per paura che le alterazioni dell'aspetto diventino note. Entrambi sono stati fotografati con i loro nuovi lineamenti alla festa. L'ilarità a casa culmina con Charley che cerca di dare una lezione al buono a nulla che tradisce con la moglie. Il buono a nulla è ovviamente il nuovo Charley cosa che la moglie capisce molto prima che Charley gli dia una lezione di fedeltà. Questo è uno dei migliori sforzi di Charley Chase. *** su 4 stelle.
critique4450 Questa è una storia molto bella e poetica. Bellissimi scenari. Magnifica colonna sonora. Sono stato due volte in Giappone l'anno scorso e il film mi ha dato questa tipica sensazione giapponese. Il movimento della telecamera è superbo così come gli attori. Entra in profondità nei tuoi sentimenti senza diventare melodrammatico. I giapponesi sono molto sensibili e gentili e tutto è molto ben portato sullo schermo qui. Il regista gioca in modo superbo con luci e colori e mostra al pubblico che è anche possibile fargli godere un film con dettagli sottili e raffinati. Una volta visto questo film vorrai vedere altro dello stesso regista. È un vero film che fa stare bene e non posso che consigliarlo a tutti.
critique4451 Non avevo mai visto un film di John Cassavetes fino a due anni fa quando ho visto per la prima volta THE KILLING OF A Chinese BOOKIE in un cinema di Berlino che ho trovato interessante per dirla diplomaticamente ma non così speciale ho voluto subito vedere altro del suo lavoro. Da allora ho provato - con enfasi su provato - a guardare i suoi altri lavori in particolare SHADOWS. Devo ammettere che ci ho messo un po' prima di apprezzare davvero il film. All'inizio il modo poco rifinito crudo e improvvisato in cui Cassavetes lo ha girato mi ha un po' scoraggiato e l'ho pensato come un esperimento originale - assolutamente - ma imperfetto e datato. Ma ora rivedendolo queste piccole imperfezioni lo fanno sembrare così fresco persino oggi.<br /><br />Girato con un budget minimo di $ 40.000 con una troupe ridotta a sei persone SHADOWS offre un'osservazione delle tensioni e delle vite di tre fratelli in una famiglia afroamericana in cui due dei tre fratelli Ben (Ben Carruthers) e Lelia (Lelia Goldoni) hanno la pelle chiara e possono passare per bianchi. Cassavetes chiese che gli attori mantenessero i loro veri nomi per riflettere i veri conflitti all'interno del gruppo ma vide il film come incentrato sui problemi umani anziché su quelli impliciti e razziali. Cassavetes girò il film in riprese da dieci minuti e con un montaggio irregolare una reazione ai valori di produzione "senza soluzione di continuità" di Hollywood. La principale ispirazione di Cassavetes almeno nello stile cinematografico in cui è stato girato il film furono i neorealisti italiani pur professando ammirazione per lo spirito pionieristico di Welles. L'uso di dilettanti e improvvisazione potrebbe ricordare alcuni dei registi neorealisti italiani ma con la sua colonna sonora bebop di Charles Mingus e Shafi Hadi il film sembra molto diverso molto americano diverso da qualsiasi cosa fatta prima in realtà. <br /><br />La canzone con le ragazze piumate "I feel like a lolly-pop" (o qualcosa del genere) mi sembra anni luce indietro storia antica. Ma non importa quanto possa sembrare datata è ancora una deliziosa capsula del tempo della New York di fine anni Cinquanta oggi. Penso che questo sia uno dei primi film che ha fatto capire agli aspiranti registi che potevano girare un film indipendente senza Hollywood improvvisato e senza un vero budget. Seymour Cassel che ha recitato ed è stato coinvolto in SHADOWS sostiene che è stato LA CITTA' NUDA (1948) di Jules Dassin il primo e li ha ispirati tutti ma penso che sia stato questo ad aprire davvero gli occhi degli aspiranti registi indipendenti americani.<br /><br />Camera Obscura --- 8/10
critique4452 Sigrid Thornton (SeaChange) è apparentemente nata per ricoprire il ruolo di Philadelphia Gordon di Cato in questa storia che viene spesso paragonata al classico della guerra civile americana di Margaret Mitchell Via col vento. Waters (Heaven Tonight) è probabilmente il suo miglior ruolo anche come il suo interesse amoroso larrakin e i due protagonisti guidano un meraviglioso cast australiano in questa probabilmente la più nota e amata delle miniserie australiane. È<br /><br /> una produzione eccezionale a tutto tondo anche se non cercate di guardarla tutta in un colpo solo e merita di essere ricordata come una magnifica rappresentazione della vita nell'Australia pre-Federazione. Valutazione: 8/10
critique4453 Dimostrando ancora una volta la sua incredibile versatilità John Turturro interpreta l'introspettivo genio russo degli scacchi che si prepara per un torneo di ritorno e instaura un'improbabile relazione con una compagna di stanza girovaga (Emily Watson) in un hotel italiano degli anni '20. Si innamorano con orrore della madre alpinista di lei (Geraldine James). Una meravigliosa storia d'amore la cui patina di scacchi potrebbe farla sembrare cerebrale. Ma nonostante le sue origini in una storia di Nabakov non lo è di certo. Gli elementi romantici e il senso del tempo e del luogo battono a mani basse l'analisi psicologica. John Turturro apparso in "Barton Fink" "Fratello dove sei?" e "Il grande Lebowski" dimostra di non dipendere dai film dei fratelli Coen per affermare la sua statura.
critique4454 Che film meraviglioso e fantasioso è "Stardust".<br /><br />Potrei facilmente concluderlo con questa affermazione e basti dire che si potrebbe prendere come una forte raccomandazione di andarlo a vedere.<br /><br />In un momento in cui Hollywood sembra intenzionata a imporci remake e sequel "Stardust" ci fa ricordare perché andiamo al cinema in primo luogo: per sfuggire alla realtà per un paio d'ore ed esplorare altre vite altri tempi o altri pianeti. Ironicamente "Stardust" ci porta in tutti e tre i posti senza sforzo e con una gioia infantile che tutti desideriamo.<br /><br />"Stardust" è pieno di tutti i personaggi che ricordiamo da bambini: principi streghe pirati fantasmi e mascalzoni. Ha la damigella in pericolo l'eroe i furfanti gli ostacoli gli incantesimi gli antidoti gli amuleti e persino un tocco di velocità della luce per renderlo quasi moderno.<br /><br />"Stardust" parla di un uomo della città di Wall che è situata in una posizione comoda accanto a un muro che separa la loro città da un regno magico. L'unico modo per oltrepassare il muro è attraverso una breccia diligentemente sorvegliata da un vecchio trasandato (interpretato meravigliosamente da David Kelly). Un giorno un giovane di Wall di nome Ben Barnes supera in astuzia la vecchia guardia e scappa attraverso la breccia. Si imbatte in un regno incantato chiamato Stormhold dove incontra una giovane donna incatenata (e molto sexy) di nome Una. È tenuta prigioniera da una strega e legata con una catena infrangibile. Mentre la strega è via Una seduce Ben e lo manda via. Ben torna a Wall senza incidenti e continua la sua vita. Ma nove mesi dopo viene convocato alla breccia del muro dove la vecchia guardia gli consegna quello che ci si aspetterebbe: un bambino maschio.<br /><br />Il ragazzo di nome Tristan cresce fino a diventare un giovane piuttosto sfortunato (Charlie Cox) che è invaghito di una ragazza fuori dalla sua portata e anche fidanzato con un'altra. Tuttavia la giovane donna (di nome Victoria e interpretata da Sienna Miller) esce una volta con Tristain e lui le confessa il suo amore. Dopo aver avvistato una stella cadente lei gli dice che può averla se recupera la stella e gliela riporta. Lui accetta e parte per la sua ricerca che lo porterà dall'altra parte del muro.<br /><br />Nel frattempo nel regno di Stormhold il vecchio re (interpretato perfettamente da Peter O'Toole) sta morendo. Chiama i suoi figli ancora in vita per dire loro chi gli succederà al trono. I nomi dei suoi figli sono Primus Secondus Sextmus e Septimus. Gli altri figli sono stati uccisi dagli altri fratelli in una divertente competizione per vedere chi sopravvive per ottenere il trono.<br /><br />In ogni caso lancia il suo amuleto di rubini al cielo e voilà ecco cosa porta la stella sulla terra.<br /><br />La stella si schianta sotto forma di una bellissima donna di nome Yvaine (Clare Danes) e lei ovviamente indossa l'amuleto. Ma non sa di essere ora persuasa da Tristain dai Principi e anche da un'anziana strega di nome Lamia (Michelle Pfeiffer) che vuole strappare il cuore della stella per riconquistare la propria giovinezza.<br /><br />Complicato? Sì. Ma tutto si ricompone man mano che l'avventura si svolge.<br /><br />Tristain è il primo a trovare Yvaine ma è così accecato dalla sua devozione per Victoria che non riconosce il crescente legame tra lui e Yvaine. Il suo interesse iniziale è solo quello di restituire Yvaine a Victoria come prova del suo amore. Ma prima deve superare i principi e Lamia. I principi non sono un problema così grande perché cercano costantemente di uccidersi a vicenda e proprio come in "Pirati dei Caraibi" la morte non è mai stata così divertente. <br /><br />Ma Tristain incontra anche la strega che ha reso schiava sua madre (anche se non sa che è sua madre) e una banda di pirati volanti guidata da Robert DeNiro.<br /><br />Il suo è il personaggio più importante del film e DeNiro lo interpreta alla perfezione. Ruba la scena con la sua durezza e presto scopriamo un segreto nascosto che lascerà il pubblico a terra dalle risate. Sebbene il suo ruolo sia breve DeNiro è straordinario!<br /><br />Michelle Pfeiffer è meravigliosa nel ruolo di Lamia una strega malvagia e sexy. Claire Danes è la più appropriata nel ruolo della confusa e angosciata Yvaine. È una damigella perfetta. Jason Flemyng Adam Buston Rupert Everett e Mark Strong aggiungono la giusta dose di leggerezza ai principi combattenti che quando muoiono tornano come fantasmi alla "Blithe Spirit" e "High Spirits".<br /><br />Inoltre il regista Matthew Vaughn la cui unica altra esperienza di regia è stata "Layer Cake" tesse un racconto incantevole che tutti apprezzeranno.<br /><br />"Stardust" potrebbe essere troppo complesso per i bambini piccoli ma chiunque abbia più di 13 anni vorrà vedere questo film più volte. È così bello. "Stardust" è ciò che i film dovrebbero essere. Scritto alla perfezione interpretato alla perfezione diretto alla perfezione e recitato alla perfezione. In altre parole... perfetto.
critique4455 Il dottor Bock insegna all'ospedale ed è piuttosto bravo. Il fatto è che è depresso. Il dottor Bock e sua moglie si sono separati i suoi figli sono deviati non riesce a esibirsi in camera da letto e si sente come se non stesse facendo un buon lavoro nel curare le persone. Diventa suicida ma incontra Barbara che cambia le sue idee in meglio. Tutto intorno a questa storia è un mistero di omicidio e un gruppo di manifestanti arrabbiati fuori.<br /><br />Il film è ben fatto e il personaggio del dottor Bock è ben interpretato. È un po' triste un po' divertente e un po' drammatico. È stato bello vedere un paio di storie avvolte attorno all'ospedale anche se erano in qualche modo estranee a ciò che stava facendo il dottor Bock. Gran bel film.
critique4456 Bergman e la commedia non vanno proprio d'accordo. Alcune delle sue commedie sono così naff che quasi ti fai una smorfia. Questo film ha qualche momento naff gli ultimi 30 secondi sono il punto più basso ma nel complesso è un pezzo affascinante (piuttosto che divertente) godibile dall'inizio alla fine. Bergman sceglie diversi dei suoi soliti sospetti che recitano bene. C'è una scena grandiosa sul treno tra David Marianne e un venditore rozzo che rimarrà impressa nella memoria. Parte del materiale del matrimonio è tipico del Bergman cinico ma questo è un Bergman in vena di luci e ombre.<br /><br />Questo film ha i suoi momenti e vale i 90 minuti e passa. Non è uno dei suoi classici e non è il posto da cui iniziare se vuoi innamorarti di Bergman.
critique4457 Questo film potrebbe essere un po' noioso per alcune persone ma io lo trovo molto interessante in termini di tentativo di rivelare una tradizione.<br /><br />Il regista Lim ha realizzato due film sulla musica tradizionale in Corea prima di questo film. Il film precedente a questo mostrava la musica per tutto il film e questo film sta cercando di ottenere cose simili avendo sfondi nel film proprio come un dipinto.<br /><br />Un'altra cosa è che la storia è scritta sia dal regista che da un filosofo Kim che è un noto studioso in Corea (ha molte lauree tra cui un dottorato a Harvard). Non sto dicendo che le persone istruite facciano film migliori ma quel filosofo è un esperto di cultura tradizionale in Corea quindi dà più credito a questo film.
critique4458 Quello che ho visto dei film di Wolfgang Petersen è stato piuttosto buono. Sa come dirigere l'azione creare suspense e catturare l'attenzione. Eastwood tende a essere grandioso a volte eccellente. Questo vale sia per la sua recitazione che per la sua regia. Entrambi hanno fatto un lavoro solido qui. Il concetto non è male e il gioco del gatto e del topo funziona bene. Malkovich recita piuttosto bene e il suo e quello di Eastwood si scambiano reciprocamente aggiunge qualcosa al film. Immagino che questo non introdurrà nulla di nuovo davvero... ma non pretende mai di esserlo né ne ha bisogno. Sono due grandi attori ognuno dei quali interpreta un tipo di ruolo di base che hanno dimostrato in altri momenti della loro carriera di saper gestire in modo straordinario e con un regista magnifico al timone. Davvero è divertente ben fatto e semplicemente mantiene le promesse. Il montaggio e la fotografia sono buoni. Anche la recitazione e la scrittura dei personaggi. Il film riesce a essere pieno di suspense e intenso e se vi lasciate andare probabilmente sarete intrattenuti e coinvolti anche se ci sono film migliori in circolazione. Il ritmo è praticamente perfetto. Lo consiglio a tutti i fan degli attori principali del regista e/o di questo tipo di film. 7/10
critique4459 Nel complesso mi è piaciuto molto questo film ma quattro cose spiccano davvero: il perfetto tempismo comico di Sam Raimi e la sua interpretazione del tuttofare del campeggio la meravigliosa caratterizzazione del proprietario del campeggio da parte di Alan Arkin e meglio di tutto la fotografia. Le splendide tonalità dorate delle scene esterne mi trascinano nel film come un tramonto in riva al lago mi trascina nei miei ricordi estivi.<br /><br />I dialoghi e l'atmosfera sembrano molto naturali e credibili. Alcuni recensori criticano la mancanza di una sceneggiatura più "profonda". Per me è esattamente questa mancanza che fa funzionare questo film. I personaggi e i loro problemi sembrano reali e per questo motivo mi interessa cosa succede loro.<br /><br />La conclusione è che tutte le parti si uniscono per creare un insieme che sembra giusto.
critique4460 Hitchcock era dell'opinione che il pubblico non fosse realmente interessato a ciò che mette in pericolo i protagonisti ma solo al fatto che SONO in pericolo e hanno bisogno di scappare.<br /><br />Questo film dimostra che Hitchcock non aveva ragione al 100%. La polizia ritiene che Jean Simmons sia colpevole di un crimine quando è chiaro che non lo è. Trevor Howard decide che la cosa migliore da fare è scappare. E così il corpo del film mostra la nostra coppia carismatica che schiva treni autobus e pullman salta sulle rocce in cima a una cascata e si arrampica sui tetti dei cantieri navali.<br /><br />Tutto bello ed emozionante ma non riuscivo a togliermi dalla testa che era tutto inutile. Avrebbero dovuto restare fermi.<br /><br />In altre parole il MacGuffin non era abbastanza forte.
critique4461 Sono rimasto elettrizzato quando l'ho visto per la prima volta nel 1983 o 1984. Steven Biko se ne va a metà del film ma la risonanza del suo coraggio e della sua saggezza non è stata dimenticata. Non l'ho fatto quando finalmente sono arrivato in Sudafrica nel 1993. È anche in gran parte una storia di amicizia e lealtà. Quando ero in Sudafrica e ho sentito il pubblico di un saggio di danza a Natal cantare Nkosi Sikelel' iAfrika mi si sono rizzati i capelli sulle punte. C'è molto da imparare da questa storia per tutti i popoli.
critique4462 Una rappresentazione realistica dell'amore giovanile per il college ma che piace anche a uno spettatore più adulto come me. Ha alti e bassi colpi di scena e mi ha fatto versare una lacrima o due. Raramente vediamo film con personaggi urbani neri che potrebbero piacere a un pubblico più adulto e non nero e mostrare una rappresentazione più realistica di giovani adulti neri.<br /><br />Questo film è ambientato in un campus universitario e in una città dove due persone si incontrano e si innamorano. Sullo sfondo ci sono vari amici conoscenti e situazioni che li influenzano nel bene e nel male. Una trama tipica diranno alcuni ma questa è stata davvero inaspettata. <br /><br />Mi sono ritrovato a fare il tifo per la sopravvivenza della relazione della coppia vedendo il mio passato nella loro storia. Momenti di profonda riflessione e rivelazione sono usciti a cascata dalle performance degli attori. <br /><br />È un film luminoso che consiglierei a chi è giovane dentro e innamorato o è mai stato innamorato. Gran bel film. Cercherò una copia da aggiungere alla mia collezione di film.
critique4463 Semplicemente un gran bel film non c'è dubbio. Bella storia e performance superbe che si tratti di Amitabh Akshay Shefali Priyanka Boman o Rajpal. L'industria cinematografica hindi sta andando sfacciatamente con Mallika e soci questo film è totalmente privo di volgarità e quindi destinato a fallire nella volgarità dipendente dalla nostra società indiana. Ma il messaggio e il concetto che questo film trasmette sono assolutamente superbi. Anu Malik (noioso imitatore) avrebbe potuto essere evitato e Ismail Darbar o Himmesh Reshmmiya avrebbero potuto essere usati come musicisti. Penso che Vipul Shah avrebbe dovuto dare un po' di tocco gujarati in particolare nella musica. Anu Malik è il peggior musicista in circolazione e si crede una popstar ma questo non è il film in cui la sua presenza era richiesta: è bravo solo con canzoni in stile Govinda. Ho pensato che un po' di bella musica seria con un paio di buoni Ghazal o canzoni tristi avrebbero potuto rendere questo film più memorabile.
critique4464 Sono un fan di C&C risalendo ai loro dischi e mi è piaciuto questo film ma a un certo punto a metà degli anni '80 sulla televisione via cavo a San Jose in California è stato trasmesso con una trama alternativa che ha distrutto l'intero punto del film. Tutti i riferimenti alla marijuana sono stati sostituiti con "diamanti". La borsa che "Red" lascia cadere a Chong contiene diamanti al posto della marijuana ma la conversazione rimane la stessa ("... vale circa $ 3000/libbra"). C'è anche una sottotrama in cui sono state aggiunte clip di alieni su una nave che osservano C&C e parlano tra loro per ottenere i diamanti. Alla fine invece di "space coke" c'è qualcos'altro. Non sono sicuro di chi abbia creato questa versione ma era orribile ed era ovvio che stessero cercando di renderla adatta a famiglie/bambini. Sarebbe stato meglio se quella rete non l'avesse trasmessa affatto.
critique4465 Questo film è una brillante lezione di storia giapponese ambientata alla fine dello shogunato Tokugawa poco prima che lo shogunato perdesse una grande battaglia contro i lealisti che volevano che l'imperatore tornasse sul trono per governare il Giappone. Davvero ho dovuto leggere un sacco di storia per comprendere l'intero contesto.<br /><br />Shintaro Katsu (noto anche come l'originale Zatoichi) offre una superba interpretazione di Izo Okada uno dei quattro Hitokiri (=cacciatori di umani) del Bakumatsu. È un semplice samurai che perde tutta la sua ricchezza. Per avere una bella vita diventa un servitore di Takechi Hanpei (interpretato da Tatsuya Nakada = Ryonosuke di Sword of Doom). Hanpei è un politico ultra-nazionalista che lascia che la sua banda di Hitokiri assassini molti politici filo-occidentali di alto rango per raggiungere i suoi obiettivi politici. Izo Okada segue il suo leader senza realmente mettere in discussione ciò che stanno facendo. Finché ha soldi per andare a bere e spendere con la sua prostituta. Gli omicidi di Okada diventano sempre più brutali nel corso del film ed è orgoglioso di avere una reputazione basata sulla paura ovunque vada. <br /><br />È uno splendido ritratto della vita di un semplice samurai che viene coinvolto in affari politici ed è davvero troppo ingenuo per rendersi conto di cosa sta succedendo. Per prima cosa dopo essere stato tradito e torturato e aver sempre parlato con Sakamoto (che è un samurai che rifiuta la violenza) cambia le sue idee e opinioni sulla vita. Ma è troppo tardi....<br /><br />Guarda il film per vedere la fine di Izo Okada...<br /><br />Shintaro Katsu e il resto dello staff danno una performance brillante. Ogni attore è all'altezza del proprio ruolo. I combattimenti con la spada sono molto unici e veloci...probabilmente più veloci di molti film odierni...<br /><br />Guardalo se ne hai la possibilità!!!
critique4466 Devo dire che sono un appassionato di film horror e al momento non ne ho mai abbastanza di quelli stranieri. Dal momento che gli horror americani dipendono troppo dal sangue.<br /><br />Questo film è fantastico. Questo film mi ha ricordato molto IL SESTO SENSO di M. Night. Il modo in cui è stato diretto il film è stato grandioso. Il regista si è preso il suo tempo per impostare tutto. Ci sono voluti circa 40 minuti buoni solo per impostare il film come un film horror. Pensavo che il film fosse solo un dramma. Questo film si sviluppa e la ricompensa non è troppa.<br /><br />Non l'avevo mai fatto prima ma questo è il motivo principale per cui mi è piaciuto il film.... Ho addirittura urlato a squarciagola perché una scena mi ha semplicemente spaventato a morte... il che è un po' patetico.... ma per un film che fa questo è fantastico.
critique4467 Abbiamo tutti degli amici. Alcuni di noi ne hanno più di altri ma ci sono solo una o due persone con cui ti senti veramente vicino persone che puoi dire siano come tuo fratello o tua sorella. Alice (Danes) e Darlene (Beckinsale) sono così. Lo si vede dall'inizio. Si sono laureati insieme vanno alle feste insieme e decidono di andare a Bangkok insieme quando avrebbero dovuto andare alle Hawaii. Vengono anche arrestati per aver tentato di contrabbandare droga in un paese del terzo mondo e questo significa un disastro. Il resto del film parla di sopravvivenza e di non perdere la speranza. Ha anche un forte messaggio sul potere dell'amicizia e cosa può significare per qualcuno.<br /><br />Brokedown Palace è un film molto bello non è eccellente e questo è dovuto ad alcuni problemi di cui voglio parlare. Ma prima voglio dire cosa c'è di buono nel film. E per cominciare la recitazione è di prim'ordine e non puoi guardare oltre i due protagonisti. Danes e Beckinsale sono perfetti nei ruoli che hanno. Alice è sempre focosa e sembra un po' rozza ma sembra più divertente di Darlene. Ma a volte quel divertimento può metterla nei guai. Darlene è sempre un po' conservatrice e anche se a volte può essere irritante sarebbe stato meglio per le due ragazze se avessero seguito il suo metodo invece di quello di Alice. Bill Pullman è adeguato nel ruolo dell'avvocato americano che vive in Thailandia. Anche il film è molto ben fotografato. L'interno della prigione sebbene non sia lo stesso di Shawshank o Natural Born Killers o Return To Paradice mostra la necessaria (ma poco elaborata) disperazione della situazione in cui si trovano. Anche la regia di Johnathin Kaplan è piuttosto buona. Vediamo le due ragazze lottare per sopravvivere ogni giorno ma puoi vedere che il loro spirito si sta smorzando un po' di più ogni giorno. Brokedown Palace è eccellente quando parla di amicizia e mostra come devono fare affidamento l'una sull'altra per sopravvivere. L'altra cosa che ho dovuto commentare è la colonna sonora del film. Accresce e completa l'atmosfera del film alla perfezione. La canzone che senti nel trailer è anche suonata nel film e quando suona senti la difficile situazione delle donne in questa prigione. Puoi sentire quanto devono sentirsi sole e quanto sono disperate per uscire e tornare alle cose semplici della vita. E ti fa anche guardare dentro te stesso e realizzare quanto siamo fortunate a vivere nella società in cui viviamo. Abbiamo vita facile rispetto ad altri paesi e che ci crediate o no la musica è un catalizzatore perfetto per la riflessione su questo argomento. Parte della musica è fatta da un gruppo chiamato Delirium (credo) ma è Sara McLaughlin (ortografia sbagliata ma come si scrive il suo cognome?) che fa i testi e la sua voce è bella e inquietante e aggiunge così tanto al film.<br /><br />Quello che non mi è piaciuto del film è stata un po' della stupidità che le ragazze mostrano. Non dirò cosa fanno ma quando lo vedrai con i tuoi occhi capirai di cosa sto parlando. Inoltre non ho davvero pensato che la prigione in cui si trovavano fosse poi così brutta. Sembrava più una prigione di minima sicurezza e forse perché quando ci sono circostanze simili in altri film che coinvolgono uomini che scontano una pena in un paese straniero le scene in prigione sono sempre brutali e sadiche. Ma qui non l'ho capito.<br /><br />Nel complesso è un gran bel film e ti fa davvero chiedere: "Quanto ti spingeresti oltre per un amico?" Questa è una domanda difficile e forse una a cui nessuno di noi potrebbe rispondere onestamente finché non ci troveremo nella stessa situazione. Speriamo solo che non si arrivi mai a questo.
critique4468 Mi aspettavo che questo film fosse decente e forse un cliché ma mi sbagliavo di grosso! Charlie Cox (non ne avevo mai sentito parlare fino ad ora) ha interpretato un protagonista incredibilmente bravo; era così sincero e romantico io e la mia amica che ha visto il film con me ci siamo totalmente innamorate di lui.<br /><br />Claire Danes che mi piaceva già prima (l'ho ADORATA in Romeo e Giulietta) me l'ha fatta apprezzare ancora di più. La sua recitazione è stata fantastica non potevo nemmeno dire che fosse americana. La chimica tra lei e Charlie Cox era estremamente buona il cast era abbastanza perfetto.<br /><br />Robert DeNiro e Michelle Pfeiffer sono stati scelti altrettanto bene; DeNiro nel ruolo di quel pirata gay... impagabile impagabile. Ho riso così tanto in quella scena in cui Septimus sale sulla nave... oh mio dio wow. Pfeiffer ha interpretato un cattivo decente mi è piaciuta come la madre scontrosa in Hairspray. Ma ha avuto la giusta dose di melodramma e commenti sarcastici per tutto il film. <br /><br />Nel complesso è stato divertente (ma per niente farsa!) romantico gli effetti speciali non erano molto frequenti ma quando lo erano erano grandiosi; anche i cameo di Ricky Gervais e Peter O'Toole erano ben piazzati. <br /><br />Consiglio vivamente questo film a chiunque ami i film fantasy come La storia fantastica o persino Il Signore degli Anelli. Ha tenuto vivo il mio interesse per tutto il tempo e comprerò il DVD quando uscirà!
critique4469 Tre bambini nascono durante un'eclissi solare e dieci anni dopo questo li ha in qualche modo fatti crescere senza coscienza. Mentre si avvicinano i festeggiamenti simultanei del loro decimo compleanno diventano degli assassini astuti e calcolatori a sangue freddo. La brava ragazza adolescente locale Joyce Russel (Lori Lethin) si ritrova ad affrontare questi piccoli terrori quando la maggior parte degli altri si lascia prendere dai loro atteggiamenti angelici.<br /><br />Richiamando film come "The Bad Seed" e "Village of the Damned" la premessa di questo film sui bambini malvagi potrebbe non essere del tutto originale ma è comunque piuttosto inquietante. Tutti e tre gli attori bambini - Elizabeth Hoy Billy Jacoby e Andy Freeman - sono agghiacciantemente convincenti. Il regista Ed Hunt e il suo co-sceneggiatore Barry Pearson mantengono l'atmosfera spiacevole ma avvincente per tutta la durata del film; arrivano al punto di far pagare l'ingresso alla bambina per uno spettacolo di peep show in cui partecipa sua sorella maggiore (la futura comica e personaggio di MTV Julie Brown il cui spogliarello è davvero spettacolare).<br /><br />Gli attori Susan Strasberg nel ruolo di un'insegnante gelida e José Ferrer che ha appena qualche comparsa sullo schermo come medico contribuiscono al divertimento con la loro presenza mentre K.C. Martel uno dei giovani dell'originale "Amityville Horror" è molto simpatico nel ruolo del fratello minore di Joyce. Si possono vedere anche altri volti noti come Ellen Geer il duro dei film di serie B Michael Dudikoff Cyril O'Reilly ("Porky's" "Dance of the Damned") Joe Penny ("Jake and the Fatman") e William Boyett ("The Hidden").<br /><br />Toccando paure genitoriali come quella dei bambini che giocano con le pistole che hanno scoperto e che vengono chiusi dentro vecchi frigoriferi "Bloody Birthday" è un po' più di una semplice variazione slasher con i bambini come antagonisti. Aiutato e favorito dalla colonna sonora di Arlon Obers questo film rimane nella memoria più di alcuni dei suoi fratelli senza molto sangue su cui ripiegare (anche se quella gag della freccia nell'occhio funziona piuttosto bene).<br /><br />Tetro cattivo e deprimente "Bloody Birthday" merita di essere visto dai curiosi.<br /><br />7/10
critique4470 Ogni tanto esce un film di cui nessuno ha mai sentito parlare e che è stato girato in pochissimo tempo con pochissimi soldi e risorse ma tutti ne vanno pazzi e si rivela sorprendentemente grandioso. Ciò è accaduto anche negli anni '50 con un bel po' di piccoli film di cui non molte persone hanno mai sentito parlare. Ci sono davvero alcuni piccoli gioielli sconosciuti e sorprendenti degli anni '50 che vale la pena di riesumare. "Panic in the Streets" è un altro film del genere che mi viene in mente. Entrambi sono film che non sono proprio come i soliti film di genere del loro tempo e sono anche realizzati con risorse limitate. <br /><br />Sono rimasto davvero sorpreso da quanto mi sia piaciuto questo film. È stato davvero un film che è migliorato sempre di più man mano che andava avanti. Come tutti i "vecchi" film tende a iniziare un po' lentamente ma una volta che entri nella storia e nei personaggi ti aspetta una vera sorpresa con questo film.<br /><br />Il film ha una storia davvero fantastica che coinvolge lo spionaggio anche se il film non inizia in questo modo. Inizia come questo tipico thriller poliziesco con un tocco di film noir. Ma "Pickup on South Street" non è proprio un film di serie B quindi inizia a prendere le sue direzioni molto presto. Ciò garantisce che il film rimanga sorprendente ma soprattutto anche molto rinfrescante da guardare.<br /><br />Mi sono piaciuti molto anche i personaggi di questo film. Nessuno di loro è davvero un bravo ragazzo e hanno tutti i loro difetti e debolezze. Davvero umani. Presenta anche una grande interpretazione di Thelma Ritter che ha persino ricevuto una meritata nomination all'Oscar. Deve essere davvero uno dei ruoli femminili più belli che abbia mai visto.<br /><br />Nonostante il budget piuttosto basso questo è semplicemente un film fantastico originale e speciale che merita di essere visto da più persone!<br /><br />10/10
critique4471 The Wind and the Lion è ben scritto e recitato in modo superbo. È un racconto che esemplifica lo spirito e il carattere americano. Questo film è una storia dei primi del XX secolo che è stranamente rilevante per il panorama politico del mondo all'inizio del XXI secolo. È un vero classico.
critique4472 Hitler: The Rise of Evil è stato avvolto dalle polemiche prima ancora di andare in onda e queste polemiche potrebbero oscurare il successo del film.<br /><br />Coloro che hanno criticato il film che non avevano visto lo hanno fatto con buone intenzioni basandosi sul pensiero fuorviante che sarebbe stato eccessivamente solidale con Hitler. Tuttavia hanno frainteso il punto: umanizzare il malvagio Hitler non significa simpatizzare con lui. È molto più inquietante rendersi conto che gli atti indicibili commessi da uno dei più grandi cattivi della storia sono stati commessi da un essere umano. Un maniaco malato e malato certo ma pur sempre un essere umano. È necessario conoscere la storia di come Hitler è riuscito a salire al potere per impedire che ciò accadesse di nuovo.<br /><br />"Rise of Evil" è evidenziato da una brillante la migliore interpretazione della carriera di Robert Carlyle che rende Hitler un essere umano senza mai redimerlo in alcun modo. Carlyle cattura in modo impeccabile l'aspetto e i manierismi del leader nazista senza mai lasciare che l'imitazione diventi caricaturale o ci allontani (cosa che Anthony Hopkins non è riuscito a fare quando ha interpretato Hitler in "The Bunker" un altro ottimo film per la televisione). Mentre siamo disgustati dalla depravazione di Hitler e dal suo virulento antisemitismo Carlyle gli conferisce un certo magnetismo e potere che il vero Adolf Hitler deve aver posseduto. Dopotutto in quale altro modo una nazione lo avrebbe seguito? <br /><br />Delle varie sottotrame di gran lunga la più avvincente vede Matthew Modine nei panni del reporter Fritz Gehrlich che fa del suo lavoro di vita quello di attirare l'attenzione sulla realtà di Hitler e del nazismo. Mentre la performance di Modine è un po' forzata nella prima parte nella seconda sembra essersi sistemato il personaggio ci regala un eroe della vita reale in un film pieno di cattivi. Anche Peter Stormare e Liev Schrieber danno un forte sostegno.<br /><br />La prima parte di questa miniserie in due parti ha sofferto un po' per essere stata troppo frammentata incluso uno sguardo all'infanzia di Hitler che dura solo la durata dei titoli di testa. E nella seconda parte le sezioni che descrivono in dettaglio la relazione di Hitler con la nipote e la sua amante Eva Braun sono meno riuscite della trama centrale ma servono a darci un'ulteriore comprensione del suo stato mentale ed emotivo.<br /><br />In definitiva nessun film su Hitler può farci capire Hitler. La persona media è per fortuna incapace di capire un uomo che avrebbe cercato di sterminare un'intera razza di persone. "Hitler: The Rise of Evil" cerca meno di farci capire Hitler e più di farci capire come è arrivato al potere. È una storia importante che deve essere raccontata ed è impossibile credere che chiunque abbia visto il film possa accusarlo di avere intenzioni diverse dalle migliori e di essere in grado di fare tutto tranne che del bene.<br /><br />9 su 10. *** 1/2
critique4473 Picture Bride offre un'eccellente panoramica del passato delle Hawaii e delle persone che ci vivevano in quel periodo. Il tempo il denaro guadagnato e le ore che queste persone hanno dedicato alle loro vite per sopravvivere e vivere assumono un significato completamente nuovo rispetto a sangue sudore e lacrime.<br /><br />Il concetto di appuntamenti/matchmaking è qualcosa di simile a ciò che facciamo oggi tramite la rete. Solo che è più una posta ordinaria. Una posta ordinaria molto lenta.<br /><br />Il canto delle canzoni della piantagione da parte dei lavoratori mi ricorda le canzoni dei lavoratori delle piantagioni del sud sulla loro fine e sui loro obiettivi futuri.<br /><br />Il film mostra le difficoltà e le scene romantiche e delicate che le Hawaii possono portare. Come la quiete di una tempesta in arrivo e il caos improvviso della pioggia e poi la tranquillità.
critique4474 A volte questo supera La cosa come mio film horror preferito. Mentre il film di Carpenter è il film più efficiente e più divertente quello di Kubrick è più artistico più stimolante e probabilmente più spaventoso. È uno dei pochi film in cui riesco a guardare oltre i suoi difetti e ad amarlo veramente e totalmente. Cerco di non confrontarlo con il libro Â che ho letto solo una volta diversi anni fa e che mi ha spaventato a morte Â perché i due non hanno molto in comune a parte la storia e i personaggi ovviamente. È quasi come se Kubrick facesse affidamento sull'amore della gente per il romanzo per rendere il suo film più spaventoso. Ed è così è sicuramente uno degli adattamenti di libri più interessanti mai realizzati nonché uno dei più grandi film horror.<br /><br />Ciò che rende il film così terrificante non sono gli spaventi improvvisi non il sangue e la violenza non i vari fantasmi che spuntano di tanto in tanto. È la distruzione di Jack Torrence. Alcune persone si sono lamentate del casting di Nicholson per questo ruolo dicendo che è troppo ovvio che impazzirà nel film dati i suoi ruoli passati e il suo aspetto. Non sono d'accordo. Sappiamo che impazzirà Â dato che la maggior parte di noi ha letto il libro Â e l'aspetto di Jack non fa che rafforzare questa idea. Ma è il modo in cui si comporta all'inizio che ci spaventa davvero. È calmo silenzioso paziente. Si impegna in chiacchiere inutili con i direttori dell'hotel e persino con la sua famiglia. E con una moglie e un figlio irritanti come i suoi non c'è da stupirsi che riesca a farlo. Ma una volta arrivato all'Overlook cambia. Diventa irritabile arrabbiato nervoso. La scena che mi sconvolge sempre è quando Wendy lo interrompe mentre scrive e lui perde completamente il controllo dicendole di "lasciarlo in pace cazzo". Questa è la prima bomba f lanciata nel film ed è uno shock per il sistema. Da quel momento in poi tutte le scommesse sono annullate.<br /><br />Un'altra cosa che adoro sono le molteplici interpretazioni presenti nel film. Non siamo mai veramente sicuri se ciò che stiamo vedendo stia realmente accadendo. Molti critici hanno notato che ogni volta che Jack parla con un fantasma c'è uno specchio presente a dimostrazione del fatto che potrebbe anche parlare da solo. Ma che dire degli altri personaggi? Wendy non vede mai nulla fino al climax del film finché non le viene fatto un giro tra i numerosi abitanti spettrali dell'hotel ma è ben consapevole che qualcosa non va mentre Danny si collega con il posto quasi immediatamente. I suoi poteri psichici non sono in discussione Â altrimenti come avrebbe potuto Hallorann sapere di dover andare all'hotel? Â ma vede mai qualcuno dei fantasmi a cui assistono i suoi genitori? È facile affermare che Jack semplicemente perde la testa rimanendo intrappolato in un hotel con la sua famiglia e più tardi anche Wendy lo fa Â vedere tuo marito tentare di ucciderti con un'ascia fa lo stesso Â ma che dire di Danny? Sembra che il suo corpo sia stato preso da Tony ma come possiamo esserne certi? Nessuno di questi personaggi è un testimone affidabile. Hallorann probabilmente lo sarebbe e mette in guardia dai pericoli nel 237 ma viene ucciso non appena arriva all'Overlook (uno spavento che Kubrick ottiene giocando sulle supposizioni dei fan del romanzo). E quell'inquadratura finale. C'è mai stato un finale più enigmatico nel cinema? Jack è mai stato davvero lì prima? O il suo corpo è stato semplicemente "assorbito" nell'hotel? Quando si parla della recitazione in questo film ogni discussione inizia e finisce con Jack Nicholson. Shelley Duvall offre una delle interpretazioni più fastidiose della storia del cinema probabilmente apposta per dare al personaggio di Jack un motivo in più per scattare e Danny Lloyd non è migliore ma Jack è una potenza. In parte metodo in parte improvvisazione è allo stesso tempo terrificante e attraente. Nel bene e nel male è il personaggio con cui ci identifichiamo non il bambino fastidioso o la moglie assillante. Vogliamo tutti avere un hotel tutto per noi per una stagione poter fare quello che vogliamo. A chi importa se è infestato? Naturalmente gli aspetti tecnici sono fantastici. Le lunghe riprese di Kubrick le strane angolazioni e le immagini bizzarre contribuiscono tutte all'orrore. L'uso del colore degli specchi dei lunghi corridoi e di ogni altro motivo non fa che aumentare questo. E non fatemi nemmeno iniziare con questo punteggio. Non so se il film sarebbe nemmeno la metà di spaventoso senza quella melodia elettronica inquietante. La sua stranezza riflette perfettamente l'hotel l'atmosfera e l'intero film stesso.<br /><br />So che a King non piace questo film ma il contributo di King al cinema non è niente di cui vantarsi. Per quanto grande scrittore di romanzi possa essere le sue sceneggiature sono terribili e il suo tentativo di regia è meglio che passi inosservato. Questo non è un adattamento molto fedele del libro ma non deve esserlo e in realtà non dovrebbe esserlo. Parte dell'orrore del film è che lo spettatore non ha il libro su cui ripiegare; non c'è materiale di partenza rassicurante. Kubrick altera magistralmente la narrazione per terrorizzare ancora di più il pubblico. Anche solo per questo questo è uno dei film più innovativi in ​​qualsiasi genere. E ha tutto il resto in più.
critique4475 Un Tonto ferito che si difende da solo per proteggere tre vite innocenti. Una donna subdola che architetta un piano mortale. Tensione razziale. Indiani intelligenti.<br /><br />Queste sono cose che raramente abbiamo visto nella serie TV se non mai ma questo film le aggiunge tutte al mix. Sebbene questo sia sicuramente un film di Lone Ranger mescola la formula quel tanto che basta perché coloro che si sono stancati della serie probabilmente lo apprezzino ancora. Sicuramente consigliato a tutti i fan.
critique4476 Il regista Vincenzo Natali ha mostrato per la prima volta la sua inclinazione per i film di fantascienza basati sui personaggi con il suo cortometraggio del 1997 "Elevated" in cui 3 persone rimangono intrappolate in un ascensore mentre mostri invisibili vagano per l'edificio. Il suo progetto di lungometraggio successivo "Cube" uscito più tardi quell'anno aveva una premessa molto simile questa volta con 6 persone e invece di un ascensore era una vasta espansione di trappole mortali cubiche interconnesse. Entrambi sono stati ammirevoli tentativi di portare il genere fantascientifico un passo avanti rifiutando deliberatamente di mostrare quasi qualsiasi stimolazione visiva scegliendo invece di trascorrere più tempo possibile concentrandosi sull'elemento umano su come i personaggi agiscono reagiscono e interagiscono in condizioni incomprensibili e pericolose. Dopo la sua esplorazione nel mainstream con "Cypher" del 2002 Natali è tornato alla sua bizzarra tendenza al film di personaggi per portarci "Nothing" la sua ultima e di gran lunga la più ottimista e comica interpretazione del vasto mondo cinematografico di "What If?"<br /><br />Dave (David Hewlett) e Andrew (Andrew Miller) sono amici da sempre uniti da un reciproco distacco dalla società e dalla mancanza di chiunque altro con cui stare. Dave che è sempre stato ostacolato da una natura egoista e un po' stupida vive senza pagare l'affitto con Andrew nella sua casa mal posizionata e mal costruita dove spesso approfitta della mentalità nevrotica e antisociale di Andrew. Nonostante tutto questo i due disadattati sono felici insieme finché un giorno i loro profondi difetti caratteriali uniti a un po' di sfortuna astronomica li portano nel mezzo di alcuni guai piuttosto seri degni di una condanna in prigione. Oltre a questo scoprono che la loro casa è stata dichiarata inadatta all'esistenza e che è programmata per essere demolita prima del tramonto così nel panico confuso e da incubo di tutto ciò che sta andando male per loro desiderano che il mondo intero scompaia. E così accade.<br /><br />Andare oltre con la sinossi comprometterebbe gran parte della lenta (a volte troppo lenta) rivelazione del film su cosa è successo a Dave e Andrew e su come affrontano la loro nuova realtà. Il fascino di Natali per lo studio del comportamento umano sotto costrizione (alla The Birds) è qui a palate ma semplicemente rendendo i personaggi principali amici piuttosto che estranei è in grado di staccarsi dall'elemento thriller-horror di questa premessa per aprirla a un livello più confortevole e ottimista. È quasi come se avesse creato l'opposto aforistico di "Cube".<br /><br />Certo il film non è 85 minuti di risate e sole. In linea con il realismo fondamentale la dinamica dei nostri due antieroi diventa spesso antagonista a volte con risultati piuttosto spiacevoli. Come il gioco "Desert Island" il film esamina come anche i migliori amici se lasciati soli insieme possano andare in pezzi ma allo stesso tempo dimostra che gli amici sono vitali per la qualità dell'esistenza. In un modo molto contorto e fantascientifico questo è un film che fa stare bene con un buon cuore e buone intenzioni.<br /><br />Tuttavia ci sono alcuni scrupoli da avere con "Nothing". Mentre i due attori principali Hewlett e Miller se la cavano bene con le loro parti i loro personaggi non sono nemmeno lontanamente interessanti come avrebbero dovuto essere considerando che spetta completamente a loro intrattenerci per la maggior parte di un'ora. C'è un po' di sviluppo nella relazione e nelle personalità di Dave e Andrew viene fornito un po' di background ma alla fine non abbastanza. Uno spettatore generoso si siederà per le parti meno coinvolgenti del film per vederlo fino alla fine ma i cinici probabilmente si arrenderanno molto in fretta.<br /><br />La recitazione come detto è adeguata e considerando la quantità di lavoro di "schermo verde" che sarebbe stato necessario ragionevolmente convincente. David Hewlett e Andrew Miller che hanno entrambi co-scritto la sceneggiatura sono amici di lunga data di Vincenzo Natali: Hewlett ha infatti recitato in ogni film di Natali. Forse è stato il loro contributo creativo a indirizzare questo film in una direzione più positiva. Tuttavia la storia avrebbe potuto essere molto più coinvolgente. Certo è relativamente divertente considerando che (senza fare giochi di parole) non succede davvero nulla ma si ha l'impressione che in mani più esperte si sarebbe potuto fare molto di più con questa premessa.<br /><br />In tutta onestà "Nothing" è un lavoro impressionante sotto molti aspetti. Il concept è interessante la regia è inventiva la sceneggiatura funziona a livello umano e soprattutto mostra una progressione nella mentalità creativa di Natali. Per i fan del suo lavoro sarà una delizia e per altri sarà un bel modo di passare un po' di tempo indesiderato. È solo un peccato che la fissazione del regista per il dramma umano gli abbia impedito di essere il film grandioso e divertente che avrebbe potuto essere.
critique4477 Ho sempre creduto che David e Bathsheba fosse un film originariamente pensato per Tyrone Power della 20th Century Fox anche se Gregory Peck fa una buona rappresentazione di sé stesso come Re David il monarca con un occhio errante.<br /><br />Un sacco di argomenti biblici vengono trattati in questo film adulterio redenzione peccato punizione e in generale ciò che Dio si aspetta dai suoi seguaci.<br /><br />Quando sei un re anche un re in un regno profetizzato biblicamente hai sicuramente molte prerogative non accessibili al resto di noi. Re David ha molte mogli tra cui una davvero crudele Jayne Meadows che era la figlia di Saul il predecessore di David. Ma i suoi occhi intravedono Bathsheba nel suo giardino una sera. Si scopre che è infelicemente sposata con Uria l'Ittita come David lo è con parecchie donne. Uria è uno dei capitani dell'esercito di David. Davide manda a chiamare Betsabea e lui essendo il re corre perché anche lei lo aveva messo gli occhi addosso.<br /><br />Cosa succede una relazione una gravidanza e una morte attentamente organizzata per Uria in una battaglia. Ma una Divinità onniveggente e sapiente ha colto tutto questo e non solo sta punendo Davide e Betsabea ma l'intero Regno di Israele sta venendo punito con siccità malattie e pestilenze.<br /><br />La legge sessista del giorno prevede che Betsabea venga lapidata. Davide mostra debolezza nelle sue azioni precedenti ma qui si fa avanti e chiede che tutta la faccenda venga messa su di lui. Impone persino le mani sull'Arca dell'Alleanza che è stata una morte istantanea come si vede nel film.<br /><br />La mia interpretazione è che Dio ammira il coraggio anche se hai torto e lascia perdere Davide e perdona entrambi. Betsabea diventa la madre di Salomone e lei e Davide sono gli antenati di diversi successori nei regni divisi di Israele e Giuda finché non vengono entrambi conquistati.<br /><br />Susan Hayward è un'affascinante Betsabea coinvolta in un matrimonio senza amore con Uria interpretato da Kieron Moore. L'unica cosa che eccita Moore è una bella battaglia. Mi è piaciuta l'interpretazione di Kieron Moore come posteriore di un cavallo coraggioso e piuttosto stupido. <br /><br />Nessuno può stabilire la legge come Raymond Massey. Il suo Nathan il profeta è in linea con il personaggio di John Brown che ha interpretato in due film stessa intensità. <br /><br />Quindi quando la Sua stessa legge richiedeva la morte perché Dio risparmiò Betsabea e tenne Davide sul trono? Forse era il fatto che non voleva semplicemente addestrare un terzo uomo per il lavoro. Aveva già sostituito Saul con Davide. <br /><br />Ma penso che l'interpretazione cristiana potrebbe essere che questo fosse un accenno all'imminente Nuovo Testamento che si potrebbe peccare e ricevere misericordia se la si chiede con penitenza. Lascerò che siano gli studiosi della Bibbia a presentare le loro interpretazioni.<br /><br />Guardate il film e potreste arrivare a una teoria completamente nuova.
critique4478 Per cominciare questo è il mio preferito del sistema operativo ST.<br /><br />Oltre ai commenti critici di StuOz ne aggiungerò altri: entrando nei dettagli quando l'Enterprise spara i suoi siluri fotonici contro un bersaglio cieco dovrebbero essere molto vicini ai colpi diretti (credo) per causare qualsiasi disturbo per non parlare dei danni alla nave romulana con il vuoto dello spazio da affrontare.<br /><br />Ho avuto un po' di problemi con il comandante romulano che metteva in dubbio la sua fede nel "protocollo" romulano o nella loro leadership a meno che non si trattasse di attaccare obiettivi vulnerabili (avamposti nella zona neutrale) che non sono in guerra. Inoltre non credo che il comandante cadrebbe nelle tattiche basilari o semplici usate da Kirk come "fingere di essere morto" o cadrebbe nella trappola che il subordinato gli propone di attaccare o meno l'Enterprise quando questa finge di essere morta.<br /><br />Sull'Enterprise: sono sorpreso che dopo aver visto in precedenza il metodo di attacco della nave romulana Sulu dica: "Si stanno arrendendo?" quando attacca l'Enterprise per la prima volta.<br /><br />È buffo come Spock riesca a riparare il controllo delle armi solo quando l'emergenza è finita.<br /><br />Inoltre nell'attacco finale ho pensato che la nave romulana fosse stata scoperta troppo a lungo (così a lungo che Spock poteva correre lungo un paio di corridoi e tornare alla sala armi e attivare e sparare i siluri fotonici. Avrei usato i phaser a questo punto ma sono sicuro che aveva a che fare con i tecnici e il budget).<br /><br />Dal lato positivo: è un buon dramma ambientato sulla nave romulana in cui presentarci i Romulani. Grandi scene con Stiles che racconta una buona parte della conoscenza umana dei Romulani. Anche il suo conflitto con Spock è lì. Avrei voluto che il personaggio di Stiles rimanesse nello show per un po' se non altro per l'energia che ha aggiunto.<br /><br />È solo per divertimento che sottolineo gli aspetti negativi e gli errori (sono sicuro che ce ne sono altri). Ma per me questo è il massimo!! "Balance of Terror" è sempre quello che metto in cima alla mia classifica ST.
critique4479 WHO'S GOT THE GOLD? è (purtroppo) l'ultimo dei film di HANZO THE RAZOR con Shintaro Katsu nel ruolo del personaggio principale l'ufficiale samurai esperto in armi e che si ribella all'autorità con la tecnica "unica" di estorcere confessioni a informatrici riluttanti finché non "spifferano il segreto" e implorano di averne ancora...<br /><br />Questa voce inizia con Hanzo che "svela" una donna che si atteggia a fantasma per sorvegliare un lago pieno di tronchi di bambù pieni di oro rubato al Tesoro. Questo porta Hanzo a scoprire un sistema di usura e un giro di orge gestito da un monaco cieco. Seguono i consueti combattimenti con la spada e lo stupro/interrogatorio che si concludono con un finale decente per questa strana trilogia di film.<br /><br />Non è forte e piacevole quanto THE SNARE (parte 2 della serie...) ma è comunque ottimo per gli amanti del genere samurai e dei film giapponesi in stile mignolo. 8/10
critique4480 Black Water è un film che in un certo senso mi ha sorpreso e ha decisamente superato le mie aspettative iniziali. "Black Water" è davvero un film molto ben strutturato imprevedibile emozionante ben diretto e molto inquietante. La trama è in realtà un po' originale e sicuramente vi terrà incuriositi. Una cosa che adoro di questo film è la regia perché principalmente per come ha superato le mie aspettative iniziali. Le mie aspettative iniziali di "Black Water" erano che fosse un film pessimo recitato diretto ritmato e noioso. In realtà non lo era. Beh la recitazione non è niente di che perché ci sono stati momenti in cui ho avuto la sensazione che non mostrassero abbastanza emozioni e ci sono alcune battute che sembrano così scritte. Tuttavia adoro la regia perché tutte le sue inquadrature sembrano prevedibili ma non lo sono. Come quando lo guardi diciamo che la telecamera fa una ripresa lenta dell'acqua e diventa silenziosa ti senti come se il coccodrillo stesse per attaccare. Tuttavia gli attacchi del coccodrillo sono molto imprevedibili (il che è stato un male per me che non gestisco molto bene film come questo) e questo ti fa sobbalzare. Inoltre adoro il fatto che sia uno di quei film horror che non si affidano all'improvviso grande scoppio sonoro per farti sobbalzare ma al film vero e proprio. Mi piace anche come la storia parli di persone intrappolate in questi alberi lo fa sembrare molto reale e ti tiene sicuramente con gli occhi sullo schermo. Devo dire che non ho pensato che i primi 20 minuti fossero ben fatti e penso che abbiano reso la barca un po' più pesante di quanto sarebbe stata nella vita reale. Inoltre non mi è piaciuto come hanno fatto del loro meglio per far sembrare la situazione dei personaggi completamente senza speranza quando in realtà non lo era. Inoltre di nuovo non penso che alcune delle azioni dei personaggi fossero realistiche. Ad esempio non mi sarei mai avvicinato all'acqua sapendo che c'era un coccodrillo figuriamoci uno assassino. Tuttavia questi problemi non sono poi così gravi e sono comunque riuscito a godermi il film. Nel complesso per quanto riguarda i film ne ho visti di migliori ma per quanto riguarda i film horror con attacchi di animali (un genere che mi spaventa facilmente) è uno dei migliori che vedrai. E certo non è perfetto ma questo non significa che non valga la pena provarci.
critique4481 Questa è senza dubbio la migliore versione cinematografica della narrativa di William Faulkner che abbia mai visto e ne ho viste parecchie delle più importanti. Girato nella città natale di Faulkner Oxford Mississippi cattura davvero il sentimento di Jefferson e della contea di Yoknapatawpha. Intruder in the Dust non è uno dei migliori romanzi di Faulkner ma anche se è un luogo comune dirlo sarebbe il gioiello della corona nella carriera di chiunque altro. Batte il buon ma semplicistico To Kill a Mockingbird di Harper Lee di cinquanta piedi sottoterra (l'ho letto in terza media ed è esattamente lì che dovrebbe stare). Due dei personaggi più importanti di Faulkner interpretano parti importanti nel film Gavin Stevens e Lucas Beauchamp. Stevens è probabilmente il personaggio più comune in tutta la narrativa di Faulkner. È un avvocato e lavora facilmente come narratore perché a differenza di molti dei suoi altri personaggi Stevens è un uomo di logica non di emozioni (almeno quando è più grande). Lucas Beauchamp potrebbe essere il più importante di tutti i personaggi neri di Faulkner (interpreta una parte importante in uno dei capolavori assoluti di Faulkner Go Down Moses); a differenza di tutti gli altri neri di Yoknapatawpha si rifiuta di inchinarsi a qualsiasi uomo bianco. Ha orgoglio e molti nella popolazione bianca lo trovano una qualità esecrabile in un uomo di colore. Un giorno Lucas viene trovato in piedi sopra un uomo bianco morto con una pistola appena sparata in suo possesso. La maggior parte di Jefferson e delle aree circostanti non vede la necessità di un processo e tutti sono abbastanza sicuri che Beauchamp verrà linciato prima che finisca la serata o almeno il giorno dopo poiché l'omicidio e l'arresto sono avvenuti di domenica. Beauchamp d'altro canto dichiara la sua innocenza e cerca di farsi aiutare da Stevens. Stevens rifiuta; il caso sembra chiaro e chiuso. Ma il suo giovane nipote Chick Mallison poiché Lucas lo aveva aiutato in passato è disposto ad aiutarlo ora.<br /><br />Per quanto ne so nessun film di Hollywood di questo periodo affronta il razzismo in modo così palese come questo. I film di Hollywood raramente perseguitano la popolazione nera ma preferiscono relegarla a ruoli di servitore. Se sei un attore afroamericano potresti anche rinunciare e accettare quel ruolo come quello della mammy della cameriera del servitore o del facchino perché è l'unico modo in cui funzionerai. In Intruder in the Dust si trova uno dei ruoli non da facchino più memorabili che un attore nero abbia mai avuto Lucas Beauchamp. E Beauchamp come ho descritto sopra non è un personaggio stereotipato e potrebbe essere stato difficile da accettare per il pubblico. Anche oggi i personaggi neri sono solitamente semplici magici e gentili. Il recente successo d'autore Far from Heaven ne è un ottimo esempio. Beauchamp è un po' uno stronzo ed è molto testardo. Anche se forse lo è un po' meno qui che nel romanzo non è uno stereotipo. È un essere umano complesso. Juano Hernandez interpreta Beauchamp straordinariamente bene. Non vedo il film da un po' ma appare anche nel film del 1955 di Robert Aldrich Kiss Me Deadly così come nell'adattamento cinematografico dell'ultimo romanzo di Faulkner The Reivers.<br /><br />Tutti gli attori sono grandiosi nel film. Dovrei anche elogiare rapidamente Claude Jarman Jr. che ha il grande ruolo di Chick Mallison. Il romanzo si svolge dal suo punto di vista ed è l'eroe convenzionale del film. Jarman è un bravo attore; cattura perfettamente il personaggio (che appare anche altrove nella narrativa di Faulkner narrando ad esempio eventi accaduti un decennio o più prima della sua nascita nel romanzo del 1957 The Town). Sarebbe apparso in un altro grande ruolo l'anno successivo nel sottovalutato film di John Ford Rio Grande. L'unico altro film di Clarence Brown che ho visto è National Velvet un film piuttosto diverso da Intruder in the Dust. Il suo lavoro qui è eccezionale; devo davvero riconoscergli il merito di aver catturato Faulkner alla perfezione. Altri famosi adattamenti di Faulkner sono troppo melodrammatici (The Long Hot Summer girato nel 1958 che mi piace molto nonostante ciò) o troppo freddi (Tomorrow girato nel 1972 che non mi piace; quella freddezza è un completo fraintendimento di Faulkner). L'unico altro che funziona davvero bene in base al materiale di partenza è Tarnished Angels la fantastica trasposizione cinematografica di Pylon (in realtà un romanzo di Faulkner completamente diverso) di Douglas Sirk del 1958. 10/10.
critique4482 Se è vero che il sadomasochismo è una moneta a due facce che contiene il tutto nella diversa espressione dei suoi opposti allora il ritratto cinematografico di Erika Kohut ha la sua realtà. La professoressa Kohut tratta i suoi studenti di pianoforte con una sorta di sadismo fascista mentre desidera ardentemente lo stesso per sé. La sua espressione esteriore proietta il suo desiderio. Ecco perché può ferire senza sensi di colpa o rimorsi.<br /><br />Arriva il talentuoso affascinante e bel giovane Walter Klemmer (Benoit Magimel) che è attratto da lei per la sua passione e la sua intensità. Vuole diventare suo studente per starle vicino. Lei lo respinge a priori ma a causa del suo talento il conservatorio di Vienna lo vota. Lui si innamora di lei. Di nuovo lei lo respinge ma lui non accetta un no come risposta e inizia così la sua discesa nella depravazione e nella perdita di amor proprio.<br /><br />La domanda che lo spettatore potrebbe porsi a questo punto è: chi ha il controllo? Il sadico o il masochista? In effetti chi è il sadico e chi il masochista? È difficile dirlo. È la persona che è appena stata gravemente abusata sia psicologicamente che fisicamente che in realtà giace ferita sul pavimento in un grottesco trionfo e appagamento o è la persona che corre fuori dalla porta sazia dando l'ordine che nessuno sappia cosa è successo.<br /><br />Ma Erika non è solo una maniaca sadomasochistica. È una maniaca del sesso estremo. Vuole sperimentare gli estremi della sessualità umana mantenendo una facciata di rispettabilità. In realtà non è nemmeno vero. Dice che non le importa cosa pensano gli altri. Non le importa se entrano e la trovano sanguinante sul pavimento perché è innamorata. Amore lo chiama. Per lei sesso e amore sono la stessa cosa.<br /><br />A un certo punto Walter le dice che l'amore non è tutto. Quanto è ironica per lei una tale superfluità. Quanto è gratuito il commento.<br /><br />Il film è splendidamente tagliato e magistralmente diretto da Michael Haneke che racconta la storia con un lavoro di ripresa esperto e set costruiti con cura in cui l'essenza dell'azione non è solo chiara ma esemplificata (come nel bagno quando Walter si lancia in alto sopra la parte superiore della cabina per trovare Erika all'interno). Utilizza anche un ottimo posizionamento degli attori in modo che siano sempre dove dovrebbero essere con tagli ben sincronizzati da un'angolazione all'altra. Ciò è particolarmente importante nella scena in cui Erika come un cadavere dissanguato colto in una luce bianca e nera giace sotto il suo amante rigida come la pietra. Qui per la maggior parte vediamo solo il suo viso e il netto contorno del suo collo con la sua arteria pulsante. Non abbiamo bisogno di vedere altro.<br /><br />La parte di Erika Kohut è perfetta per Isabelle Huppert che non ha paura degli estremi; anzi eccelle in essi. L'ho vista in diversi film e ciò che fa meglio di chiunque altro è diventare il personaggio anima e corpo. Come la donna che interpreta in questo film non ha paura di ciò che gli altri potrebbero pensare e si preoccupa poco del suo aspetto in senso decorativo. Ciò che conta per lei è la performance e la sfida. Nessuna parte è troppo impegnativa. Nessun personaggio è troppo depravato. È come se Huppert volesse sperimentare tutta l'umanità e volesse che la guardassimo come fa lei. È sempre affascinante e quasi impeccabile. Non è solo una luce guida del cinema francese; è una delle grandi attrici del nostro tempo che ha messo insieme un corpo di lavoro incredibilmente diversificato.<br /><br />Penso che sia altamente istruttivo e ci offra un meraviglioso e sorprendente contrasto confrontare la sua performance qui con la sua performance in La merlettaia (La Dentellière) del 1977 quando aveva 22 anni. Lì era dolce come una mela nei suoi capelli rossi e lentiggini e il suo bel viso e la sua graziosa figurina che interpretava Pomme un'apprendista parrucchiera parigina. Il suo personaggio era timido riguardo al sesso e modesto solo una normale ragazza francese che sperava un giorno di diventare un'estetista. Qui è una strega autodistruttiva amareggiata da una conoscenza odiosa di se stessa sfacciata e completamente depravata.<br /><br />Huppert è fortunata a essere un'attrice in Francia dove ci sono parti come questa per donne che hanno superato l'età delle starlette. (Hollywood non potrebbe mai fare un film come questo.) Nel cinema americano solo una manciata delle migliori e più laboriose attrici possono sperare di avere una carriera dopo i trent'anni circa. Huppert aumenta notevolmente la sua visibilità grazie alla sua abilità e gamma ma anche perché è disposta a interpretare ruoli antipatici qui e anche in La Cérémonie (1995) in cui interpreta un'assassina vile e dispettosa.<br /><br />Guardate questo per Isabelle Huppert. Non dimenticherete né lei né il personaggio che dà vita.
critique4483 Questo film si è rivelato migliore di quanto mi aspettassi. Alcune parti erano piuttosto divertenti. È stato bello avere un film con una nuova trama.
critique4484 Ci siamo imbattuti nel documentario Grey Gardens domenica scorsa e ci siamo "risucchiati" senza preavviso. Tutti quelli che sono entrati nella stanza sono rimasti incantati dalla televisione e dalle immagini inquietanti di Edith ed Edie che sembravano vivere le loro vite praticamente in una stanza di una grande villa sporca sulla spiaggia mangiando gelato e pannocchie (che erano cotte sul comodino) e il gatto che urinava sul letto di Edith e le sue incredibili parole "ci prospero l'odore". Non avevamo visto l'inizio e ci siamo chiesti cosa stessimo guardando e come queste donne aristocratiche fossero riuscite a raggiungere la posizione in cui si trovavano. Affascinante! Da vedere assolutamente!!!!
critique4485 Ho letto alcune recensioni del film e ho avuto l'impressione che non fosse bello come i precedenti episodi di Karate Kid. Sebbene il mio preferito sia ancora Karate Kid II ho ritenuto che questo quarto capitolo della serie di film fosse coerente con gli altri e avesse alcune lezioni importanti da condividere. A differenza delle versioni precedenti la studentessa di karate è un'adolescente che intraprende un percorso di apprendimento un po' diverso piuttosto che un adolescente maschio. Maggi trova questo un po' più impegnativo ma è all'altezza della situazione. I colpi di scena sono credibili e prevedibili. Ho trovato che i cattivi siano un po' unidimensionali ma questa debolezza è presente in tutti gli episodi in gradi diversi. Il lavoro di ripresa è impressionante e di tanto in tanto si sposta su alcuni splendidi scenari. Il monastero Zen è sia austero che affascinante. I monaci Zen aggiungono un po' di umorismo e leggerezza al flusso narrativo. Mi sono piaciute le scene di "Zen Bowling" che sono un contrappunto umoristico alla scena più seria di tiro con l'arco Zen precedente. Il livello di qualità del film è come una buona serie TV. La musica scelta per il sottofondo è molto buona soprattutto con la Little River Band che suona "Listen to Your Heart". Le lezioni nel film sono preziose e vale la pena impararle. Sembrano fedeli allo spirito del karate e si preoccupano di non glorificare troppo la parte di combattimento. Tutto sommato mi è piaciuto.
critique4486 Questo è stato un film molto piacevole. Uno sguardo umoristico ma toccante alla famiglia e agli obblighi che ne derivano. La storia di un uomo che torna a casa dalla sua vita in città nella casa da bagno del padre in un piccolo villaggio cinese. Lì impara ad apprezzare persino ad amare le stesse cose da cui ha lasciato casa per andarsene. Il film è tanto bello visivamente quanto emotivamente.
critique4487 In un numero qualsiasi di film puoi trovare Nicholas Cage come un eroe forte e silenzioso Dennis Hopper come un maniaco omicida Lara Flynn Boyle come una vamp/vagabonda e il compianto J.T. Walsh come il pesante. Questi sono i tipi di ruoli che questi quattro possono interpretare nel sonno e lo hanno fatto così spesso che vederli interpretarli di nuovo rasenta il cliché. Che sollievo quindi che John Dahl un maestro nel ricavare molto umore da un po' di azione abbia diretto questo thriller noir sfumato. Hopper riesce a non esagerare Cage mostra un po' più di profondità rispetto ai suoi eroi d'azione solitamente superficiali Boyle è a turno sensuale innocente e intrigante e si percepisce il duro ferro dell'anima che è centrale nel suo personaggio Wayne. La regia di Dahl dà un senso del vuoto del paese di Big Sky dove si svolge la storia ma è anche abbastanza intima da mostrare come una fronte corrugata possa indicare un radicale cambiamento di trama in arrivo. I colpi di scena sono di prim'ordine e uno degli altri grandi colpi di scena di questo film è che alcuni dei personaggi secondari si comportano come se avessero un cervello. Non capita spesso che personaggi secondari come gli sceriffi abbiano più cervello dei loro superiori principali. Ma con un regista intelligente come Dahl non dovreste sorprendervi dell'intelligenza di qualsiasi cosa collegata a questo film. Un film eccellente.
critique4488 Molte scene divertenti sulle persone a cui normalmente non presti attenzione in un film e su cosa devono fare per ottenere lavoro e cosa succede una volta che lo ottengono. Lou Myers è stato molto divertente come Half-Step Wilson. Chiunque abbia un gruppo affiatato di amici può immedesimarsi in molte delle scene non legate al film sparse nel film.
critique4489 Per chi è alle prime armi con il cinema penso che abbiano fatto un lavoro eccellente!! Dobbiamo supportare l'industria emergente soprattutto se si arriva dal nord. È stato molto popolare quando sono andato al cinema un bel cinema ottime reazioni e tante risate. È un film che fa stare bene ed è così che mi sono sentito quando sono uscito dal cinema! Ha un umorismo nordico e positivo nei confronti della comunità che rappresenta. Il film è appena uscito spero che vada bene la gente dovrebbe supportare questo piccolo film. Penso che questa persona "vinny..." sia molto amareggiata per qualcosa! E sta diventando troppo personale... peccato!! Dico ben fatto a tutti quelli coinvolti... offritemi un drink!! Non vedo l'ora di vedere la vostra prossima avventura.
critique4490 questo è un gran bel film!!!<br /><br />Ho visto questo film per la prima volta quando è uscito. L'ho rivisto di recente e mi ricorda ancora. Molti film che abbiamo visto quando eravamo più giovani non sembrano reggere quando li guardiamo più avanti nella vita. Il film è in realtà un grande esempio degli anni '80 del tipo di film realizzati allora. Keaton è al suo meglio tutti gli attori hanno fatto un ottimo lavoro e Ron Howard è stato molto bravo a lasciare che la storia spingesse il film invece di forzarlo. Il ritmo del film è veloce con pochi momenti lenti e vedere le auto degli anni '80 è troppo divertente. Essendo degli anni '80 mi è piaciuto rivedere il brutto pacer. Il film è un grande film per tutti gli amanti della commedia e per gli amanti dei film degli anni '80.
critique4491 Questo è un film davvero bello con un umorismo fantastico. Jim Verney come sappiamo era molto bravo con le espressioni facciali e ne dimostra molto in questo film. Questo è sicuramente il migliore dei film di Ernest. Lo consiglierei sicuramente a qualsiasi fan di Ernest là fuori. Mi ritrovo ad avere ottimi gusti in fatto di film e sono sicuro che chiunque apprezzerà questo film. Nel film (Ernest) interpreta due ruoli il cattivo e il buono e li interpreta molto bene. Mi piace molto l'umorismo esagerato in cui le cose sembrano semplicemente impossibili come nei film di una pistola nuda per esempio e ce n'è molto in questo film. Ho comprato questo film subito dopo averlo visto. Buona regia buona sceneggiatura vale la pena noleggiarlo.
critique4492 "L'amore ai tempi del denaro" di Petter Mattei è un film visivamente sbalorditivo da guardare. Il signor Mattei ci offre un vivido ritratto delle relazioni umane. Questo è un film che sembra raccontarci cosa fanno i soldi il potere e il successo alle persone nelle diverse situazioni che incontriamo. <br /><br />Essendo una variazione dell'opera teatrale di Arthur Schnitzler sullo stesso tema il regista trasferisce l'azione nella New York dei giorni nostri dove tutti questi diversi personaggi si incontrano e si collegano. Ognuno è collegato in un modo o nell'altro alla persona successiva ma nessuno sembra conoscere il punto di contatto precedente. Con stile il film ha un aspetto lussuoso e sofisticato. Siamo portati a vedere come vivono queste persone e il mondo in cui vivono nel loro habitat. <br /><br />L'unica cosa che si ricava da tutte queste anime nel film sono le diverse fasi di solitudine in cui ciascuna vive. Una grande città non è esattamente il posto migliore in cui le relazioni umane trovano una sincera realizzazione come si può notare nel caso della maggior parte delle persone che incontriamo.<br /><br />La recitazione è buona sotto la direzione del signor Mattei. Steve Buscemi Rosario Dawson Carol Kane Michael Imperioli Adrian Grenier e il resto del talentuoso cast rendono vivi questi personaggi.<br /><br />Auguriamo buona fortuna al signor Mattei e attendiamo con ansia il suo prossimo lavoro.
critique4493 Ang Lee ama chiaramente entrare in un film con calma per cogliere l'azione i personaggi e l'ambientazione al volo mentre emergono. Trattare il finale casuale della guerra civile americana attraverso le azioni casuali di una giovane milizia la cui mente e la cui virilità sono ancora inespresse è un approccio ideale. Il film si rivela incentrato sulla formazione di personalità età adulta e relazioni. Lee mostra anche i bellissimi panorami del Mid-South come un personaggio silenzioso che sopporta i conflitti come un genitore resistente.<br /><br />La sceneggiatura di James Schamus è probabilmente il portabandiera di questo film; subito dopo ci sono una serie di interpretazioni ben assortite che lo sostengono in modo ammirevole. Il solo nome di Jeffrey Wright potrebbe reggere il confronto per me. È brillante qui ma in un ruolo che brucia lentamente: invece ci vengono offerte delle interpretazioni molto buone (se non rivelatrici) da un cast ampio spesso riconoscibile.<br /><br />Un film nobile e ottimista. Da guardare se non vi piacciono i film più duri e agrodolci come Cold Mountain o The Claim per esempio. 7/10
critique4494 Sono riuscito a vedere la première di questo film su MTV ieri sera e dovevo dire a tutti che questo film ha fatto faville. Ovviamente questo film sarà apprezzato soprattutto dai fan di D in quanto ha un sacco di battute interne per coloro che hanno visto la serie HBO e ha più che abbastanza D per i nuovi fan e la massa di futuri convertiti. La musica brilla davvero con le nuove canzoni "Kickapoo" (che è molto meglio di quanto sembri) "Master Exploder" (probabilmente la terza migliore canzone al mondo) e "Dude (I totally miss you)". Ci sono un sacco di scene eccellenti (l'inseguimento in auto la gara di rock l'incontro) e cameo (incluso Dave Grohl come Satana!). Potrei davvero continuare per ore ma non voglio rivelare il film. Andate a vederlo. Non rimarrete delusi.
critique4495 Il solo nome di questo film mi ha fatto venire voglia di vedere di cosa si trattasse così ho registrato questo filmato nelle prime ore del mattino. Se hai mai voluto vedere cosa hanno dovuto passare i minatori nei primi giorni e vedere una scena drammatica quando la miniera crolla sugli uomini. Questo film vuole chiaramente mostrare che Germania e Francia possono lavorare insieme ed essere amiche dopo la prima guerra mondiale e come i tedeschi siano venuti in aiuto dei minatori francesi con grande incredulità della gente del posto. Gli attori erano tutti eccezionali con scene insolite nella miniera con un cavallo e un ragazzino che lavorava nella miniera. C'è un vecchio minatore in pensione che riesce a scendere nella miniera con una scala quando l'ascensore si rompe. Se sei un vero appassionato di cinema questo è un film che non vorrai perderti.
critique4496 Home Room mi ha davvero sorpreso. Rispetto ad altri film scritti sulla Columbine High School questo è il migliore. Home Room non mostra la sparatoria a scuola ma piuttosto le conseguenze e gli effetti sulla comunità e sulla città. Il film si concentra su due personaggi opposti Alecia (Busy Phillips) e Deanna (Erika Christensen). Alecia è un'emarginata che ha assistito all'intera sparatoria. Sembra non mostrare alcuna emozione al riguardo. Deanna è una ragazza popolare e l'unica vittima sopravvissuta. Alecia è costretta a far visita a Deanna in ospedale per diplomarsi. Nel frattempo la polizia sta indagando su Alecia perché potrebbe aver saputo che la sparatoria sarebbe avvenuta. Alecia e Deanna sono molto diverse e all'inizio non vanno d'accordo. Alla fine sviluppano una comprensione reciproca e diventano amiche (molto nello stile del breakfast club). Home Room mostra magnificamente il potere della vicinanza e del tumulto dopo una sparatoria a scuola. Consiglierei questo film a chiunque.
critique4497 Non sono del tutto sicuro che Rob Schmidt possa essere definito un "Maestro" nel genere horror dato che in precedenza aveva diretto solo un film horror intitolato "Wrong Turn" e quello era in realtà appena sopra la mediocrità ma il fatto è che ha realizzato con "Right to Die" uno degli episodi migliori e più inquietanti dell'intera seconda stagione del franchise "Masters of Horror". C'era una storia simile di sfavoriti nella prima stagione quando William Malone ha realizzato uno degli episodi migliori con "The Fair Haired Child" nonostante i suoi altri lungometraggi "Fear Dot Com" e "House on Haunted Hill" facessero piuttosto schifo.<br /><br />La storia di "Right to Die" coglie abilmente l'attuale dibattito sociale sull'eutanasia ma per fortuna presenta anche molteplici temi horror vecchio stile come la vendetta spettrale le cospirazioni omicide l'umorismo nero e la violenza in stile fumetto. Mentre tornano a casa tardi una sera e discutono del continuo adulterio del marito la coppia Addison viene coinvolta in un terribile incidente d'auto. Cliff esce illeso dall'incidente ma sua moglie Abby è completamente ustionata e deve essere tenuta in vita artificialmente. Mentre Cliff e il suo losco avvocato (Corbin Bernsen di "The Dentist") vogliono staccarle la spina e fare causa al costruttore dell'auto la madre di Abbey organizza una gigantesca campagna mediatica per mantenere in vita sua figlia come un vegetale e dare la colpa di tutto a Cliff. Nel frattempo lo spirito odioso di Abbey torna per vendicarsi e uccide qualcuno nei paraggi di Cliff ogni volta che ha un'esperienza quasi fatale con i dispositivi medici. Dopo alcune vittime Cliff si rende conto che potrebbe essere più sicuro per lui tenere in vita sua moglie se vuole rimanere in vita anche lui. "Right to Die" è un episodio stupendo ed è esattamente il tipo di cose che ho sempre sperato di vedere da un concept di serie TV come "Masters of Horror". È violento e sanguinoso con un senso dell'umorismo malato e contorto e un sacco di sequenze volgari. Il tema dell'eutanasia e tutto l'obbligatorio circo mediatico che lo circonda sono elaborati molto bene nella sceneggiatura ma senza tornare inutilmente a punti di vista politici o lezioni di moralità. L'atmosfera è piena di suspense e le sequenze di uccisioni sono opportunamente cattive e inquietanti. Le attrici Julia Anderson e Robin Sydney hanno entrambe un bel viso e delle tette impressionantemente voluttuose il che è sempre un gradito plus e a Corbin Bernsen viene finalmente offerta di nuovo la possibilità di rappresentare un bastardo meschino ed egocentrico. Grande episodio di "MoH"; sicuramente uno dei momenti salienti di entrambe le stagioni.
critique4498 Questo film vale la pena nonostante quello che potreste sentire. L'interpretazione di Marie Dressler (spero di scriverlo correttamente) nei panni di una vecchia ubriacona è motivo più che sufficiente per vedere questo film. È un'interpretazione incredibile. È in uno stato di torpore da ubriaca in tre scene per un bel po' di tempo e non fa mai la stessa cosa due volte. Si può effettivamente sentire l'odore dell'alcol quando ha finito. Incredibile. E Greta ovviamente pronuncia le sue prime battute nel film ed è fantastica. La storia di Eugene O'Neill è solida e come la maggior parte delle storie di O'Neill molto profonda e intensa. Non è un intrattenimento leggero ma se apprezzate quei grandi attori caratteristi degli anni '30 e '40 vi piacerà. Alcune parti del film sono tecnicamente confuse ma tutto sommato vale la pena.
critique4499 Si tratta di un'opera profonda e commovente sulla creazione artistica su ciò che è unicamente umano e non può essere prodotto dalla natura sul costo del genio e sulla ricerca della trascendenza e su ciò che alla fine costituisce la famiglia ovvero tutti noi. Sono rimasto molto colpito dalla discussione familiare che Nathaniel ha avuto con le sue sorelle sui difetti del padre poiché si svolgeva in una bella casa che sembrava irradiare calore creata da Lou. E sebbene Esther sembri così fredda nella sua discussione sull'incapacità di Lou di fare soldi si può apprezzare come in molti momenti della sua vita lei debba essere stata un contrappeso ai suoi impulsi. Nathaniel ha fatto un ottimo lavoro nel mostrare come tutte le persone nella vita di Lou si adattassero e la completassero diventando parte del suo lavoro tanto quanto il suo genio. Sì anche o forse soprattutto i nostri fallimenti ci rendono ciò che siamo. E naturalmente ci sono gli edifici. Conoscevo Lou Kahn solo di nome e non avevo davvero collegato il suo nome al suo lavoro sono la prova della grazia. Forse un giorno ci sarà un edificio in cui ci troveremo tutti e certamente assomiglierà a un edificio di Lou Kahn forse al tempio non costruito di Gerusalemme. Forse c'è salvezza
critique4500 Ho comprato il mio primo album degli Zep nel 1974 (a 17 anni) e da allora ne sono rimasto affascinato. Questo DVD ha ormai preso il posto d'onore nella mia collezione musicale. Non capita spesso che una band possa vantare 4 virtuosi nella propria formazione ma qui sì. Ogni membro ha dato il suo contributo alla band ma sul palco insieme l'elettricità che hanno generato era più grande dei 4 individui. Questo capolavoro copre l'intera carriera della band da Led Zep 1 a Coda e questo è catturato magnificamente in questo DVD poiché ogni concerto mostra come la band è diventata sempre più grande nel corso degli anni. Di recente la mia copia è scomparsa ma sono felice di dire che è stata ritrovata nella stanza di mio figlio diciassettenne mentre la nuova generazione scopre quanto fossero grandiosi questi ragazzi. Questo è un must per chiunque apprezzi la musica rock. Lunga vita ai Led Zeppelin.
critique4501 Questo film mi ha reso un fan del rugby e dell'allenatore Larry Gelwix. I personaggi della storia sono scivolati e caduti prima di iniziare a crescere mentre lottavano attraverso conflitti incredibilmente forti. Erano comprensibili e completamente credibili. Come la vita non c'erano risposte facili per i problemi che tutti loro affrontavano. Attori superbi e una sceneggiatura eccellente hanno dato vita a questa storia vera. Vorrei che ci fossero più film come questo. Di questi tempi guardo quasi esclusivamente storie vere degne di nota perché sono in genere molto più interessanti della finzione. Inoltre questa è fonte di ispirazione e ci insegna a non rinunciare a nessuno troppo in fretta.
critique4502 Quando ho noleggiato per la prima volta Batman Returns ho subito pensato che non sarebbe stato eccezionale. Voglio dire Jack Nicholson è stato senza dubbio la parte migliore del primo quindi senza di lui come potrebbe esserci un bel film? Semplice buttaci dentro Danny DeVito.<br /><br />Batman Returns è probabilmente un film più dark di Batman. Ci sono più cattivi qui meno vera commedia dark in molti aspetti e più problemi snervanti. Tuttavia la musica è simile al primo se non più dark. Lo scenario è decisamente più deprimente del primo ogni dettaglio fino al periodo dell'anno. Questo film segue lo stesso formato in stile fumetto che abbiamo imparato ad amare nel primo Batman.<br /><br />Ora passiamo alle performance. Fortunatamente Michael Keaton torna come Batman/Bruce Wayne. È stato fantastico nel primo film e altrettanto in questo sequel. Non c'era abbastanza tempo sullo schermo nel mondo per Keaton come Batman serve di PIÙ! Danny DeVito ha dato una performance premiata come The Penguin il più estenuante disgustoso amabile arrabbiato malvagio triste e patetico cattivo mai apparso in un film di supereroi. Lo odi così tanto ma allo stesso tempo ti senti così male per lui. E lo spiega anche nei minimi dettagli rendendo il tutto ancora più conflittuale. Michelle Pfeiffer è stata eccellente come Catwoman/Selina Kyle. Due personalità completamente diverse in una. In realtà ha anche una buona dose di retroscena. Christopher Walken non ha deluso come Max Shreck l'avido critico ed egoista CEO della compagnia elettrica. Anche Michael Gough fortunatamente torna come l'adorabile Alfred ed è stato altrettanto bravo qui. Anche Pat Hingle torna come Gordon anche se penso che non sia mai stato davvero sotto i riflettori.<br /><br />Con un sacco di grandi colpi di scena e sottotrame Batman Returns piacerà sicuramente a qualsiasi fan dell'originale.<br /><br />9/10
critique4503 Spettacolo esilarante con così tante storie fantastiche che riflette il mondo di oggi come lo conosciamo in un modo così divertente che mi ha letteralmente rubato le risate per altri spettacoli. Ho riso così tanto che ho trovato qualsiasi altro spettacolo comico poco divertente. Le confessioni uniche di ogni personaggio sono una grande tecnica originale che rende lo spettacolo divertente e molto umoristico. Potresti pensare che questo sia uno spettacolo comico medio sulla dura vita in famiglia. Questo è quello che pensavo all'inizio ma ho scoperto che contiene tecniche nuove e uniche che lo distinguono completamente da qualsiasi altro spettacolo comico medio. Michael Rapaport è una star. Vorrei tanto che questo spettacolo non fosse stato cancellato.
critique4504 Questo è più o meno lo stesso che ha reso popolare questo cartone animato... ma chi si lamenta? È sempre divertente vedere il povero coyote provare vari marchingegni per catturare Road Runner e poi farsi polverizzare da ognuna di quelle invenzioni.<br /><br />L'inseguimento nella grotta sotterranea era diverso dal solito ed era intelligente. Ci ha dato una visuale aerea dell'inseguimento in una struttura simile a un labirinto. Non ho detto che fosse esilarante; solo diverso dalle normali buffonate in superficie.<br /><br />Questo insieme ad altri cortometraggi di Road Runner sono presenti nella Looney Tunes Golden Collection Volume 2 e i loro trasferimenti sono spettacolari. I colori sono magnifici.
critique4505 Quando si tratta di fiabe Cenerentola è quella che ti fa piangere di più. La povera Cenerentola è una ragazza a cui è stata rubata tutta la vita da due sorellastre cattive e brutte e da una matrigna schiavista. E grazie al signor Walt Disney abbiamo potuto vedere Cenerentola in animazione.<br /><br />Prima che la storia inizi Cenerentola e suo padre sono soli e ricchi oltre ogni limite. Per condividere la sua ricchezza e dare delle sorelle alla figlia il padre di Cenerentola sposa una donna ma muore poco dopo. La matrigna vedendo solo il simbolo del dollaro nei suoi occhi e la schiavitù nella sua splendida figliastra Cenerentola.<br /><br />Così per molti giorni Cenerentola è schiava della matrigna e delle sorellastre. Tuttavia grazie ai suoi amici i topi di casa (sembra che Cenerentola non stesse giocando con un mazzo completo) ha la speranza che un giorno troverà il suo principe. l'occasione alla fine arriva quando il principe del regno ha bisogno di una ragazza.<br /><br />9/10
critique4506 <br /><br />Arrivando in carrozza merci a New York City la scaltra giovane donna con la BABY FACE inizia ad arrivare metodicamente ai piani alti del potere in una grande banca.<br /><br />Barbara Stanwyck è affascinante nel ruolo dell'eroina amorale di questo influente dramma pre-codice. Senza un briciolo di decenza o rimpianto manipola freddamente la rimozione o la distruzione degli uomini abbastanza sfortunati da trovarsi sulla sua strada. Una meravigliosa attrice Stanwyck ha qui piena opportunità di mostrare il suo ampio talento.<br /><br />Apparendo piuttosto tardi nella storia George Brent è un'aggiunta gradita come l'unico tizio in grado di gestire Stanwyck; il suo sofisticato stile di recitazione fa un bel contrappunto al suo comportamento gelido. Douglas Dumbrille Donald Cook e Henry Kolker interpretano una serie di sue sfortunate vittime.<br /><br />John Wayne appare solo per pochi secondi nei panni di un corteggiatore fallito per le attenzioni di Stanwyck. Questa sarebbe stata l'unica volta in cui questi due artisti sono apparsi insieme sullo schermo.<br /><br />Gli esperti di cinema dovrebbero riconoscere Nat Pendleton come un cliente di un bar clandestino e Charles Sellon e Edward Van Sloan come dirigenti di banca tutti non fatturati.<br /><br />La musica ascoltata nella colonna sonora durante tutto il film che scandisce perfettamente la trama è "Baby Face" (1926) di Benny Davis e Harry Akst e "St. Louis Blues" (1914) di W.C. Handy.<br /><br />BABY FACE è un ottimo esempio di cattiveria pre-Codice. Nel suo trattamento schietto e senza mezzi termini del sesso è esattamente il genere di film che l'entrata in vigore del Codice di produzione nel 1934 avrebbe dovuto eliminare.
critique4507 Essere per metà portoghese non mi rende per metà cieco (né per metà prevenuto) quando si parla di film portoghesi. Non che mi capiti spesso di farlo comunque. Ma questo film è stata una scarica di adrenalina! Sì è vero era per lo più accurato per quanto riguarda la storia ma non ha lesinato colpi nell'avventurarsi oltre il solito territorio dei film portoghesi: cose come usare location reali nel mezzo della congestionata Lisbona e reclutare una vera folla per sostituire la vera folla di quasi 30 anni fa. E per Dio se ci hanno azzeccato! OK per riassumere: molto emozionante se l'hai vissuto ma noterai piccoli miglioramenti che avrebbero potuto essere fatti così come necessità di trama che sono state fatte. Se lo guardi solo a caso ti aspetta una bella scorribanda storica solo del tipo Storia molto recente e un po' più stimolante del solito. Anche per gli standard europei sì.
critique4508 Aggiungi questo piccolo gioiello alla tua lista di habitué delle feste. È<br /><br />dolce divertente e accattivante
critique4509 Questo è il migliore dei 43 film realizzati da Rainer Werner Fassbinder; almeno il suo più riuscito. Fu uno dei principali registi della Nuova Germania dopo la seconda guerra mondiale.<br /><br />Hanna Schygulla è stata magnifica nel ruolo della fredda e calcolatrice Maria Bruan che perse il marito in guerra lo ritrovò dopo aver preso come amante un soldato americano lo perse di nuovo dopo che lui andò in prigione per lei e lo ritrovò alla fine. Il suo matrimonio di un giorno e mezzo prima che lui sparisse fu più lungo del tempo trascorso insieme alla fine.<br /><br />Così è la vita. Le cose vanno e vengono e tu fai del tuo meglio. Puoi rinunciare o modificare il tuo modo di pensare per sopravvivere. Anche se Maria modificò il suo modo di pensare e fece ciò che doveva fare non smise mai di amare Hermann il che rende la fine una tragedia.<br /><br />Eccellente dramma.
critique4510 May e suo marito vanno a trovare i loro figli e nipoti. La visita è imbarazzante perché i nipoti e i "bambini" non sembrano conoscersi davvero come ci si potrebbe aspettare. Il calore che dovrebbe esserci manca. Dopo cena il marito di May dice di non sentirsi bene dà la colpa alla cucina della figlia e irritato dice che vuole tornare a casa. Muore quella notte.<br /><br />May ora vedova è persa. Chiaramente non ha avuto un matrimonio passionale o molto interessante ma aveva uno scopo. Aveva qualcuno che aveva bisogno di lei e anche se i suoi bisogni non erano stati soddisfatti per anni aveva qualcosa a che fare con le sue giornate.<br /><br />È depressa e demotivata. Va a stare con sua figlia Paula che poco dopo l'arrivo di sua madre le fa sapere di non aver mai sentito che sua madre si fosse data molto di sé. Si scatena con rabbia per la mancanza di cure della madre. May sembra disarmata e sorpresa ma non sembra avere l'energia o la voglia di fare davvero la cosa giusta. "Sono tua madre e ti amo". Cosa dice davvero? (L'ho sentito dire da mia madre fin troppe volte e devo ancora capire cosa significa.) Paula è un po' (beh più di un po') nevrotica. Entrambe le donne sono bisognose anche se lo dimostrano in modo molto diverso.<br /><br />Paula ha una relazione con un amico di suo figlio Darren che è un tuttofare che lavora nella casa di proprietà di suo figlio. Mentre Paula lavora durante il giorno May inizia ad avere conversazioni e pranzi con Darren. Darren è un uomo sposato che è rimasto con la moglie a causa del loro figlio autistico Nicky ma presumibilmente non vive in casa con la moglie.<br /><br />May è attratta da Darren perché è virile e le piace il legame che sembrano avere. Darren si sente attratto da May perché lei gli offre un tipo di pace e comprensione che non riesce a ottenere dalle altre donne della sua vita. (Diventa anche troppo interessato ai soldi che May dice di potergli dare per "allontanarsi da tutto" anche se lui non è chiaramente interessato al suo desiderio di unirsi a lui in un simile viaggio. Finiscono per dormire insieme nella stanza degli ospiti durante il giorno e May si gode la soddisfazione di essere una donna che non conosceva da anni né si aspettava di conoscere di nuovo. Poiché sua figlia Paula le aveva spesso detto che avrebbe lasciato il sposato Darren questo diventa parte della razionalizzazione di May che ciò che sta facendo è ok.<br /><br />In un gruppo di scrittura guidato da Paula May viene presentata piuttosto costretta a stare con un vedovo da cui non è attratta. C'è una scena in cui fa sesso con l'uomo più anziano che chiaramente riesce a malapena a esibirsi ed è davvero doloroso e inquietante mentre vediamo il disgusto totale sul volto di May mentre sopporta quella relazione orribile di una volta.<br /><br />Alla fine Paula scopre attraverso alcuni schizzi molto grafici fatti da sua madre che in effetti sua madre e Darren hanno avuto sesso.<br /><br />Questo film sarà senza dubbio visto da molti in mille modi. Le simpatie saranno divise. A un certo punto durante il gruppo di scrittura di Paula May rivela attraverso un breve saggio che era solita sentirsi come se odiasse i suoi figli entro la fine della giornata e che usciva per andare al pub dopo che si erano addormentati assicurandosi di tornare a casa prima del marito.<br /><br />Chiaramente una brava madre non pensa di lasciare i bambini da soli mentre va al pub locale. May tuttavia aveva anche rivelato in precedenza nel film che a suo marito non piaceva che lei avesse amici quindi non ne aveva. Faceva quello che lui voleva che facesse. Era infelice ma lo sopportava perché come diceva "era più facile". Quindi sebbene May non fosse la madre migliore per coloro che sono inclini a provare simpatia per lei si potrebbero vedere le azioni di May come l'atto di una donna che voleva solo essere sessuale e vivere "per qualche minuto" nella sua vita. Una donna che voleva solo che qualcuno la ascoltasse che la conoscesse come essere umano che avesse un'amica e un amante.<br /><br />Paula sebbene nevrotica e infelice forse lo è diventata a causa dei genitori lontani che l'hanno cresciuta. Di certo non è difficile capire perché Paula si senta completamente tradita da sua madre.<br /><br />È un film ben fatto con più complessità di quelle che ho menzionato e certamente uno che lascerà lo spettatore con molte reazioni forse contrastanti. È un film che vale la pena discutere e dibattere e soprattutto vale la pena vedere.<br /><br />Una cosa che il film ci lascia è l'orrore e la paura di una vita solitaria. Non importa chi è ritenuto "giusto" o chi è ritenuto "sbagliato" da ogni spettatore quel tema della vecchiaia e della solitudine che evoca un senso di terrore nella maggior parte di noi è inevitabile.
critique4511 Jessica Bohl interpreta Daphne l'adolescente di periferia sessualmente precoce che lotta con l'inferno del liceo. Il vicino di casa di Daphne è Buddy (Richard Brundage) un uomo di mezza età depresso ancora arrabbiato per aver perso la moglie. Daphne è attratta dal mondo della prostituzione perché promette di curarla dalla noia e dalla solitudine appena legali. Una volta che Buddy spoglia Daphne del suo segreto la assume per aiutarlo ad accettare la perdita della moglie. L'intero film si svolge all'Hotel Duncan ma i dettagli della storia di ogni personaggio vengono svelati attraverso dialoghi e flashback. Il loro appuntamento culmina con il colpo di scena finale della storia.<br /><br />Entrambi gli attori capiscono veramente e diventano il loro personaggio particolare offrendo una performance convincente e sincera. La loro alchimia sullo schermo fondamentale per l'intero film è genuina.<br /><br />I dialoghi del film sono naturali realistici. Lo scrittore Gorman Bechard ha senza dubbio fatto i suoi compiti perché tutti i riferimenti sono appropriati all'industria e all'età del personaggio. Daphne è intelligente ma è chiaramente ancora una diciottenne. Buddy può essere di mezza età ma non è ancora il tipo ingenuo e banale normalmente rappresentato nei film. La conversazione tra Daphne e Buddy riguarda principalmente la loro disperazione e frustrazione per la vita ma è comunque comica nei momenti giusti. Sebbene l'umore generale sia molto rilassato il dialogo ha una sua vivacità costringendo il pubblico a provare empatia per le condizioni del personaggio e a sentirsi a disagio per le sue volgarità dirette.<br /><br />L'incredibile colonna sonora cattura davvero l'essenza del film. Ogni traccia trasmette sentimento contribuendo effettivamente alle scene e ai personaggi. Anche se esiste indipendentemente dal film la compilation esprime davvero il tema centrale di You Are Alone: ​​la solitudine.<br /><br />You Are Alone è un pezzo meno convenzionale che affronta nozioni tipicamente non dette. Sicuramente vale la pena di vederlo... è il tipo di film stimolante che ti costringe a mettere in discussione la tua soglia di solitudine.
critique4512 Hai sentito la storia degli eroi riluttanti che furono assunti da un re per uccidere un drago? Oh sì? Era ambientato in un mondo interamente composto da piccole isole che galleggiavano sopra le nuvole e gli eroi dovevano fare pericolosi salti da un'isola all'altra durante il loro viaggio? L'acqua scorreva verso l'alto e i resti di grandi città levitavano all'orizzonte? Non credo.<br /><br />Mi sono imbattuto in questo film per caso e sono davvero contento di averlo fatto! È uno dei film più belli che abbia mai visto. Proprio come i film Pixar è un'opera d'arte animata al computer che potrebbe essere possibile solo nel mondo di oggi. Gli animatori hanno investito pensiero in quasi tutto ciò che appare sullo schermo e questa attenzione ai dettagli è sbalorditiva (la scena in cui i funghi in primo piano eruttano fumo verde mentre i personaggi camminano inconsapevolmente sullo sfondo è una delle mie preferite). Anche i mostri sono pienamente realizzati e meravigliosi da guardare in azione.<br /><br />Sebbene la trama possa non essere del tutto unica il film ha abbastanza fascino da farti continuare a guardare. I nostri protagonisti sono simpatici e interessanti assicurando che il pubblico sia dietro la loro quasi impossibile ricerca per raggiungere la fine del mondo e distruggere il drago che altrimenti potrebbe divorare tutto sul suo cammino. Naturalmente Hector è il personaggio di cui la maggior parte si innamorerà. Una piccola creatura blu con un sorriso folle e una tendenza a parlare un misto di sciocchezze e inglese Hector offre un sollievo comico in un modo che Jar Jar Binks potrebbe solo sognare.<br /><br />In sintesi consiglierei di guardare The Dragon Hunters se ne hai l'opportunità. Guardalo per l'incredibile animazione le scene di battaglia mozzafiato e per uno sguardo a un mondo che è diverso da qualsiasi altra cosa tu abbia mai visto su uno schermo cinematografico o televisivo. Come minimo è un modo divertente per trascorrere un'ora e mezza non importa se hai nove o ventinove anni (che in effetti io ho)!
critique4513 Voglio dire diciamocelo tutto quello che devi fare nel mondo della moda è posare per le foto. Il giudizio è così esagerato con le sue critiche. Lo spettacolo tuttavia è divertente specialmente con Tyra Banks Nigel Barker J Alexander e la supermodella in persona Twiggy. Ho guardato la stagione 5 6 7 e a metà della stagione 8. Sembra American Idol diventato sexy ma sono un ragazzo e lo guardo solo per le ragazze sexy che posano in bikini! Lo spettacolo può essere abbastanza noioso quando si tratta di giudicare Tyra tende a continuare all'infinito ed è davvero sgradevole. Comunque lo consiglierei? Sì lo consiglierei alle donne che vogliono entrare nel mondo della moda? No.
critique4514 Un uomo malato Carleton Hendricks (Dee Snider) naviga tra le linee di Teen Chat come Captain Howdy. Si atteggia a un adolescente e invita altri adolescenti a casa sua per festeggiare. Invece li stende li spoglia cuce loro la bocca e li tortura (per lo più con degli aghi). Cattura la figlia del poliziotto Mike Gage (Kevin Gage). Lo trova lo arresta e lo fa ricoverare in un istituto. Quattro anni dopo viene rilasciato... completamente guarito. Ma uno stronzo (guidato in modo divertente da Robert Englund) lo attacca e lo impicca. Non muore ma scatta e Captain Howdy torna...<br /><br />Un film horror molto malato inquietante e contorto. Captain Howdy ama il dolore e la tortura e cerca di mostrare ai ragazzi che rapisce come apprezzarli. Le scene di tortura non sono così esplicite (si sente più di quanto si veda) ma quello che si vede è molto molto malato. Non c'è umorismo e le urla (smorzate) delle sue vittime sembrano fin troppo reali. Mi sono allontanato dalla TV durante la maggior parte delle scene. <br /><br />La recitazione varia. Kevin Gage non è così bravo come poliziotto non è terribile ma avrebbe potuto essere migliore. Dee Snider è molto spaventoso come Capitan Howdy le sue scene di attacco non sono piacevoli.<br /><br />Tutto sommato non è il tipico film horror. Probabilmente non lo vedrò mai più (questo film ti entra davvero sotto pelle) ma lo consiglio a tutti gli amanti dell'horror almeno a quelli con lo stomaco forte. Gli do un 7.
critique4515 Il cast è diverso e ora hanno adottato un approccio diverso abbiamo la squadra di strada "Networth" contro la presunta squadra professionale "Magna" ma ragazzo se pensi che la squadra di strada avrebbe problemi hai ragione. Mentre la squadra Magna ha lottato a volte la squadra di strada si è semplicemente disintegrata settimana dopo settimana.<br /><br />Innanzitutto alcune cose da ribadire per quanto riguarda "Apprentice 3" prima di tutto continua la stessa mentalità assurda (di Trump) e il gioco in questa serie: se sei un bravo project manager ma perdi la squadra si rivolterà contro di te e verrai licenziato nonostante il fatto che i tuoi compagni di squadra traditori siano spesso quelli che fanno lavori a metà. Semplicemente assurdo che un quiz show che afferma di assumere il miglior candidato in realtà "elimini" il migliore mentre i candidati disfunzionali si pugnalano a vicenda finché non ne rimane uno e quella persona è la migliore. lol<br /><br />Questa stagione abbiamo visto un sacco di imprecazioni pugnalate alle spalle e persino stereotipi offensivi nei confronti degli omosessuali usati dalle squadre per fare campagna elettorale.<br /><br />L'elenco delle vittime finora è composto da: Cast Tara Dowdell Audrey Evans Danny Kastner questi tre sono gli unici che ritengo siano stati licenziati ingiustamente da Trump gli altri se l'erano davvero meritata perché hanno solo incitato conflitti rabbia e sofferenza. È semplicemente incredibile come ha detto una candidata Audrey Evans come lei che ha fatto un buon lavoro sia stata licenziata e come alcuni dei suoi inutili compagni di squadra siano ancora in gioco.<br /><br />Sì è il gioco è "The Apprentice" dove la manipolazione le pugnalate alle spalle e la sempre popolare mentalità del "tutti si coalizzano contro il project manager" la fanno da padrone.<br /><br />Tuttavia è stato un viaggio divertente ai candidati vengono assegnati un'ampia gamma di incarichi dai servizi fotografici alla costruzione di campi da minigolf alla costruzione di nuovi appartamenti.<br /><br />Comunque è pur sempre "The Apprentice" quindi tutto quello che puoi fare è ridere per tutto il tempo mentre la follia e il caos dilagano finché la persona fortunata non diventa il vincitore.
critique4516 Prima di tutto cosa ne pensate? Questo è il miglior film che abbia visto da anni! <br /><br />Secondo non lo considero un film britannico perché è ambientato a Dublino e ha principalmente attori irlandesi: Moran Gambon Aisling O Sullivan (Rita) Deirdre O'Kane ecc.<br /><br />Terzo ho pensato che Moran fosse eccellente. È stato esilarante e divertente dall'inizio alla fine. Micheal Caine sembrava essere lì solo per dare il contesto a Moran. Ha perfezionato ogni personaggio che ha interpretato. <br /><br />Penso che Abigail Iversen sia stata migliore di qualsiasi altro attore bambino che abbia mai visto. Era credibile come bambina intelligente e anche come bambina e adulta (sì lo so che sembra strano ma ehi...). Anche lei è riuscita a mettere in ombra Caine. <br /><br />Iversen e Moran hanno lavorato molto bene insieme e sono stati molto divertenti nella scena della preparazione.<br /><br />Barreler (Gambon) è stato molto divertente nella sua inettitudine.
critique4517 Hak hap (Black Mask) è quello che mi piacerebbe chiamare un balletto con pugni ed esplosioni. Certo la trama è stata provata e ascoltata prima (un soldato modificato biologicamente che fa parte di una forza di combattimento d'élite di superuomini che decide di pensare che uccidere e usare la forza bruta non siano i modi per risolvere ogni cosa e diventa un pacifista e un bibliotecario. Ma quando scopre che il resto del suo gruppo sta cercando di ottenere un antidoto che li manterrà in vita affrontando la polizia (il suo migliore amico è un poliziotto) diventa la maschera nera.) Lo stile che il film adotta molto visivo funziona e almeno per me è divertente. Adoro i film di arti marziali che sono spettacolari. Persone che volano in giro più leggere dell'aria e si riprendono una frazione di secondo dopo l'impatto mantengono il ritmo e l'azione senza sosta. Ma è di questo che parla questo film giusto? Una vetrina di Jet Li che fa ciò che sa fare meglio ovvero la spettacolarità delle sue abilità che per usare un eufemismo sono di prim'ordine. Come con la maggior parte dei film di arti marziali d'azione veloce alla. Jackie Chan e Sammo Hung che si stanno appena mostrando qui negli Stati Uniti per la prima volta questi film sono poveri di trama e ricchi di incredibili imprese fisiche. Ma devo dire che anche con i grandi buchi lasciati nella trama (tipo come lo vediamo al sicuro nel suo appartamento quando solo una scena prima aveva 20 uomini che non sono a più di 15 piedi da lui con un segno di fuga? Chissà che la scena non si concentri su di lui nell'appartamento.......ohh beh sospensione dell'incredulità immagino) il film per me rimane interessante. È solo fino agli ultimi 20 minuti che il film sembra che avrebbe potuto essere un po' più corto. Ma è comunque un grande film d'azione ad alto ritmo.
critique4518 Peter M. Cohen ha una satira vincente sul gioco dell'accoppiamento distorta e rivoltata. Le critiche al film nelle pubblicazioni dei media tradizionali come "offensivo" e "volgare" servono solo a sottolineare la sua intensità come dissezione rinfrescante e concentrata delle passioni e degli interessi sessuali delle persone. È nella tradizione di quella che chiamo satira "basata sulla realtà" seguendo le orme di "In The Company of Men" "Chasing Amy" "Your Friends and Neighbors" e "Two Girls and a Guy". I dialoghi di Cohen sono esilaranti e sono stato continuamente incuriosito da come ha catturato perfettamente il ritmo reale delle conversazioni odierne. Brian Van Holt Zorie Barber e Jonathan Abrahams sono tre distinti implacabili predatori ossessionati dal sesso che insieme al loro compagno di recente sposato (superbamente interpretato da Judah Domke) vengono capovolti alle loro condizioni da una predatrice (Amanda Peet). Sotto la superficie satirica si nasconde una commedia romantica molto più appagante della maggior parte dei prodotti edulcorati degli studi cinematografici.
critique4519 Il mio breve commento per questo film è: andate a prenderlo. Probabilmente rimarrete positivamente sorpresi da una varietà di elementi superbamente esplorati in questo thriller criminale. Non c'è modo che il personaggio di Miklos che rivendica e spinge per avere spazio in ogni modo possibile non vi faccia andare i nervi al limite... 2 pollici in su!
critique4520 Sebbene Flatliners abbia 15 anni stasera è la prima volta che lo vedo. Avevo sentito parlare del film Flatliners ma non c'è mai stato un fermento tale da farmi uscire e noleggiarlo o da farmi un punto d'onore di vederlo e basta. Be' l'ho visto su uno dei canali premium e devo dire che era molto bello.<br /><br />Questo film parla di alcuni brillanti giovani studenti di medicina che decidono di esplorare la morte. Hanno trovato un modo per far morire brevemente una persona e riportarla in vita. Oltre al cast stellare questo film ha un certo mordente. Il solo pensiero di esplorare la morte è abbastanza avvincente ma ho davvero pensato che lo scrittore e il regista abbiano fatto un lavoro eccellente nel dare una visione diversa ma da brivido. Questo non è stato un generico tentativo di emozionare spaventare e far correre la mente... questa è la vera cosa.<br /><br />Invece di renderlo un thriller vuoto superficiale e pieno di star questo film ha sostanza. Un thriller duro da mangiarsi le unghie con il fiato sospeso da brivido. Gli do un 8/10.
critique4521 Siamo andati a vedere Manna from Heaven io mio ​​marito e due amici e ci siamo divertiti tutti. I personaggi sono divertenti la storia è divertente e molto simile alla vita reale. Penso che sia questo che mi è piaciuto di più vedere qualcosa di credibile niente omicidi niente fantascienza solo un divertimento sano e pulito. È qualcosa a cui potresti portare i tuoi figli o i tuoi genitori anziani senza preoccuparti. Quanti di questi ce ne sono ancora in giro!!
critique4522 Questo migliora con ogni nuovo sguardo. Di sicuro uno dei migliori ruoli di Paul Sorvino. Colonna sonora eccezionale che era eccezionale anche su LP della colonna sonora (quindi perché non un CD?). Una delle primissime uscite cinematografiche con suono stereo dolby. A proposito il trailer cinematografico originale in 35mm per questo è davvero GRANDIOSO!
critique4523 I francesi non sono noti per essere grandi produttori cinematografici.<br /><br />Sebbene il loro Amelie ottenga punteggi alti agli Oscar. Asterix et Obelix è un film molto diverso da quello a cui sono abituato rispetto ai francesi. È un film fantastico soprattutto per i bambini. L'unica cosa che mi ha lasciato perplesso è che era parlato in francese e sottotitolato. Normalmente con i film in inglese (qui nei Paesi Bassi) non devo leggere i sottotitoli. Ma con la lingua francese devi solo leggere per capire. La storia in sé è semplicemente fantastica con Obelix che non ricorda di essere grasso ma ci sono anche bei dettagli principalmente in nomi come Brucewillix e Malcomix. Conoscete tutti la storia dai fumetti e questo film mostra quasi tutto il libro diapositiva per diapositiva. C'è tutto dalla rottura del naso di Sfinx fino alla perdita di altre tre navi da parte del pirata Red Beard. Direi un film fantastico per il fine settimana con i bambini.
critique4524 La storia è piuttosto lenta all'inizio a parte qualche episodio umoristico interessante che si incontra lungo il percorso ma parte della trama è ancora vuota.<br /><br />La scienza su come il ragazzo sia entrato nel 21° secolo è ancora un mistero tranne alla fine del film dove ci viene mostrato come.<br /><br />A parte questo tutto sembra a posto!
critique4525 Will Smith è perfettamente accattivante nel ruolo del "Dottore delle relazioni" qui per curare tutti i tuoi problemi relazionali.<br /><br />Mi aspettavo che fosse una normale commedia romantica con poco da divertire. Sono felice di dire che mi sbagliavo. Will Smith è delizioso e inaspettatamente "fresco" in questo veicolo di Andy Tennant. Circondato da un grande cast di supporto una storia interessante e alimentato da dialoghi spiritosi sono stato completamente coinvolto.<br /><br />Abbiamo trovato questo carino eccentrico e stimolante senza essere moralista.<br /><br />Valutato 74/10 da...<br /><br />the Fiend :.
critique4526 Flavia (Florinda Bolkan famosa per "Non torturare un paperino") viene rinchiusa in un convento di desideri carnali dal padre. Stanca di tutto il sadismo che vede intorno a sé (stupro di una giovane donna in un porcile desideri sessuali castrazione dei cavalli) Flavia decide di scappare dal convento con il suo amico ebreo di fuori Abraham. I due non vanno molto lontano prima di essere catturati e poi riportati indietro per essere torturati e costretti a pentirsi. Dopo la punizione si unisce a una banda di musulmani chiamati le Tarantule che avevano invaso il convento in precedenza e guidano una crociata che si trasforma in niente di meno che una sanguinosa battaglia dietro le mura del convento. "Flavia l'eretica" è un pezzo di nunsploitation italiana ben diretto e abbastanza noto. Il film è leggermente raccapricciante e squallido a volte. La recitazione è ottima e i personaggi sono ben sviluppati. Nel complesso "Flavia l'eretica" è un film genuinamente commovente Un film intelligente pieno di scene di nudo e sangue. Non puoi sbagliarti. 8 su 10.
critique4527 Sebbene spesso considerato il peggior film di Peter Sellers è in realtà un'eccellente parodia della corruzione aziendale medica e degli abusi di potere. Spesso frainteso il film è in realtà un allontanamento dal tipo di film per cui Sellers era più noto; la farsa satirica. Questo film ha avuto eccellenti interpretazioni di Jo Ann Pflug e Pat Morita (di Happy Days e dei film Karate Kid) ma è stato caratterizzato dalla sua oscenità irriverenza e totale demolizione folle dell'industria medica dell'epoca. Era in anticipo sui tempi (1972) nell'intraprendere la strada scandalosa che la troupe dei Monty Python avrebbe intrapreso al cinema qualche tempo dopo. Come tale era inaccettabile per il tradizionale fan di Peter Sellers che trovava le frecciatine più pungenti in questo umorismo qualcosa a cui non era abituato. Attualmente i film di Peter Sellers sono richiesti dai fan ma questo sforzo Where Does It Hurt? è diventato per sua natura quasi impossibile da trovare.
critique4528 Non ho molto da dire se non che questa è una grande conclusione della storia. Molte persone hanno detto che non c'è abbastanza trama e che è solo una gioia per gli occhi. Ma pensaci tutto è stato spiegato in FFVII non puoi aggiungere altra trama a una storia così grandiosa la rovineresti. Hanno fatto del loro meglio e penso che questo dovrebbe essere preso più come un FMV finale... l'ultimo combattimento. <br /><br />Grafica - 10/10 assolutamente incredibile <br /><br />Storia 85/10 - non penso che avrebbero potuto espanderla molto di più. E le cose che hanno potuto mettere lì dentro erano abbastanza intelligenti secondo me. <br /><br />Personaggi 9/10 - Beh la maggior parte di loro è già stata spiegata durante il gioco ma non sono ancora riusciti a far stare tutto in 90 minuti. <br /><br />Audio - 10/10 dato che sono un fan del metal ho adorato la musica da combattimento... e il pianoforte arriva proprio lì... È un ottimo ST e non sono rimasto deluso.<br /><br />Tilt/Replay 10/10 - Piacevole ogni volta. <br /><br />Nel complesso - 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Personalmente penso che questo fosse ciò di cui c'era bisogno un combattimento per porre fine a tutto... la trama era già in atto. L'azione era necessaria per quanto la gente si lamentasse. Ho amato ogni secondo di questo film. È stato un piacere visitare il mondo di FFVII per l'ultima volta.<br /><br />Ricorda solo questo... la maggior parte dei film tratti da un gioco sono stati diretti da registi cinematografici penso che questo sia fantastico per un team di direttori di giochi... Non credo di aver mai visto un gioco migliore per un film...<br /><br />Grazie Square penso che tu abbia fatto bene!
critique4529 Si possono leggere tutti i tipi di riferimenti nel mondo di Idiocracy. Un mondo futuristico popolato da idioti viziati e autoindulgenti imboccati dalla tecnologia di un'epoca passata: questa idea ha un precedente in "La macchina del tempo" di H.G. Wells e "Il mondo nuovo" di Aldous Huxley tra le altre satire.<br /><br />All'inizio del film un narratore spiega il rapido degrado dell'umanità nell'arco di cinquecento anni ma non colma le lacune su dove è arrivata tutta la tecnologia futuristica nel frattempo. La maggior parte delle critiche a questo film molto divertente (e buffo) sembra riguardare questa omissione e la conseguente lamentela che il mondo non è "realistico". Come se il "realismo" fosse mai stata una qualità necessaria della satira. "Brazil" è realistico? E "Futurama" o "Transmetropolitan"? Diavolo e "I viaggi di Gulliver"? Io pensavo di no. "Idiocracy" anche se forse non è così diretto come i migliori del genere tocca le stesse note e in genere ci riesce con successo.<br /><br />Inoltre non ho trovato la tecnologia futuristica un problema. È abbastanza facile capire che Mike Judge sta satireggiando l'attuale tendenza verso l'automazione e le interfacce di prodotto semplici in modo che anche gli idioti totali possano usarle. Come in "Il mondo nuovo" la società nel film sembra aver raggiunto un punto di autosufficienza automatizzata in qualche momento del passato (apparentemente creato dalle "persone intelligenti" ormai estinte per placare una popolazione sempre più stupida) lasciando il resto dell'umanità libero di assecondare tutti i peggiori più egoistici impulsi che riesce a concepire e diventare ancora più stupido. Il film si svolge proprio durante l'ultimo sussulto dell'umanità mentre tutto inizia a crollare per sempre. Potrebbe essere ancora "irrealistico" ma se lo fosse sarebbe un tipo di irrealismo straordinariamente ben presentato.<br /><br />Le persone stupide occupano la maggior parte del tempo sullo schermo ovviamente ma sono solo le vittime non sanno niente di meglio. Mike Judge riserva il suo vero odio alle persone intelligenti al potere che sono morte quando inizia il film ma che sono molto vive adesso nel 21° secolo. Persone come gli scienziati che inseguono "la crescita dei peli e le erezioni prolungate" senza nessun altro motivo se non la possibilità di ricavare un profitto dai loro trattamenti da elisir di lunga vita. Persone come i politici che lasciano che le aziende acquistino semplicemente la FDA e la FCC. Persone come i dirigenti dei media e i loro scagnozzi yuppie che promuovono la stupidità che consentono la distruzione di tutta la cultura la moralità e la salute per fare soldi facili.<br /><br />Dopo tutto chi è davvero da biasimare i Morlock o gli Eloi? Le Paris Hilton del mondo o i brillanti dirigenti e pubblicitari che l'hanno messa in TV e hanno abbassato i nostri standard culturali abbastanza da lasciarla lì? Tutto questo è implicito in "Idiocracy" però. Una battuta qui un suggerimento lì (testimone l'esilarante auto-dottore che fa letteralmente tutto il lavoro nel sistema sanitario). È uno dei pochi aspetti del film che NON viene martellato a terra dal narratore non necessario. È lì solo perché lo spettatore lo colga o no ma è uno dei temi più interessanti in un film che è molto più intelligente di qualsiasi altra commedia dell'anno.<br /><br />Peccato che così tante persone lasceranno il film pensando che sia solo una scusa per mostrare fondoschiena che scoreggiano e persone che vengono colpite all'inguine. Non che quella roba non sia divertente e forse è un po' un'adulazione. Ma in "Idiocracy" non è così semplice come sembra.
critique4530 Non ho letto altro che cose positive su questo film e finalmente ho avuto la possibilità di guardarlo ieri sera tardi ed è stato tutto ciò che mi aspettavo e anche di più. Questo è il modo in cui dovrebbe essere un vero film horror. Penso che il motivo per cui è stato così spaventoso è perché era così realistico. La colonna sonora dal suono spettrale era perfetta per creare un'atmosfera cupa. Mi è piaciuta la scena di apertura drammatica e mi è piaciuto come si è svolto il resto del film. È stato molto facile da seguire e capire a differenza di alcuni film che sono troppo complicati. Gli effetti speciali erano molto buoni. Mi piacerebbe vedere più film horror come questo. Questo è facilmente uno dei miei preferiti. Un temporale realistico con tuoni e fulmini avrebbe creato una bella atmosfera per questo film. A parte questo aveva tutti gli elementi di cui un buon film horror ha bisogno. Consiglio vivamente questo film a chiunque sappia apprezzare un buon film spaventoso che non si tira indietro. Lo aggiungerò alla mia collezione. Il DVD ha alcuni interessanti contenuti speciali.
critique4531 Ho guardato questo mini all'inizio degli anni ottanta. Sam Waterson ha dimostrato di essere un grande attore. Infatti quando ha iniziato Law and Order sono rimasto deluso da lui perché non era un ruolo così potente. Sfortunatamente i buoni ruoli non pagano le bollette. Vorrei riuscire a trovare una copia di questa rara serie e recensirla. È sia fattuale che divertente. Tutti dovrebbero vederlo per sapere cosa è successo veramente. Ero così commosso che ho acquistato e letto il libro "Pppenheimer-Shatterer of Worlds". E ho visto come quest'uomo è diventato un improbabile eroe che non è mai stato ricompensato per la sua intuizione. Se ne avete la possibilità assicuratevi di guardare questo film e vedere che interpretazione il signor Waterston può davvero offrire al pubblico. Godetevi i film!
critique4532 Ghosts That Still Walk è uno di quei film che ti cattura e non ti lascia andare fino alla fine soprattutto se lo vedi da bambino. Se lo vedi da adulto devi ammettere che non è poi così spaventoso ma la storia è molto affascinante e contiene un sacco di scene misteriose (specialmente quelle con la mummia inquietante)<br /><br />Una delle scene migliori del film è senza dubbio la scena con il nonno e la nonna nel loro nuovo camper; la scena con le rocce è molto emozionante e piuttosto spaventosa. Anche le scene in cui il personaggio principale scopre il segreto di sua madre sono piuttosto spaventose.<br /><br />Ok la recitazione nel film non è un granché e a volte il film sembra diventare un po' noioso ma nel complesso Ghosts That Still Walk è divertente. Peccato che solo poche persone abbiano visto questo film questo film merita davvero di meglio. Voglio solo dire: signor Flocker ha fatto un buon lavoro! E per tutti voi produttori di Hollywood là fuori; Se vuoi rifare un film rifai questo!
critique4533 Farscape è il miglior show di fantascienza del momento per un motivo principale: tutto ciò che lo show tenta di fare lo fa molto bene. Da un punto di vista tecnico la musica è originale e si adatta perfettamente allo show. Gli effetti speciali sono abbondanti e di qualità superiore a quasi qualsiasi altra cosa che vedrai in TV. Anche la recitazione è fantastica troppi show al giorno d'oggi usano solo il mercato americano di attori per i loro show. Ricordi la prima volta che hai visto Matrix e hai detto wow da dove salta fuori quell'agente Smith? È la stessa sensazione che provi guardando Claudia Black Anthony Simcoe Lani Tupu Virginia Hey e soprattutto Wayne Pygram. Questi australiani sono fantastici e si percepisce in questo fantastico show.<br /><br />La trama è ineguagliabile. La cosa più simile che mi viene in mente è Babylon 5 durante gli episodi di Shadow Wars ma questo supera persino quello. È una vera gioia guardare di nuovo tutti gli episodi in sequenza le complessità delle relazioni interpersonali dei personaggi sono ben sceneggiate e interpretate. La trama complessiva è sia originale che molto divertente. Non vedo l'ora che arrivi il prossimo spettacolo.<br /><br />Gli episodi comici sono divertenti quelli drammatici sono toccanti e le sequenze d'azione sono tese. L'inizio della seconda stagione ha avuto alcuni grandi episodi comici che mi hanno fatto ridere a crepapelle cosa che raramente accade guardando la televisione che non sia South Park Sealab 2021 o Seinfeld. Il dramma è ancora più duro che Crichton incontri sua madre o che i personaggi affrontino la loro mortalità tutto è fatto con cuore e intensità. Infine è superfluo dire che l'azione è al top. Questa è fantascienza.<br /><br />Se sei un fan della fantascienza anche solo un po' se ti piace la buona televisione se ti piace una buona trama serializzata ti devi guardare Farscape.<br /><br />Oh e Ben Browder è il proprietario.
critique4534 Di tutti i film noir degli anni '40 e '50 questo deve essere classificato come uno dei più strani e divertenti da guardare. Lo dico per i quattro attori principali: Orson Welles Rita Hayworth Everett Sloane e Glenn Anders. <br /><br />I primi due nomi sono familiari a tutti ma sono stati gli ultimi due a rendere questo film così divertente per me specialmente Anders. Il suo personaggio "George Grisby" è una delle persone più strane che abbia mai visto in un film. La sua voce e alcune delle cose che ha detto devono essere ascoltate per essere credute. Slaone non è molto indietro nella categoria "strano". Hayworth non è così affascinante con i capelli corti e biondi ma è comunque Hayworth il che significa molto da guardare se sei un ragazzo. Quello di Welles è affascinante come sempre. Un consiglio: se hai il DVD attiva i sottotitoli in inglese. Il suo personaggio in questo film è un irlandese e hai bisogno dei sottotitoli per capire tutto quello che dice. <br /><br />Welles ha anche diretto il film il che significa che hai grandi angolazioni di ripresa e meravigliosi primi piani del viso. Hai anche un finale unico visivamente con una sparatoria in una casa degli specchi. Gran bella roba! Per quanto bizzarro sia questo film ho comunque pensato che l'atmosfera da carnevale da buffone al processo verso la fine fosse troppo e togliesse serietà alla scena. A parte questo niente di cui lamentarmi. <br /><br />Questo è un grande intrattenimento che è il nome del gioco.
critique4535 Attenzione: lievi spoiler.<br /><br />La storia di Joseph Smith si distingue come un episodio sorprendente persino commovente nella storia americana e nella storia religiosa mondiale. Questo film ritrae gli eventi della vita di Joseph Smith che i mormoni venerano come il profeta della restaurazione della vera Chiesa di Gesù Cristo sulla terra. Finora ho visto il film due volte nel suo primo mese di proiezione pubblica.<br /><br />Joseph Smith viene mostrato per la prima volta come il più giovane di un trio di fratelli (Alvin Hyrum e Joseph) che in tenera età hanno dovuto sottoporsi a un'operazione. L'operazione eseguita senza le nostre moderne comodità è stata sanguinosa e difficile. La scena ha contribuito a mostrare la coesione della famiglia Smith e i legami tra i fratelli e tra Joseph e i suoi genitori.<br /><br />La confusione religiosa di Joseph e la successiva preghiera che ha portato a quella che i mormoni chiamano la Prima Visione sono state rappresentate in modo interessante. Il volto di Gesù non viene mai mostrato ma si vedono gli inconfondibili segni dei chiodi nelle sue mani. Il rifiuto da parte dei leader religiosi e di molti nella sua piccola comunità di New York è addolcito almeno leggermente dal matrimonio di Joseph con Emma.<br /><br />Questo film non traccia chiaramente gli eventi della storia della Chiesa mormone ma salta semplicemente da una scena all'altra. Questa non è una critica ma semplicemente una nota sullo stile.<br /><br />Viene mostrata la pratica di catramare e impiumare ed è particolarmente drammatico e commovente quando Joseph pronuncia un sermone sull'amore del Salvatore con un volto sfregiato per essere stato recentemente attaccato.<br /><br />Il film ritrae magistralmente contemporaneamente la gioia e la crescita del mormonismo come chiesa nascente e allo stesso tempo l'opposizione sempre più profonda che si è diffusa fino ai vertici dei governi locali.<br /><br />Il film mostra molte scene della vita di Joseph inclusi alcuni bellissimi momenti che ritraggono la sua relazione con Emma. Si tenta di mostrare la profondità e la complessità della vita di Joseph incluso il suo amore ardente per la moglie il suo amore infinito per i figli il suo ingegno il suo coraggio di fronte a un'opposizione sporca e pericolosa i suoi sentimenti religiosi e la sua compassione.<br /><br />Mentre Joseph e Hyrum cavalcano verso Cartagine per non tornare mai più a casa vivi la maggior parte dei personaggi del film le cui vite erano state toccate da Joseph vengono mostrati lungo il cammino contribuendo a rafforzare ciò che era già stato visto ma preparando la scena finale per essere più potente.<br /><br />Alla fine viene rappresentato il martirio di Joseph e Hyrum e gli spettatori sono lasciati a riflettere sugli eventi a cui hanno appena assistito.<br /><br />Quando ho visto il film per la prima volta ho pensato che fosse stato fatto dalla Chiesa per presentare Joseph Smith ai non membri. Non credo più che sia così anche se spero che il film possa fare proprio questo. Da insider trovo che il film sia una celebrazione di Joseph e rafforza in modo eccellente le cose positive che già sappiamo di lui. Sono curioso di vedere come gli estranei vedranno il film se lo vedranno semplicemente come propaganda una storia epica di un religioso americano o qualcos'altro.<br /><br />Il film è girato magnificamente adatto alle famiglie commovente e si spera qualcosa di buono per tutti. È interessante riflettere sul fatto che gli eventi rappresentati siano realmente accaduti negli Stati Uniti d'America alla luce dei molti aspetti della nostra cultura tra cui la libertà di espressione religiosa e il rispetto (in generale) per la legge che noi moderni diamo per scontati.
critique4536 CONTIENE SPOILER Con la possibile eccezione di John Wayne nessun altro attore è stato più in alto in sella nei western di James Stewart e questo film lo dimostra. Questa superba storia di vendetta incentrata su un fucile Winchester ha solo un punto debole che mi viene in mente: il casting di Will Geer per un Wyatt Earp molto diverso dagli Earp. Il casting dei cattivi è stato buono: Stephen McNally nel ruolo del burbero Dutch Henry Dan Duryea nel ruolo di Waco Johnny Dean e John McIntire (versatile nell'interpretare sia i buoni che i cattivi) come un abile trafficante d'armi. La resa dei conti tra Stewart e McNally sulle scogliere è grandiosa! Paragonerei questo western a tutti i western realizzati oggi. Non avrebbero alcuna possibilità!
critique4537 The missing star in gara per il Leone d'oro alla Mostra del cinema di Venezia del 2006 è un film che se ci pensi il primo aggettivo che ti viene in mente è: intenso. Sguardi intensi sequenze intense l'intensità di questo film cattura lo spettatore fin dalle prime scene alle acciaierie in Italia (non riconoscevo la città forse Genova o addirittura Napoli) nonostante il ritmo sia piuttosto lento.<br /><br />Vincenzo BuonavolontÃ  il protagonista maschile e con lui tutto il pubblico vedono una Cina completamente diversa da quella che un occidentale normale immagina: orribili palazzi alti con circa 800 proprietari di appartamenti dentro grattacieli desolazione nebbia ruspe e gru ovunque ma anche la bellezza del fiume Yangtze Kiang che presto diventerà un grande lago a causa della controversa diga che spazzerà via molte città. La Cina è un paese in costruzione ma sotto tutti questi colossali lavori pubblici ci sono ancora povertà arretratezza e leggi ingiuste.<br /><br />Possiamo immedesimarci più facilmente in questa storia perché Gianni Amelio l'esperto regista ha scelto due protagonisti fenomenali: Sergio Castellitto attore molto noto in Italia e la sorpresa cinese Tai Ling una ragazza totalmente sconosciuta che offre un'interpretazione intensa quanto quella di Castellitto.<br /><br />Il film non è perfetto ci sono alcuni difetti qua e là ma questo non significa che sia un film mediocre. Provate a vederlo.
critique4538 Sharky's Machine è senza dubbio uno dei migliori lavori di Burt Reynolds. È anche uno dei migliori drammi polizieschi contemporanei. Erotico e violento il film si distingue per l'ambientazione della storia ad Atlanta e per la consegna di un caso investigativo caotico a te (lo spettatore) su un piatto d'argento. Dedito e determinato Sharky deve fermare l'omicidio di Dominoe una bella donna della notte la cui clientela è tutt'altro che ordinaria. In poco tempo la macchina anticrimine di Sharky scopre una cospirazione di primissimo ordine che minaccia di corrompere il corpo interiore di Atlanta. Come residente di Metro Atlanta ricordo l'eccitazione in città durante la produzione del film. Sharky's Machine fa di tutto per dare un ritratto accurato di Atlanta. Vent'anni dopo e 2.000.000 di persone in più dopo il film supera la prova del tempo. Fidati di me Atlanta non è cambiata. Uno dei punti salienti del film è l'audace stunt di Dar Robinson (un finale classico e simbolico). È stato persino presentato in That's Incredible il reality show della ABC del periodo. È un peccato che Hollywood non faccia abbastanza film come questo. Rilassati prendi i tuoi popcorn e guarda l'azione cinematografica in argento sterling.
critique4539 Avendo acquistato di recente la collezione di DVD di Marlene Dietrich della Universal ero un po' riluttante a guardare "Golden Earrings". L'idea di una Marlene Dietrich quarantenne nei panni di una zingara in una storia d'amore ambientata in tempo di guerra mi sembrava insolita e improbabile. Non avrei dovuto preoccuparmi. Con tutto il talento professionale che è stato impiegato in questi vecchi film è difficile non notarlo davvero. È stato un piacere guardare il film; è un classico.<br /><br />La cosa più interessante del film è stata Dietrich che interpreta perfettamente il ruolo della zingara. Il trucco l'illuminazione la fotografia e la sua interpretazione contribuiscono a creare un personaggio davvero sorprendente e memorabile. Non avevo mai visto Dietrich interpretare una "brava" donna in modo convincente prima ma qui ci riesce! Ha interpretato un sacco di vampire senza cuore in quei grandi film di Sternberg quindi è rinfrescante vederla in un ruolo più terra terra e rilassato interpretando un personaggio esotico ma molto umano.<br /><br />Nel complesso una storia d'amore molto bella. La storia d'amore è credibile ottimista e il lieto fine è estremamente appagante.
critique4540 Cypher è un film che vale la pena vedere perché non è il solito film di fantascienza. L'approccio artistico è dipinto con scene scure e una specie di macrovisione di ciò che sta accadendo. La visuale ravvicinata della telecamera è il modo in cui il regista mantiene la trama illusoria. L'aspetto fantascientifico del film è secondario rispetto alla trama del film. La tecnologia utilizzata nel film non è eccessivamente impressionante tuttavia il regista fa un buon uso degli oggetti di scena. <br /><br />Lo sviluppo del personaggio è intenzionalmente superficiale. Il personaggio principale Jeremy Northam decide di immergersi nel mondo dello spionaggio. Spetta al pubblico capire il suo personaggio enigmatico ed è l'enigma che mantiene il pubblico interessato fino alla fine.
critique4541 Non solo unico per il suo tempo ma uno dei più grandi film di fantascienza di tutti i tempi. Realizzato senza CGI con un budget molto ridotto in base alle cifre attuali modificate. Stanley Kubrick ha realizzato questo film senza l'elevato rapporto di ripresa che ha normalmente. Stanley Kubrick è senza dubbio il più grande regista della storia fino ad oggi.<br /><br />Questo film è stato tagliato da cinque ore a due ore e venti minuti e la direzione artistica è stata superba.<br /><br />Stanley Kubrick e il grande Arthur C. Clarke hanno collaborato per scrivere questa volta un classico meno classico.<br /><br />Aliens un messaggio speciale sulla Terra all'alba del genere umano e uno sulla Luna che l'uomo moderno trova.<br /><br />Infine gli umani accompagnati dal computer più avanzato mai realizzato partono per Giove per trovare il successivo messaggio monumentale che si rivela essere una porta di accesso.<br /><br />Chiunque abbia studiato cinema e/o desideri far parte dell'industria cinematografica o semplicemente apprezzare grandi film deve vedere questo film.<br /><br />Se non ti piace allora appartieni a Bollywood o sei un vero australiano.
critique4542 Prima di vedere questo film non mi aspettavo molto anche se il mio amico mi aveva consigliato diversamente. Grazie a questa richiesta del mio amico ho deciso che avrei davvero guardato questo film. Nel momento in cui mi sono seduto per vederlo sono rimasto completamente sbalordito. Dai titoli di coda stavo cadendo dal mio posto; non riuscivo proprio a contenermi. Il film parla di Hitler in tutta la gloria della commedia. Hynkel è il sosia assoluto del barbiere ebreo che torna dal combattimento in guerra. Grazie all'eroismo del barbiere riesce a salvare uno dei tedeschi e così facendo ottiene un membro del nemico a bordo il che aiuta nella lotta che gli ebrei hanno avuto. Ma le cose sono andate male e Stolz è stato arrestato ma solo per scappare nei confini del sobborgo ebraico "Il Ghetto". A causa di questa fuga l'esercito tedesco ha iniziato le ricerche il che ha significato che il barbiere e Stolz sono stati arrestati ma di nuovo sono scappati solo per essere scambiati per Hynkel e di conseguenza prendere il suo posto. *****IL DISCORSO CHE CHAPLIN FA ALLA FINALE È FANTASTICO È CONFORME ALLA MORALE CHE LA SOCIETÀ POTREBBE SOLO SOGNARE. NEL DISCORSO CONTRADDICE L'INTERO SIGNIFICATO DEL FILM PER LA SERIETÀ E LA SINCERENITÀ CHE COMPORTA E FUNZIONA SICURAMENTE PERCHÉ SONO USCITO SENTIRMI IN COLPA PER COME VIVIAMO LE NOSTRE VITE GUARDANDO LA COSA PIÙ PICCOLA COME ESSERE IGNORANTI VERSO QUALCUNO FINO ALLE COSE PIÙ GRANDI E IMPORTANTI COME LA GUERRA.
critique4543 Durante una vacanza nell'Australia settentrionale Gracie (Diana Glenn) suo marito Adam (Andy Rodoreda) e la sorella minore Lee (Maeve Dermody) decidono di fare il tour Blackwater Barry nella palude per pescare. La loro guida Jim (Ben Oxenbould) usa una piccola barca a motore e porta il turista lungo il fiume in un luogo remoto. Quando si fermano vengono attaccati da un enorme coccodrillo che capovolge la loro barca e uccide immediatamente Jim. I tre sopravvissuti si arrampicano su un albero e quando si rendono conto che non arriveranno mai aiuti a salvarli decidono di provare a trovare una via d'uscita dal loro luogo riparato. Tuttavia nell'acqua fangosa la loro barca si capovolge e il coccodrillo insegue il trio sott'acqua.<br /><br />"Black Water" è un film low budget teso realistico e drammatico e in linea con l'avvertimento all'inizio basato su un evento reale. La recitazione degli sconosciuti Diana Glenn Maeve Dermody e Andy Rodoreda è di prim'ordine dando credibilità a questa storia semplice ma spaventosa. Ci sono molte somiglianze tra questo film e "Prey" ma in contesti diversi. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "Medo Profundo" ("Paura profonda")
critique4544 Il film celebra la vita.<br /><br />Il mondo si prepara per le anime innocenti e pure e tutto ha un "lieto fine" proprio come nella scena finale del film.<br /><br />Il film ha una colonna sonora meravigliosa un mix di neofolk serbo musica gitana e jazz.<br /><br />Questo film è un esempio di poetica visiva molto rinfrescante.<br /><br />L'esperienza della visione è come se fossi stato risucchiato in un altro mondo colorato romantico e a volte duro.<br /><br />Come dovrebbe essere un film del signor Kusturica.
critique4545 The Secret of Kells è un film indipendente e animato che ci racconta una delle storie leggendarie che circondano il Libro di Kells un manoscritto miniato del Medioevo contenente i quattro Vangeli del Nuovo Testamento. Non sapevo che questo libro esistesse davvero ma saperlo ora rende la mia interpretazione e analisi molto più semplici. Ci sono alcune storie e idee che circolano su come il libro è nato chi lo ha scritto e come è sopravvissuto per oltre 1.000 anni. Questa è una di queste.<br /><br />Ci viene presentato Brendan un orfano che vive nell'Abbazia di Kells in Irlanda con suo zio l'abate Cellach (doppiato da Brendan Gleeson). L'abate Cellach sta costruendo un enorme muro attorno all'abbazia per proteggere gli abitanti del villaggio e i monaci. A Brendan non piace il muro e nemmeno agli altri monaci. Sono più concentrati sulla lettura e sulla scrittura cose per cui l'abate Cellach non ha più tempo. Teme i "Northmen" coloro che saccheggiano e lasciano città e villaggi vuoti e rasi al suolo.<br /><br />Un giorno arriva un viaggiatore dall'isola di Iona vicino alla Scozia. È Fratello Aidan un uomo molto saggio che porta con sé un libro speciale che non è ancora finito. L'abate Cellach gli concede il permesso di restare e Brendan fa amicizia con lui. Aidan ha dei piani speciali per Brendan. Per prima cosa ha bisogno di inchiostro per il libro ma richiede delle bacche specifiche. L'unico modo per ottenerle è avventurarsi fuori dalle mura e nella foresta un'area interdetta a Brendan. Vedendo che è l'unica possibilità per Aidan di continuare il suo lavoro decide di sgattaiolare fuori e tornare con le bacche prima che suo zio si accorga della sua assenza.<br /><br />Nella foresta Brendan incontra Ashley la protettrice della foresta. Permette a Brendan di raggiungere le bacche e lungo il cammino diventa simile alla sua compagnia. Lo avverte del pericolo incombente nell'oscurità e di non ostacolarlo. Ci sono cose peggiori dei vichinghi là fuori. Da lì Brendan si imbatte in altre sfide con il libro e l'incombente certezza dell'invasione.<br /><br />Mi piace molto di più la storia ora che so di cosa parla. Ora che so cos'è il Libro di Kells e cosa contiene l'animazione ha perfettamente senso. Sono sicuro che hai visto immagini o copie di vecchi testi di centinaia di anni fa con bordi arricciati immagini colorate e motivi stravaganti creature e scritte che adornano le pagine. Molto simili alle inquadrature iniziali di La spada nella roccia della Disney. L'animazione qui contiene molti disegni e motivi simili. Crea un'esperienza visiva davvero unica in cui la storia e l'animazione cercano quasi di superarsi a vicenda.<br /><br />Non riuscivo a staccare gli occhi dagli incredibili dettagli. Questa è una delle migliori animazioni 2D che abbia visto negli ultimi anni. È vibrante stimolante e piena di vita. I personaggi sono costantemente circondati da disegni scarabocchi e motivi sugli alberi sui muri e nell'aria che fluttuano semplicemente. Migliora il film.<br /><br />La storia è soddisfacente anche se penso che il finale avrebbe potuto essere allungato un po' di più. Con una durata di soli 75 minuti penso che ci sarebbe potuto essere qualcosa di speciale nell'atto finale. Non fornisce molte informazioni né allude al significato del libro. Ci viene ricordata la sua importanza ma non la comprendiamo mai del tutto. Ci viene detto che dà speranza ma mai perché o come. Quella è stata davvero l'unica parte mancante del film. Altrimenti ho pensato che la storia fosse interessante anche se completamente superata dall'animazione.<br /><br />Immagino che vada bene fino a un certo punto. L'animazione può portare un film lontano prima di fallire. La storia manca di alcune parti ma è un'interessante interpretazione di un affascinante pezzo di storia. Consiglierei di dare una rapida occhiata al Libro di Kells solo per avere un'idea di cosa stiamo parlando io e questo film. Penso che aiuterà molto di più la tua esperienza visiva. Questo è un film molto impressionante e splendidamente illustrato che non dovresti assolutamente perderti.
critique4546 Assolutamente uno dei 10 migliori film musicali di sempre! Un'esperienza educativa assolutamente essenziale per qualsiasi fanatico della musica in particolare per i giovani fan del rock/punk di oggi... comprendere gli inizi di qualsiasi particolare movimento "artistico" richiede assolutamente di comprendere le radici della musica così come la mentalità e l'ambiente musicale dell'epoca... per non parlare dei fattori politici e sociali coinvolti all'epoca. E oltre a tutto ciò questo documentario è un vero e proprio rock-n-roll DIVERTENTE!! Da non perdere!!! detto questo qualcuno può dirmi quando se mai "il declino della civiltà occidentale"...parte 1 (non la parte 2 la versione metal) sarà di nuovo disponibile... si spera in DVD?
critique4547 film fantastico. Parte della sceneggiatura avrebbe potuto essere migliore (alcuni cliché). "The Dead" di Joyce è accennato per tutto il film. Bellissimi scenari e grande recitazione. Molto poetico. Altamente consigliato.
critique4548 Ho visto questo film quando ero una bambina. E mi è sempre piaciuto. Certo la grafica è un po' scadente rispetto ad oggi ma negli anni '70 era fantastico. L'ho visto solo nella versione originale in spagnolo e l'ho trovato meraviglioso. Ricordo così i miei Natali con la mia famiglia: magici. Babbo Natale era fantastico e non vedevo l'ora che tornasse ogni anno.<br /><br />Se hai un figlio/dei bambini che parlano spagnolo allevali guardando questa versione vecchio stile di "Babbo Natale". È una versione diversa da quella a cui siamo abituati oggi ma chi dice che ce ne sia una sola?<br /><br />È un film divertente da guardare. Insegna ai bambini il bene e il male. Non so come sia la versione sottotitolata in inglese o se ce ne sia una in inglese ma quella in spagnolo è la migliore. Divertiti e buone feste! Feliz Navidad!
critique4549 Uno dei cortometraggi più lunghi e strani di Starewicz segue un cane giocattolo in cerca di un'arancia dopo essere stato animato dalle lacrime della madre di una bambina che desidera ardentemente un'arancia. Il cane trova un'arancia dopo essere caduto dal retro di un'auto mentre andava a venderla ma di notte deve proteggere l'arancia quando entra in un night club diabolico con molti personaggi bizzarri e spaventosi. Con l'aiuto di un gatto di peluche il cane riporta l'arancia alla bambina e lei viene salvata da una terribile morte per scorbuto. The Mascot presenta nuove tecniche che non ho ancora visto nei film di Starewicz. L'aggiunta del suono sincronizzato e una miscela di azione dal vivo con l'animazione stop-motion creano una nuova svolta nel vecchio stile di burattini di Starewicz. Le scene dal vivo di auto in movimento e piedi di persone che camminano mentre un burattino è seduto sul marciapiede di cemento sono impressionanti e fresche. Il clacson delle auto e le grida dei venditori ambulanti sono degni di nota perché i piccoli studi di produzione passavano al sonoro e l'utilizzo della nuova tecnologia da parte di Starewicz sembra un'abitudine. I nuovi personaggi di burattini in questo film sono spaventosi contributi alla scena del club del diavolo. Rami e brandelli di giornale prendono vita. Scheletri di uccelli morti depongono uova che fanno schiudere pulcini scheletrici. I personaggi arrivano volando da ogni dove su pacche padelle e cavalli a dondolo. Una nuova tecnica di montaggio utilizza zoom rapidi che vengono realizzati tramite montaggio per accelerare il ritmo di quella che prima avrebbe potuto essere una scena lenta. Nel complesso Starewicz è in grado di aggiornare il suo stile di produzione cinematografica per soddisfare le esigenze di un nuovo pubblico rendendo questo film uno dei migliori esempi del suo lavoro.
critique4550 Questo è un film horror/commedia a basso budget sorprendentemente fantastico è divertente e piuttosto ben fatto con buone performance e un finale a sorpresa davvero bello!. Tutti i personaggi sono piuttosto belli e la storia sebbene non originale è molto bella inoltre Eric Jungmann (Adam) e Justin Urich (Harley) hanno una fantastica alchimia insieme. Uno dei momenti più divertenti del film per me è quando Adam è intrappolato nel bagno e Harley si sveglia e trova quel monster truck lì e decide di fare pipì nel camion e Aimee Brooks è semplicemente sexy! inoltre questo è uno dei migliori film horror a basso budget che abbia visto da molto tempo. È molto cruento ma in modo comico e ho pensato che fosse anche molto ben scritto inoltre Michael Bailey Smith è fantastico come Monster Man e aveva un trucco malvagio!. È simile a film come Joy Ride Duel Jeepers Creepers ecc. ecc. e ha alcuni momenti di suspense qua e là inoltre gli effetti gore sono davvero ben fatti per la maggior parte. Questo è un horror/commedia a basso budget sorprendentemente fantastico è divertente e piuttosto ben fatto con buone interpretazioni e un finale a sorpresa davvero bello lo consiglio vivamente!. La regia è molto buona!. Michael Davis fa un ottimo lavoro! qui con un ottimo lavoro di ripresa buone angolazioni un buon uso dei colori e un'ottima ambientazione inoltre ha mantenuto il film divertente e a un ritmo molto veloce.<br /><br />C'è molto gore!. Abbiamo sanguinamenti nasali estremamente sanguinolenti impalamenti sanguinosi coltellate sanguinose un tizio tagliato a metà da un monster truck resti umani in uno stufato cotto interiora dappertutto le interiora dei tizi cadono fuori matita negli occhi gola tagliata insanguinata un mucchio di persone che camminano in giro senza arti scoiattoli morti sanguinolenti teste schiacciate arti mozzati cadaveri insanguinati e mutilati una discreta quantità di spargimento di sangue una scena molto cruenta alla fine e altro ancora!.<br /><br />La recitazione è molto buona per un film a basso budget. Eric Jungmann è fantastico qui come Adam era un nerd ma molto simpatico aveva una chimica fantastica con Justin Urich aveva delle battute fantastiche e ho adorato il suo personaggio sembrava anche divertirsi ed è stato particolarmente bravo alla fine!. Justin Urich è eccellente come il culo di un migliore amico tuttavia non ho potuto fare a meno di amarlo perché era molto divertente e spesso rubava un sacco di scene mi è davvero piaciuto!. Aimee Brooks è stupenda e ha fatto grandi cose in quello che doveva fare aveva una buona alchimia con Jungmann e come Jungmann è stata particolarmente brava alla fine perché ho amato il suo personaggio misterioso. Michael Bailey Smith è meraviglioso come The Monster Man aveva un aspetto molto inquietante aveva un trucco fantastico ed è ora uno dei miei slasher preferiti!. Il resto del cast se la cava bene.<br /><br />Nel complesso lo consiglio vivamente!. ***1/2 su 5
critique4551 Quando ti imbatti in un gioiello di film come questo capisci perché gli anni '80 sono stati il ​​decennio migliore in cui vivere. La musica rock ha dominato e così hanno fatto i film... soprattutto i film horror. I registi sapevano come intrattenerci e "Trick or Treat" è evidente in questo. Quando il rocker Sammi Curr che molto probabilmente è stato scritto dopo il cantante dei W.A.S.P. Blackie Lawless muore in un incendio in un hotel il suo fan numero uno Eddie è sconvolto. Va dall'amico e dj locale Nuke (Gene Simmons) per chiedere supporto. Nuke gli dà una copia dell'ultima registrazione che Sammi ha fatto; questa è l'unica copia disponibile. È stata data alla stazione radio per essere trasmessa dal vivo la notte di Halloween. Quando Eddie la riproduce in qualche modo riporta in vita Sammi. Aiuta Eddie con i bulli a scuola ma poi perde il controllo. È sicuramente un gran film. La cosa brutta è che questo film è fuori stampa. Ho pagato $ 2500 per toglierlo finalmente da eBay. Dovresti farlo anche tu...$$ ben spesi!
critique4552 Valutazione-10 Classico Waters! Uno dei suoi film migliori e più scioccanti! Divine è LA persona più sporca di sempre! Mink Stole offre anche una performance superba!
critique4553 Non è una brillante idea guardare Hundstage se non sei sicuro al 100% della tua stabilità mentale perché sarà messa a dura prova da questo film non importa quanto tu sia sano di mente. Devo dire che Hundstage è un film d'arte piuttosto che un film di intrattenimento quindi la maggior parte degli spettatori non avrebbe il livello di "maturità" per raggiungere il suo lato delizioso. Un po' come i film di Tarkovskij ma diverso in un certo senso. Io stesso non posso dire di essermi divertito molto a guardarlo. Ma è un'esperienza eccezionale e molto interessante per coloro che sono tormentati solo dai cliché che offre Hollywood. Hundstage ti ficca un dito dritto nel cervello e ti graffia la mente dappertutto. Non puoi semplicemente sederti e guardarlo userai esclamazioni o guarderai con gli occhi spalancati per tutto il film. Un film che è simile a questo nello stile è Nachtgestalten ma era notevolmente migliore e molto meno violento. Questo ad esempio non è per bambini o per chi è mentalmente tenero o irascibile. La maggior parte degli spettatori darebbe probabilmente un 10 o un 1 a questo film. Io gli do un 9 perché ho visto il fenomeno delle storie multiple in un film in un altro film ed era migliore. Ma questo è un pezzo eccezionale di per sé. Vale la pena guardarlo ma preparatevi a vedere qualcosa di inquietante.
critique4554 Ricordo di averlo visto quando avevo sette o otto anni. Devo aver trovato i personaggi rotondi perché mi hanno lasciato un'impressione nella mente che è durata a lungo dopo la fine del film. E il finale ora è triste beh... per un bambino di 7-8 anni.<br /><br />Ho avuto l'opportunità di rivedere questo film di recente e ho trovato la trama troppo semplice il personaggio bidimensionale... Immagino che sia il tipo di film che puoi vedere solo con l'innocenza di un bambino piccolo... Peccato...<br /><br />Lo consiglio a tutti i genitori con bambini piccoli... (L'ho visto nella sua versione originale francese quindi non posso dirvi se la traduzione è buona o meno.)
critique4555 Chiunque abbia visto The Passion of the Christ di Mel Gibson e sia rimasto infastidito dalla violenza cruenta vorrebbe vedere questo film. Sebbene non abbia avuto successo al botteghino o negli ascolti televisivi The Fox Movie Channel trova comunque un buon motivo per trasmetterlo annualmente. Mi è piaciuto il modo in cui hanno insegnato a Chris Sarandon e agli uomini che hanno interpretato i suoi discepoli a cantare in ebraico. Sebbene Sarandon non avesse i capelli lunghi come qualsiasi altro Gesù in altri film il suo aspetto è molto simile a quello di un uomo ebreo. Ciò che mi ha sorpreso o fatto trasalire è stata la scena in cui Caifa dice a Gesù di Pilato "E non dimenticare mai che sei un ebreo!" Sebbene non si trattasse di un'osservazione razzista Colin Blakely stava cercando di far sembrare Chris Sarandon spazzatura agli occhi degli uomini di spicco di quei tempi. L'interpretazione di Pilato da parte di Keith Michell era imponente se paragonata alle sue precedenti interpretazioni in "The Story of Jacob and Joseph" e "The Story of David". Ma se si confronta la sua interpretazione di Pilato con quella di Telly Savala o Hurd Hatfield si può dire che ha dipinto davvero bene l'impressione di un procuratore romano.
critique4556 Ho visto per la prima volta questo documentario assolutamente avvincente nella sua prima uscita nel 2001 e ha avuto un profondo effetto su di me tanto che ho assillato diversi miei amici perché lo vedessero con me in proiezioni ripetute. In conclusione: nessuno dei miei amici è rimasto deluso (mai!). Questo film stellare parla dell'artista concettuale scozzese Andy Goldsworthy che crea delle opere d'arte assolutamente meravigliose usando materiali naturali (legno acqua fiori rocce ecc.) per creare pezzi che alla fine tornano alla loro forma naturale (una dichiarazione sullo stato temporaneo di tutto?). Possiamo vedere Goldsworthy creare diverse opere d'arte temporanee così come alcune delle sue installazioni a lungo termine in importanti gallerie in tutto il mondo così come alcuni pezzi nel mondo naturale. Il regista tedesco Thomas Riedelsheimer dirige fotografa e monta questa meditazione sul processo creativo che è una vera delizia sia per gli occhi che per le orecchie (con una colonna sonora ambientale composta ed eseguita da Fred Frith la cui musica è generalmente una chitarra sperimentale/noise testurizzata così come un ensemble di musicisti capaci). Sebbene questo film sia disponibile in DVD da alcuni anni se riesci a trovare un cinema che sta evidenziando una rinascita di questo bel film cercalo (è facilmente un film che è stato composto per il grande schermo con un sistema audio competente per vivere davvero questo film nel modo giusto). Nessuna classificazione MPAA ma non contiene nulla che possa offendere (a meno che la nascita di una pecora sullo schermo non sia destinata a offendere o disturbare)
critique4557 Sulle orme di Jeepers Creepers e Non aprite quella porta Monster Man è un horror sorprendentemente ben fatto anche se insensato. Aggiungeteci un po' di commedia tra amici un bel gore e un intenso spavento. È difficile dire di no che Monster Man è davvero divertente. Il budget ridotto sembra abbastanza ovvio ma non ha influenzato la presentazione del film in generale e non ha fatto impallidire i film horror più costosi.<br /><br />Sì la trama è il più generica possibile. Una coppia di amici Adam (Eric Jungman) e Harley (Justin Urich) stanno guidando attraverso il paese per interrompere il matrimonio di una donna che Adam ha sempre amato. Mentre Adam è un tipo più nerd Harley è un autoproclamato donnaiolo e un chiacchierone molto offensivo. Aggiungendo un bonus alla trama poi hanno preso una sexy autostoppista Sarah (Aimee Brooks). Le cose si trasformano in un incubo quando un monster truck con una faccia spaventosa li perseguita. Quando i cadaveri iniziano a contare devono fare una corsa contro il tempo prima di mettere a rischio la propria vita.<br /><br />La trama ricorda ovviamente molti film horror famosi del passato ma Michael Davis in qualità di sceneggiatore e regista riesce a mantenere la tensione. Lo spavento è costruito abbastanza bene dove la caratterizzazione non è mai delle migliori ma abbastanza accettabile. La sceneggiatura è anche disseminata di commedie che funzionano per i momenti divertenti e sono piuttosto piacevoli piuttosto che fastidiose e aspettano anche il colpo di scena nel finale. È esilarante e scioccante allo stesso tempo il che è piuttosto divertente.<br /><br />In conclusione Monster Man è sorprendentemente divertente. Merita più attenzione sul grande schermo. Dimostra che un grande budget non rende un film horror efficace ma l'abilità sì! Qualcosa che il regista ha dimostrato e offre.
critique4558 Ho adorato questo film! È davvero bizzarro estremamente divertente morboso spiritoso... Non ha senso raccontare il contenuto del film perché poi ne svelerei il risultato! Devi vederlo senza sapere di cosa parla! Tutto è collegato e ha il suo perché e perché. Inizia in modo sottile e poi le cose iniziano a girare sempre più velocemente fino a culminare nello sfogo più folle che tu possa immaginare! È ancora più divertente guardare il film la seconda volta una volta che conosci tutti i "trucchi". Gli attori sono eccellenti in particolare Ivan Trojan le cui scene finali sono un vero capolavoro! Consiglio vivamente questo film è uno dei più originali che abbia mai visto!
critique4559 Un'aggiunta sottovalutata al canone cinematografico di Graham Greene: i suoi difetti percepiti possono ora essere visti come virtù. Il regista Shumlin regista teatrale inquadra la sua azione con una rigidità opprimente appropriata al materiale e le composizioni apparentemente inette suggeriscono in modo avvincente il disagio. Sia un thriller oscuro che una storia di rigenerazione morale (per il personaggio femminile! In un thriller degli anni '40!) il film ha un eroe onesto che diventa pazzo e omicida (e forse pedofilo) porta brillantemente le lontane ideologie della guerra civile spagnola in una realtà pericolosa e sconvolgente ha un omicidio orribile una sorprendente intuizione di classe e capitalismo metafore teatrali intelligenti una rara approssimazione del Dio di Greene e un finale che è felice solo se non sai nulla di storia.
critique4560 Sono rimasto stupito dalla qualità di questo film in particolare dopo aver visto le foto del regista appena adulto con tutti i suoi 140(?) chili! Davvero un ragazzo che dirige un film su un ragazzo. Non vedo l'ora di vedere altri film di Luke Eberl.<br /><br />Penso che questo sia un po' troppo lungo. C'è stato troppo tempo a mostrare Connor che non riesce (e non vuole) fare una mossa con Owen. Caleb non ci ha provato abbastanza. Owen essendo così giovane avrebbe potuto facilmente avvicinarsi a Caleb e poi decidere che non era la sua preferenza. E Owen avrebbe comunque imparato la "preziosa lezione" sulla corruzione e la politica. Invece non si è dato una giusta possibilità di imparare qualcosa sulla sua sessualità. E che dire del povero Caleb? Owen avrebbe potuto essere una buona influenza.<br /><br />Sebbene il film intenda mostrare Owen come un eroe che sconfigge la corruzione perversa mi sono sentito triste per Owen. Gli è stata offerta l'opportunità di divertirsi un po' con Caleb che era straordinariamente bello. Owen non ha dovuto accettare la perversione politica che gli è stata offerta. Ma avrebbe potuto provare a divertirsi un po' con Caleb e andarsene comunque quando voleva. Era chiaro che Owen era al comando: nessuno lo costringeva a fare qualcosa che non voleva. Ma avrebbe potuto divertirsi di più e con un fidanzato molto attraente per giunta.<br /><br />Spero che Luke faccia altri film in cui i giovani personaggi attraenti si divertono di più.
critique4561 John Travolta è stato eccellente nel ruolo di "Michael" nel film omonimo. Non credo che si sarebbe potuto fare un ritratto migliore. Il film è stato divertente ma toccante. Michael è un "angelo molto umano" (se ce n'è uno). Andie MacDowell è superba nel suo ruolo di reporter mentre passa dall'incredulità alla fede. Bill Hurt e Robert Pastorelli sono grandiosi come colleghi reporter ognuno deciso a dimostrare la bufala dell'angelo sulla terra. Ogni membro del cast di supporto è meraviglioso specialmente la donna anziana (non conosco il suo nome sullo schermo) che interpreta la madre di Michael! Uno dei film più carini che abbia visto negli ultimi anni... Potrei guardare questo film decine di volte!
critique4562 L'abbiamo visto in uno dei cinema d'essai locali nella zona di Montrose a Houston TX. È stata una sorpresa totale rispetto alla descrizione nella newsletter del cinema ma siamo rimasti entrambi sbalorditi dall'arte. È stato fatto magnificamente e (a quanto pare) fotografato in uno schloss (nome tedesco per chÃ¢teau) da qualche parte nella zona di Monaco. È un'esplorazione molto esplicita delle relazioni sessuali di un gruppo di uomini e donne ventenni isolati dai vincoli quotidiani. È fantastico su più livelli di quanti riesca a ricordare. Siamo tornati a casa dopo il film e abbiamo parlato e parlato fino alle 4 del mattino dopo.<br /><br />La versione che abbiamo visto era in inglese (per lo più) quindi devono esserci almeno due versioni dato che il primo recensore ha visto il film nella versione tedesca (probabilmente quella originale). Ho cercato e cercato una versione su videocassetta ma non ho mai trovato nulla. Mi piacerebbe tantissimo avere una versione VHS o DVD di questo film. Esplora le relazioni a un livello fondamentale ed è anche un ottimo tutorial su come relazionarsi con il proprio partner. Se qualcuno conosce lo scrittore/regista per favore convincetelo a ripubblicarlo preferibilmente in DVD di questi tempi. Non riesco nemmeno a immaginare di stancarmi di guardare la sincera interpretazione degli attori che ora sono tutti probabilmente sulla quarantina. Per favore per favore fatelo tornare.
critique4563 Questo film ha fatto un lavoro meraviglioso nel catturare al meglio gli stereotipi di New York. Se cercate una storia semplice e carina tuttavia non la troverete qui. I racconti correlati sono intrecciati insieme in un modo che fa un lavoro eccellente nel catturare lo stile di vita unito ma al contempo anonimo che è Manhattan. Una visione perfetta per coloro che amano e sanno ridere della vita di New York nel suo stato più naturale.
critique4564 Questo è l'inizio di una nuova e interessante serie di Star Trek. Ha un'atmosfera "terra terra" con una scenografia più dark e meno "plagiata".<br /><br />I personaggi hanno bisogno di un po' più di tempo per svilupparsi ma hanno del potenziale. Una cosa che è abbastanza deludente (in realtà come tutte le serie di Star Trek) è che ritraggono un quadro così cupo dell'uguaglianza tra uomini e donne nel futuro quando dipingono un quadro molto positivo di tutto il resto. (La Terra ha fermato la guerra la carestia ecc.)<br /><br /> I personaggi femminili qui sono due il sottocomandante T'Pol che è vulcaniana e l'ufficiale delle comunicazioni Hoshi che è umana. Hoshi è piuttosto fifone e T'Pol è fatta per essere una "vulcan babe".<br /><br /> Alcuni atteggiamenti dell'equipaggio sembrano un po' troppo americani (al contrario dell'atmosfera più internazionale dell'equipaggio di TNG) ma creano dinamiche interessanti.<br /><br /> Un ottimo pilota per una serie molto buona.
critique4565 Maggio 2004 Wonderland è abbastanza nuovo nel Regno Unito. Film brillante di una storia vera e brutale. Se conoscete Los Angeles dai primi anni '80 apprezzerete quanto sia ben catturata. L'uso degli elementi che compongono il suo stile cinematografico grintoso è originale amplifica l'esperienza e porta lo spettatore molto vicino a essere realmente lì. L'uso di una linea temporale sconnessa in stile "Pulp Fiction" consente di esplorare l'incertezza su cosa sia realmente accaduto mentre la regia e le performance del cast catturano l'attenzione in particolare Val Kilmer nel ruolo di John Holmes; un Oscar di sicuro se dovessi assegnarglieli.
critique4566 Kid Power Hour presentava due segmenti: Hero High e Shazam. Cominciamo con Hero High.<br /><br />Hero High avrebbe dovuto essere un nuovo cartone animato degli Archies con le loro identità di supereroi: Pureheart the Powerful (Archie) Captain Hero (Jughead) Superteen (Betty) ed Evilheart (Reggie). Tuttavia la Filmation non è riuscita a ottenere i diritti per farlo quindi lo ha modificato un po' e ha inventato questo. Ecco la ripartizione dei personaggi: Captain California (Archie) Glorious Gal (Betty) Weatherman (Jughead) Dirty Trixie (Veronica) Rex Ruthless (Reggie) Principal Samson (Mr weatherbee) e Miss Grimm (Miss Grundy). Lo spettacolo presentava sketch dal vivo così come avventure nei cartoni animati. L'umorismo era il tipico umorismo scadente della Filmation ma almeno aveva un senso di divertimento. Era abbastanza divertente per i bambini anche se non proprio all'altezza degli standard precedenti.<br /><br />L'altro segmento era Shazam! che era molto fedele ai fumetti a differenza del precedente spettacolo live action. Tutti i principali cattivi facevano delle apparizioni così come l'intera famiglia Marvel (incluso Freckles Marvel in almeno un episodio). Zio Dudley aveva la voce corretta di WC Fields e il suo personaggio losco così come il suo perennemente "Shazambago". Burr Middleton un veterano degli spettacoli televisivi degli anni '70 come Fish ha doppiato il Big Red Cheese mentre Alan Oppenheimer (Rudy Wells nei primi episodi di 6 Million Dollar Man e voce di Skeletor in He-Man) ha gestito il dottor Sivana.<br /><br />I Marvel avevano sempre avuto un senso di stravaganza in loro quindi erano necessarie poche modifiche per le loro avventure per soddisfare i requisiti degli standard e delle pratiche di trasmissione (i censori). Come tali le storie erano molto fantasiose e inventive. Tra i cattivi che sono apparsi c'erano: Dr. Sivana Black Adam Mr. Atom Mr. Mind Aunt Minerva Ibac e le creature coccodrillo. Anche Mr. Tawky Tawny ha fatto il suo debutto sullo schermo.<br /><br />Hero High dovrebbe essere distribuito da BCI ma Shazam! è ancora nel limbo così come lo spettacolo live-action. Speriamo che il film proposto aiuti a liberarli in DVD. Vale la pena guardarlo e merita un trattamento in DVD.
critique4567 Non è molto lontano dalla spazzatura che Bollywood produce di solito ma c'è qualcosa di veramente buono in questo film.<br /><br />La canzone del titolo è una delle migliori di Bollywood ed è ossessionante dall'inizio alla fine. Questo è uno dei film (insieme a Baazigar un film di Bollywood da vedere assolutamente) che ha creato Shah Rukh Khan ed è per questo che devi vederlo.<br /><br />Altre recensioni svelano la storia: è un'idea abbastanza basilare ShaRukh spicca sicuramente e una delle sue espressioni finali proprio alla fine mi ha fatto dare a questo film una stella in più.<br /><br />È abbastanza sdolcinato ma vale sicuramente la pena guardarlo se sei nuovo di Bollywood o no! 8/10
critique4568 ROCK STAR è una versione ben raccontata in stile hollywoodiano della storia basata sui fatti in realtà su come Ripper sia diventato il sostituto di Rob Halford per i Judas Priest. Mark Wahlberg ha riversato il suo simpatico fascino da ragazzino e si è esibito in modo credibile e ammirevole cosa che è noto per fare sin dall'uscita di BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek non estraneo ai film a tema musicale porta il pubblico attraverso le meraviglie dello stile di vita spericolato di una specie estinta il Dio del rock Hair-Metal. "Izzy" di Wahlberg funge da presentatore del film e interpreta l'uomo qualunque che vede il suo desiderio avverarsi. Il suo simpatico personaggio conquista rapidamente il cuore dello spettatore che vuole vederlo avere successo e ha la possibilità di fargli il gesto del "corno di capra" in metallo più volte.<br /><br />L'unica vera lamentela sulla storia è che il cast di supporto vale a dire gli altri membri della band non sono stati sviluppati o addirittura presentati correttamente. Una maggiore interazione con questi musicisti rock di lunga data avrebbe amplificato e consolidato il nuovo ambiente di Izzy. <br /><br />Naturalmente ROCK STAR è pieno di ottima musica. La colonna sonora di Rabin il lavoro originale degli Steel Dragon e un sacco di successi metal in stile anni '80 rendono questa colonna sonora un must! Speriamo tutti che film come ROCK STAR non solo diano credibilità a uno stile musicale che ha contribuito a definire una generazione ma accendano anche una rinascita molto necessaria.
critique4569 Senza dubbio il miglior film di Burt Reynolds di sempre! Anche meglio di Smokey and the Bandit. Questo è stato probabilmente il primo vero thriller poliziesco sanguinoso degli anni '80 e ha offerto il perfetto mix di umorismo azione mistero e stile che manca nei film odierni.<br /><br />Questo ha tutto: uno psicotico Henry Silva eccitato con il PCP ragazze squillo da 1.000 dollari a notte assassini ninja e Burt Reynolds che si fa tagliare le dita una a una con un coltello a farfalla. Il film è basato sul romanzo di William Diehl che ha anche scritto PRIMAL FEAR un altro dei miei preferiti in assoluto. Vale la pena guardare questo film solo per vedere Henry Silva farsi sparare sei volte sfondare una finestra e cadere da trenta piani dalla cima di un grattacielo di Atlanta. Questa è probabilmente la più bella acrobazia nella storia di Hollywood eseguita dal leggendario stuntman Dar Robinson.<br /><br />Robinson ha anche interpretato "Moke" nel film di Elmore Leonard STICK sempre con Burt Reynolds. Stick presenta un'altra grande acrobazia di Dar Robinson. Robinson cade da un condominio di Miami e spara tutti e sei i colpi da una magnum .44 durante la caduta. Davvero bella.<br /><br />SHARKY'S MACHINE è il mio film poliziesco preferito. Non ho mai capito perché questo film sia stato un fiasco come è stato. Se Burt avesse fatto più film come questo si sarebbe costruito una reputazione migliore. Dimostra di essere un regista di talento con Sharky oltre che un attore dotato. Burt è supportato da Brian Kieth Charles Durning Bernie Casey Richard Libertini Rachel Ward e dal cattivo preferito da tutti Henry Silva. PER FAVORE rifate questo film classico! Prendi Affleck e Samuel L. e qualche altro attore di successo e avrai un film grandioso che aspetta solo di essere girato.<br /><br />Gli do un 9 su 10
critique4570 Da settembre dell'anno scorso ho preso in prestito da quattro a sei film ogni settimana dalla Harold Washington Library che vanta un'impressionante collezione di DVD. (La HWL è davvero una biblioteca itinerante: tre quarti dei suoi film sono disponibili in qualsiasi momento!) Di recente sono stato entusiasta di trovare The Short Films of David Lynch. Ieri sapendo poco della serie animata ho preso Dumbland. Sono qui per riferire che per i fan di David Lynch guardare gli otto episodi è una mezz'ora ben spesa.<br /><br />La caratteristica più notevole di questi brevi pezzi sono le loro colonne sonore. Ogni episodio ha il suo ritmo. Gli apparati respiratorio e digerente forniscono le percussioni. Le voci oltraggiose accentuano le pause finali. La violenza fisica fornisce i battiti. Il cinguettio degli uccelli e il ronzio delle prese sfiorano i bordi. Molti altri elementi riempiono l'orchestra. Il ritmo dell'animazione grezza spesso si mantiene sincronizzato con il suono ma la colonna sonora stessa mi è sembrata l'interesse principale di Lynch nel creare e diffondere quest'opera. In un certo senso questi otto cortometraggi sono ritmi Lynchiani unici.<br /><br />Detto questo le situazioni sono strane brutte profonde stupide e divertenti da morire. E c'è abbastanza spazio al loro interno per riflettere su quanto assurdi possiamo essere noi umani. Non posso dire che guarderò di nuovo la raccolta ma per chiunque si sia divertito con i movimenti che sono la suite Inland Empire Dumbland vale mezz'ora del vostro tempo.
critique4571 Questo è un dramma spensierato e molto divertente con un cast eccellente. Garfield è bravo come un pugile che si nasconde dalla polizia con quella banda eterogenea dei Dead End Kids. Il più notevole di questi è il bellissimo Billy Halop che ha alcuni momenti molto commoventi. Gloria Dickson che nella vita reale è morta molto giovane in un incendio domestico è forte e molto attraente come la sorella di Halop e nelle prime scene Ann Sheridan sull'orlo della celebrità è una bomba. May Robson è molto divertente come una vecchia nonnina scontrosa ma Claude Rains dimostra qui che anche un grande attore può naufragare se mal scelto (chi ha pensato di sceglierlo per il ruolo di un duro poliziotto di New York?).<br /><br />Busby Berkeley dimostra qui di essere stato un bravo regista con o senza numeri musicali. Il film si muove a un ritmo formidabile e la sequenza della torre dell'acqua è molto piena di suspense e ben fotografata. Il finale è forzato e la trama non è per niente sorprendente o originale ma ho comunque trovato questa esperienza molto piacevole.
critique4572 Gli sforzi di un nuovo gruppo di giovani talenti sostenuti da Alan Rickman ed Emma Thompson due attori estremamente dotati rendono la serata di intrattenimento emozionante e coinvolgente. E potrei aggiungere che Hal Holbrook brilla come Senatore. Questo film merita cinque stelle. Gliene do dieci sulla tua scala. E il finale è PERFETTO. Sono costantemente stupito dalla capacità degli attori britannici di padroneggiare i nostri accenti americani. Ero convinto che tutti gli attori fossero nati in Louisiana. E quale luogo migliore per un giallo di New Orleans! The Big Easy conosciuta anche come Crescent City permea ogni scena. Come scrittore e regista Sebastian Gutierrez merita grandi elogi.
critique4573 Questo è uno dei primissimi cartoni animati di Bugs Bunny. Di conseguenza il personaggio è ancora in un periodo di transizione: non è disegnato in modo allungato come in seguito e la sua voce non è proprio giusta. Inoltre la chimica tra Elmer e Bugs è un po' insolita. Elmer è un poveraccio che compra Bugs da un negozio di animali: non ha una pistola o la voglia di fare a pezzi il coniglio! Tuttavia nonostante questo è comunque un film molto piacevole. Il primo Bugs era decisamente più sfacciato e crudele delle sue incarnazioni successive. Nei film successivi ha fatto casino con Elmer Yosimite Sam e altri perché avevano iniziato loro: avevano fatto casino con il coniglio. Ma in questo film è molto più simile a Daffy Duck di fine anni '30 e inizio anni '40: uno stronzo che ama solo irritare gli altri!! Un vero "anarchico" invece dell'eroe dei cartoni successivi. Anche se non è tra i migliori cartoni animati di Bug Bunny è sicuramente divertente da guardare ed è interessante vedere quanto sia cambiato nel corso degli anni.
critique4574 Innanzitutto questo film non è uscito nei cinema (DICEVA CHE È STATO TESTATO MALE) io dico che hanno pensato che la storia di poliziotti corrotti politici e giornalisti dedicati fosse stata fatta a morte basta mandarla in DVD e in TV via cavo prendere i soldi e scappare.<br /><br />Detto questo di solito mi piace questo tipo di film soprattutto con un cast così famoso. Morgan Freeman Justin Timberlake Kevin Spacey<br /><br />L.L.Cool J Cary Elways John Heard e dalla parte dei distaff Piper Perabo e Roslyn Sanchez.<br /><br />La trama e la storia sono state elaborate fino allo sfinimento MA il cast di cui sopra dà vita a questo film violento ed è effettivamente guardabile.<br /><br />Justin Timberlake è bravo nel ruolo del giovane e devoto reporter di un giornale usa e getta diretto da Morgan Freeman. Gli altri sono o poliziotti corrotti e politici o ragazzi abbastanza perbene. Le due donne sono le fidanzate di LL COOL J e JUSTIN TIMBERLAKE e fanno ciò che viene richiesto. È piuttosto violento con molti omicidi ecc. non adatto ai bambini. Non è affatto un gran film MA per quello che è e per il cast è sicuramente buono<br /><br />Valutazioni *** (su 4) 86 punti (su 100) IMDb 8 (su 10)
critique4575 Titoli di testa: fantastici. Musica: perfetta per questo film. Fotografia: squallida con grande effetto.<br /><br />Emozione straziante in un modo da disastro ferroviario. Ecco quanto fuori controllo possono diventare alcune vite. "Wonderland" descrive la natura selvaggia indotta dalla droga (e le sue conseguenze) non come un'aberrazione ma mostra come accade realmente nella nostra società. È migliore delle descrizioni di un altro gruppo selvaggio quello di Manson perché tutti i film i libri ecc. di Manson si concentrano molto sulla mente folle di Manson piuttosto che sul quadro generale della fama a buon mercato e della casualità che è così pervasiva al giorno d'oggi.<br /><br />Se vuoi vedere un po' della migliore "recitazione del metodo" su pellicola guarda Kilmer in questo film. Dimostra come "Il metodo" può essere avvincente nel ruolo giusto.<br /><br />I registi qui riescono a elevare "fuori controllo" al livello di una forma d'arte non solo per il gusto di darci brividi a buon mercato.
critique4576 Negli ultimi mesi ho letto un sacco di recensioni su The Italian Job molte delle quali negative. Il succo di quasi tutte queste critiche pessimistiche è che nonostante la sua spavalderia modernista e la tecnologia ad alto budget il film non ha molta sostanza dove conta. Guardate gente è solo un film divertente. Questo è il tipo di film in cui dovresti sederti rilassarti e goderti il ​​ritmo costante del film. Come Ocean's Eleven (2001) puoi concentrarti sui personaggi e sulla trama allo stesso tempo senza dover pensare molto (fortunatamente per alcuni di noi). Certo "Ocean" è un film migliore ma a chi importa? La trama potrebbe avere qualche buco (ce n'è uno enorme a circa 3/4 del film) l'azione potrebbe non essere così gratificantemente gratuita come i trailer la descrivono e alcuni dialoghi potrebbero sembrare inutili e sdolcinati ma ancora una volta a chi importa davvero? Personaggi fantastici Mini Cooper grandi esplosioni Charlize Theron. Cosa vuoi di più? Penso che sia ora di abbandonare il finto Roger Ebert che incontra Gene Shalit e di divertirti per una volta! Oh e un'altra cosa qualsiasi cosa tu faccia non confrontarla con l'originale perché per ripetere ciò che F. Gary Gray ha detto alla stampa un milione di volte QUESTO NON È UN REMAKE!! Il mio consiglio: se sei interessato a fare il pignolo in un film divertente e di buon umore non prenderti nemmeno la briga di vedere The Italian Job. Ma se non hai un grave complesso di inferiorità e/o vuoi vedere Ed Norton farsi fregare da un gruppo di ucraini fai pure. La conclusione miei cari spettatori è: rilassatevi e divertitevi accidenti.
critique4577 Flatliners ha tutti gli ingredienti di un buon film di Joel Schumacher: personaggi intelligenti e giovanili una fotografia sbalorditiva una storia avvincente e interpretazioni eccellenti. È un divertimento evasivo ma è fatto molto bene e risuona con un messaggio spirituale positivo nonostante i precedenti snervanti.<br /><br />Schumacher ha un talento per individuare giovani attori di talento e tutti i cinque principali qui hanno fatto grandi cose (vedi l'elenco del cast). Le loro interpretazioni credibili aiutano a portare questo film ben al di sopra della media. Kiefer Sutherland brilla nel suo ruolo di studente di medicina egocentrico.<br /><br />La fotografia stimola davvero il lato destro del cervello che è ciò che amo di Schumacher; il suo uso della luce e della location crea immagini che rimangono impresse. Si crea un'inquietante atmosfera da incubo che ti turba mentre guardi il film e ti perseguita quando vai a letto - mi ha ricordato The Lost Boys.<br /><br />Questo è un film che parte da una premessa fantastica - studenti curiosi vogliono scoprire cosa c'è dopo la morte e la segue con successo in un racconto spaventoso e avvincente di redenzione. Uno dei migliori di Schumacher; altamente consigliato.
critique4578 Un meteorite cade nella campagna di una piccola città portando con sé una creatura gelatinosa. Un vecchio contadino viene attaccato dall'alieno nella sua mano e i giovani Steve Andrews (Steve McQueen) e la sua ragazza Jane Martin (Aneta Corsaut) lo portano dal dottor T. Hallen (Steven Chase). Il medico locale cura con cura la vescica e chiede a Steve di indagare sul luogo in cui hanno trovato il vecchio. Quando Steve torna vede la macchia che uccide il dottore. Steve e Jane cercano di avvertire la polizia e gli abitanti ma nessuno ci crede mentre la macchia travolge molte persone diventando sempre più grande.<br /><br />"The Blob" è un cult e un classico della fantascienza. È un film a basso budget con molti attori e attrici dilettanti (ad eccezione di Steve McQueen) effetti orribili ma anche delizioso e molto ma molto divertente. È la prima volta che vedo questo classico (avevo visto il remake del 1988 con Kevin Dillon) e lo consiglio vivamente ai fan di Steve McQueen e dei B-movie di fantascienza degli anni '50. Il film oggetto della mia recensione numero 1.400 non potrebbe essere migliore. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "A Bolha" ("The Blob")
critique4579 Un altro squisito assaggio di come dovrebbe essere un film di supereroi dopo Batman: Dead End che aiuta solo a stimolare le nostre papille gustative e ci lascia con la voglia di altro! Ecco come dovrebbe apparire e sentirsi un vero film di supereroi! Anche se questo è una specie di fanfilm. L'attenzione ai dettagli ai personaggi e all'azione è innegabilmente reale. Sebbene questa sia una produzione con risorse limitate fa vergognare le produzioni "altre" di film sui supereroi con budget elevati cast stellari e pubblicizzate. Qui i personaggi principali e secondari agiscono e sembrano persone reali. Finalmente un Superman che sembra davvero "super" e sembra quello vero! Batman come dovrebbe essere senza l'appariscente armatura di gomma e strappata per nascondere fisici scarni per attori strapagati che non sono all'altezza. Vorrei solo che qualche dirigente sensato della Warner Bros. desse l'OK per produrre un adattamento completo di questo gioiello. Non mi interessa se andrà al cinema o direttamente in DVD non mi stancherei mai di guardarlo. Solo la trama in sé vale i miei soldi guadagnati duramente per questo. Spero che i "pezzi grossi" delle produzioni Marvel e DC diano un'occhiata e vedano come dovrebbe essere un vero film di supereroi ben prodotto. Niente più fiaschi alla "Batman & Robin" o Hulk Daredevil ecc. Imparate da questi registi di basso livello e imparate che non dovrebbe esserci alcuna ragione di "reinventare" l'eroe per il film solo per farlo "bombare" nei cinema. Sig. Collora... Abbiamo bisogno di più registi come lei!!
critique4580 Quattro grandi storie del maestro Robert Bloch adattate per lo schermo dai migliori attori del settore nei primi anni Settanta sono la base di questa eccellente produzione di Amicus. Questo è stato un genere di film molto popolare negli anni Sessanta fino alla metà degli anni Settanta ed è uno dei miei tipi di film horror preferiti. Questo in particolare brilla per l'episodio Sweets to the Sweet dove Christopher Lee è perseguitato dalla sua malvagia bambina erede della tradizione materna. Molto divertente dall'inizio alla fine e buoni o molto buoni sono anche gli altri tre episodi (con l'ultimo un po' sul lato comico ma con la grande aggiunta di Ingrid Pitt la più famosa vamp del cinema inglese.
critique4581 Nella rivista Cinema Retro n. 2 viene rivelato che la voce di Mark Lester è stata in realtà doppiata da una ventenne Kathe Green. Sebbene Leste fosse considerata perfetta per il ruolo del titolo la regista Carol Reed non era affatto soddisfatta delle sue capacità canore. Il segreto è stato svelato da un documentario del Regno Unito del 2004 intitolato "Oliver! After They Were Famous". Greene è stata pagata 400 sterline per il suo lavoro e ha dovuto accettare di mantenere segreta la sua partecipazione così come Mark Lester. Hanno mantenuto la parola e hanno rivelato questo fatto solo come parte dello show televisivo decenni dopo l'uscita del film. Per la cronaca Mark Lester si è ritirato dalla recitazione ed è un osteopata praticante in Inghilterra.
critique4582 Questo è un adattamento sonoro dei primi film sorprendentemente ben girato dell'opera teatrale di Eugene O'Neill. Il suo principale svantaggio è una telecamera statica e di conseguenza risulta spesso come l'opera teatrale filmata che è il che è un peccato perché è un buon pezzo di cinema primitivo realizzato in un'epoca in cui il sonoro poneva ogni genere di problema tecnico e di conseguenza la maggior parte dei film erano sperimentali indipendentemente dal fatto che questa fosse o meno l'intenzione del loro creatore. Garbo è misteriosa e carismatica come lo era nei suoi film muti e il suo ingresso è ancora classico. La sua voce è stranamente profonda quasi da ragazzino il che non fa che esaltare la sua personalità già seducentemente eccentrica. Come suo fidanzato Charles Bickford è opportunamente virile apparentemente nato scosceso e una controparte perfetta della divina Garbo. Il suo accento irlandese non è affatto male e sembra sempre un uomo di mare naturale molto simile a O'Neill nella sua natura indipendente e cupa. Nei panni del (molto) confuso padre di Garbo George Marion sembra davvero di un'altra epoca. Ha il tipo di viso e voce aperti maleducati totalmente privi di inganno che sono scomparsi dalla faccia della terra. Anche Marie Dressler è nel ritmo delle cose di O'Neill. La sua espressione assente e l'intensità intorno agli occhi la dicono lunga mentre interpreta il suo personaggio ubriaco come una donna a volte al limite della psicosi. Licenza poetica forse poiché non è nella sceneggiatura ma possiamo perdonare gli eccessi della signorina Dressler; è troppo brava in questo per non farlo. La storia si conclude con un movimento verso la cosa successiva a differenza della risoluzione che non è la tazza di tè dell'autore; e coloro a cui piacciono i loro film ben elaborati alla fine rimarranno delusi dall'assenza di una vera sorpresa. In Anna Christie siamo nel paese di O'Neill un luogo di mare tempeste e nebbia una sensazione di incertezza onnipervadente e dannata che ora chiameremmo ambiguità o nevrosi d'ansia. Invece di analizzare questo stato d'animo l'autore lo presenta in modo semplice e saggio mentre il clima la terra l'oceano e le persone si intrecciano e si parlano tra loro in un linguaggio unico che ci sentiamo privilegiati di aver potuto ascoltare.
critique4583 Esclusivamente per gli amanti di Coop sebbene la presenza molto forte ma discreta di Clint Eastwood sia una grande risorsa di questo ottimo film documentario. È una biografia di Gary Cooper basata principalmente sulla sua filmografia ma anche su archivi più privati che lo mostrano da bambino da giovane da uomo di famiglia con alcuni dei suoi amici (Picasso Hemingway ecc.) da uomo anziano infine da uomo malato e prossimo alla morte. Dopo "la fine" non ho avuto la sensazione di conoscere molto meglio quell'uomo. Ma ho trascorso un momento molto bello rivedendo molti dei momenti migliori dei suoi film; e il mio rispetto per l'attore di grande talento e grande professionista è aumentato di dieci volte. Il film mostra cosa più interessante come la carriera di Cooper possa essere parallela all'evoluzione della società statunitense prima e dopo la seconda guerra mondiale. Due dei grandi momenti sono il momento in cui Cooper deve rispondere alla giustizia sul comunismo nel mondo del cinema; e quando James Stewart (anche lui un grandissimo) ricevette un premio per Cooper un mese prima della sua morte. Non sono un piagnucolone ma... quello ci è mancato poco! Guardatelo se potete: ne vale davvero la pena. ... Se amate Cooper ovviamente. O un'America più anziana...
critique4584 Questo non è tra i migliori film di Jimmy Stewart lo ammetto subito. Tuttavia mentre alcuni considerano il suo film pura propaganda mi chiedo cosa ci sia di sbagliato in questo. Sì certo come la serie TV THE FBI questo è un caso evidente di un lavoro di pubbliche relazioni da parte dell'FBI per cercare di ottenere sostegno. Ma come intrattenimento fa un buon lavoro. Inoltre abbastanza sorprendentemente per l'epoca in cui è stato realizzato il film si concentra più sulla criminalità che sullo spionaggio e sui "comunisti". Invece è una romanzatura di uno dei primi agenti e della carriera che ha scelto. Ora considerando che l'agente è interpretato da Jimmy Stewart allora è abbastanza certo che la recitazione e la sceneggiatura erano buone dato che questo era un film con un vero budget e uno studio che non aveva intenzione di sprecare la star in un film di terza categoria. Quindi nel complesso vale la pena vederlo ma non è particolarmente eccezionale.
critique4585 Questo film è quello di cui ti innamori. Alfred Hitchcock rimarrà sempre il migliore tra tutti i registi del suo tempo. Gli aspetti più influenti dei suoi film sono la semplicità assoluta e il dramma avvincente. Un'altra cosa migliore dei film di Hitchcock è un finale definitivo e avvincente.<br /><br />Tutto ciò che si dice di "L'uomo che sapeva troppo" è meno. La fotografia la recitazione i dialoghi e il lavoro di ripresa sono magnifici in questo film. La canzone "Que Sera Sera" alla fine rimarrà nei nostri ricordi per tutta la vita. Il film è così piacevole dall'inizio alla fine che non sappiamo mai quando finisce. Raramente Hitchcock avrebbe incluso l'umorismo nei suoi film questo film ha scene comiche che si adattano al film. <br /><br />Questo film è assolutamente brillante e bello quanto Vertigo.
critique4586 Il film era certamente fedele alla storia vera su cui si basava. È stato difficile per me trovare articoli di giornale sui fatti reali ma quando li ho trovati ho potuto vedere che la verità in questo caso era più strana della finzione. Judith Light era spaventosamente malvagia nel suo ruolo di madre in questo film così tanto che era difficile separarla dal ruolo il segno che ritengo di un'interpretazione eccellente. Rick Schroder era opportunamente ignaro nel ruolo di suo figlio che l'ha anche difesa in tribunale un esempio di quanto possa essere difficile in alcune circostanze per un bambino accettare le azioni di un genitore non importa quanto criminali possano essere. Si può trovare un difetto nel film ma non nel suo trattamento della realtà su cui si basa.
critique4587 Il concetto di avere Laurel e Hardy questa volta nel ruolo di spazzacamini funziona sorprendentemente esilarante. Garantisce alcune situazioni divertenti e buffe buffonate in particolare da Stan Laurel ovviamente come al solito.<br /><br />Il film ha anche una sottotrama con un professore matto che sta lavorando a una formula di ringiovanimento. Non sembra proprio un mix logico di linee narrative e incoerente ma entrambe le linee narrative si fondono perfettamente verso il finale memorabile. È ancora un po' strano ma è comunque divertente quindi funziona per il film.<br /><br />Il cast di supporto del film è sorprendentemente buono. Sam Adams è fantastico come il maggiordomo stereotipato e Lucien Littlefield esagera deliziosamente come il professore matto.<br /><br />Il film è pieno di alcune sequenze costruite in modo eccellente e esilarante che sono tutte abbastanza prevedibili ma diventano comunque esilaranti da guardare grazie al modo in cui sono tutte eseguite. Tutto ciò contribuisce a rendere "Dirty Work" uno dei migliori cortometraggi di Stanlio e Ollio.<br /><br />8/10
critique4588 Attenzione alle banalità. Come molti utenti di IMDb già sanno non sono una persona banale e sdolcinata. Se non volete leggere questo tipo di recensione andate.<br /><br />A dire il vero lo sentite da un uomo che ha riso durante Titanic e ha quasi rotto il nastro dei suoi genitori per aver riavvolto continuamente la scena dell'elica.<br /><br />---Spoiler---<br /><br />Un giorno sono andato al cinema con due amici per vedere Dickie Roberts: Former Child Star l'anno scorso ad agosto. I trailer noiosi sono andati avanti finché uno non è iniziato con calma. Era per Radio. Nel momento in cui ho visto il trailer ho dovuto vedere questo film nel weekend di apertura. Quando è arrivato quel weekend è uscito anche Scary Movie 3 quindi c'erano molti adolescenti in coda quel venerdì sera. Si è scoperto che il film era esaurito e quegli adolescenti erano così disperati di vedere un film che sono andati e hanno esaurito anche Good Boy e Radio. Non sono riuscito a prendere un biglietto e le settimane successive sono stato impegnato con cose più importanti. Circa 5 mesi dopo il mio amico ha noleggiato Radio. Me l'ha prestato e l'ho guardato nella mia stanza. Ti dico subito una cosa questo è l'UNICO film che abbia mai visto che mi abbia fatto piangere IN ASSOLUTO. Quando è morta la madre di Radio è uscito automaticamente. Il giorno dopo sono andato da Blockbuster e ho comprato il DVD.<br /><br />Basta con la mia stupida storia personale lascia che ti racconti del film.<br /><br />Cuba Gooding Jr. interpreta un uomo mentalmente ritardato soprannominato Radio. Ed Harris è il coprotagonista e il film è diretto da Mike Tollin. Basato su una storia vera Radio è un adolescente che vive trascorrendo la maggior parte del giorno da solo. Va in giro con un carrello della spesa raccogliendo tutto quello che può e porta sempre con sé una radio. Ha la sua collezione. Alla fine di ogni giornata torna a casa da sua madre. Non è mai andato a scuola fino a più avanti nel film. Un giorno Radio passa davanti alla scuola superiore locale mentre la squadra di football si sta allenando. Un pallone da football vola oltre la recinzione e Radio lo raccoglie e continua. Ed Harris interpreta il signor Jones l'allenatore di football. Si incontrano e questa è la vita di Radio.<br /><br />Per tutto il film Radio e l'allenatore Jones trascorrono del tempo di qualità insieme insegnandosi reciprocamente delle cose. È bello vedere come il film arrivi alle gioie più alte ai bassifondi più bassi e vedere semplicemente Radio vivere la sua vita. Riderai piangerai e vivrai la vita di Radio con lui. Questo film occupa un posto speciale nel mio cuore insieme a Toy Story e altri. È un film da vedere assolutamente per tutta la famiglia da soli o se sei qualcuno che vuole solo un grande dramma. Radio è uno dei film più belli che abbia mai visto. Radio non sarà mai dimenticato da me. Mai.<br /><br />Come ha detto il personaggio di Ed Harris verso la fine del film:<br /><br />"Non stiamo insegnando la radio è la radio che insegna a noi."<br /><br />Il mio voto: 8/10<br /><br />Eliason A.
critique4589 Avevo visto questo film molti anni fa e mi aveva fatto un'impressione duratura. Ahimè mi sono indurito a molti film nel corso degli anni e non mi aspettavo di essere impressionato da "Kalifornia" quando l'ho riguardato di recente. Sono felice di dire che è altrettanto snervante e guardabile come lo era dieci anni fa.<br /><br />Ci sono due cose che danno davvero forza a questo film. La prima è il cast. Abbiamo un'interpretazione incredibilmente inquietante del giovane Brad Pitt nei panni di Early Grace. Conoscendo Pitt come tutti noi come uno dei più duraturi rubacuori che Hollywood abbia mai avuto è rinfrescante vederlo interpretare un personaggio così vile e poco attraente. Pitt porta a termine lo spettacolo senza ricorrere a cliché o parodie da white trash e riesce a rimanere genuinamente terrificante per tutto il film.<br /><br />Juliette Lewis è ugualmente impressionante nel ruolo della tragica fidanzata di Grace interpretando il personaggio come una ragazzina di dieci anni con l'esperienza di vita di una quarantenne. Lewis riesce a evocare pietà (per la posizione del suo personaggio nella vita) e disprezzo (per la sua ingenuità) ma sostiene la sua interpretazione con il tipo di sottigliezza raramente vista da un'attrice così giovane. Personalmente penso che sia una tragedia che né Pitt né Lewis siano stati nominati per alcun premio per le loro interpretazioni qui.<br /><br />David Duchovony e Michelle Forbes sono entrambi perfettamente scelti per la coppia di yuppie che inconsapevolmente finisce per viaggiare attraverso gli Stati Uniti con Pitt e Lewis. Duchovony è opportunamente nerd e ingenuo e Forbes sembra enfaticamente cinico e chiuso ma entrambi gli attori riescono a rappresentare in modo convincente i cambiamenti dei loro personaggi che sono ugualmente incuriositi disgustati e stranamente attratti da Pitt.<br /><br />A parte il cast eccellente e la recitazione uniformemente brillante questo film ci prende davvero per le palle attraverso il suo ritmo impeccabile. All'epoca in cui uscì "Kalifornia" Hollywood stava distribuendo una serie di film in cui i personaggi buoni si rivelano psicotici ('Single White Female' 'Pacific Heights' 'The Hand That Rocks The Cradle' 'Deceived' 'Sleeping With The Enemy' ecc.). La maggior parte di questi film seguiva la stessa formula l'unica variazione era la natura della relazione tra il bravo ragazzo e il cattivo ragazzo. 'Kalifornia' non si allontana poi molto da questo territorio ma i suoi primi due atti sono l'esempio perfetto del thriller a lenta esecuzioni e ci tengono con il fiato sospeso in attesa che la marea cambi.<br /><br />Quando il penny cade e Pitt viene lasciato libero di interpretare il cattivo maniaco il film cambia completamente marcia e gli ultimi venti minuti non sono all'altezza del resto del film. Detto questo l'azione è densa e veloce e la risoluzione è opportunamente fredda. La lotta è finita ma le cicatrici saranno sempre lì.<br /><br />Gran parte della narrazione (fornita da un Duchovony un po' lamentoso pre-X-files) è un tantino forzata. Naturalmente è pensato per essere tratto dal libro che il giornalista personaggio di Duchovony ha scritto quindi si potrebbe sostenere che la narrazione autocosciente è pensata per essere un cenno al tipo di stile sensazionalistico in cui scrivono la maggior parte dei giornalisti.<br /><br />Il film è in gran parte un successo ed è certamente un gradino sopra il 90% dei thriller degli ultimi vent'anni. Altamente raccomandato ma non per i deboli di stomaco o di mente. Questo film è inquietante su più livelli. Ma poi è destinato ad esserlo.
critique4590 National Velvet (1944) Il film che ha reso Taylor famosa. Con l'allora campione del botteghino numero uno Mickey Rooney. Taylor interpreta una ragazza innamorata del suo cavallo e quando il fantino Mickey Rooney non riesce a partecipare alla gara Grand National la vivace Liz si taglia i capelli finge di essere un ragazzo e fa correre il cavallo per... beh non vi rovinerò il finale. È un melodramma di qualità per cui la MGM era famosa. Ed è un altro dei primi film a colori!
critique4591 Mi aspettavo un bel film. Quello che ho ottenuto è stato un film ancora migliore. La chimica tra James e Smith è semplicemente incredibile. Sono contento di vederlo in un grande film per una volta!<br /><br />Il film funziona perché gli attori interpretano le loro parti alla perfezione. Will Smith è fantastico con il suo fascino infinito; Kevin James è esilarante ed Eva Mendes... beh diciamo solo che interpreta quel ruolo da stronza/dolce/fastidiosa al meglio delle sue capacità.<br /><br />Quello che ho amato del film è stato il fatto che Will Smith non ha nemmeno dovuto sforzarsi di essere amabile. Lo era e basta!! Il "dottore degli appuntamenti" aveva tutte le mosse giuste diceva tutto nel modo più perfetto e non esagerava mai.<br /><br />Le parti divertenti sono esilaranti... e le parti carine e romantiche sono indimenticabili.<br /><br />Consiglio vivamente questo film. E no non è un film per ragazze.
critique4592 Johnny Crawford è fantastico in questo film su un adolescente problematico che cresce in una generazione che era nel mezzo di un sovvertimento culturale e spirituale. Billy Graham fa un buon lavoro nel ritrarre la vita in questo film dolce a volte banale ma sincero fino in fondo. Ci offre uno sguardo non solo alla scena sociale ma dà anche buoni e solidi consigli che valgono ancora oggi sulla morale le decisioni il divario generazionale gli appuntamenti tra adolescenti (alcune delle statistiche fornite in questo film sono sbalorditive. Sembrano le statistiche di oggi). Vale la pena vedere Billy da giovane. È un film fantastico. Mi ha fatto capire che la natura umana non cambia anche se i capelli la moda e il linguaggio possono cambiare gli esseri umani stanno ancora lottando con gli stessi problemi con cui lottano da migliaia di anni.
critique4593 KRAMER VS KRAMER ha vinto cinque Oscar tra cui miglior film del 1979. Questo intenso e commovente dramma familiare segue un dirigente pubblicitario la cui vita viene sconvolta quando sua moglie con cui era sposato da otto anni lo abbandona lasciandolo a prendersi cura del figlio e a costruire con lui un rapporto che non ha mai avuto. La sceneggiatura incisiva di Robert Benton ci presenta esseri umani imperfetti ma veri con cuore anima e cervello. Ad esempio nella scena in cui Joanna annuncia a Ted che lo sta lasciando non esce semplicemente furiosa dalla porta... gli dà le chiavi le sue carte di credito la ricevuta della lavanderia gli dice quali bollette sono state pagate e lo informa che ha prelevato dal loro conto in banca la stessa quantità di denaro che aveva quando si erano sposati niente di più. Questa decisione di andarsene non è stata un capriccio... ci ha pensato e Joanna ha pensato che senza altra scelta che andarsene se se ne andava lo avrebbe fatto come si deve... e senza un piano specifico in mente non ha pensato fosse giusto portare Billy. Dustin Hoffman ha vinto un Oscar per il suo Ted Kramer un uomo così ossessionato dal portare a casa la pagnotta che non aveva idea che la sua vita a casa stava andando in pezzi. Anche Meryl Streep ha vinto un Oscar per aver interpretato Joanna la moglie infelice per cui proviamo simpatia all'inizio del film ma che tutto cambia quando lei torna per il figlio. Hoffman è al top della sua forma qui. Mi commuovo sempre durante la scena in cui cerca di spiegare a Billy (Justin Henry candidato all'Oscar) perché sua madre se n'è andata e lo fa tutto sussurrando sul palco o quando incontra Joanna al suo ritorno e sbatte il suo drink contro un muro (un momento di Hoffman non presente nella sceneggiatura e di cui Streep non è stata informata per ottenere una reazione naturale). Justin Henry tocca tutte le note giuste come Billy il ragazzino confuso che non sa perché sua madre se n'è andata e non sa come comunicare con suo padre. Anche Jane Alexander ha ricevuto una nomination all'Oscar per la vicina di Ted e Joanna Margaret che ha cambiato alleanza alla fine del film. Questo è un intenso dramma familiare ma ci sono anche delle risate da fare... Billy e il gelato al cioccolato... Billy che fa il broncio perché Ted è in ritardo a prenderlo per una festa... Billy che sorprende la notte di sesso di suo padre (JoBeth Williams) mentre va in bagno completamente nuda ma sono i momenti di dramma umano che ricordi... Ted che corre per Manhattan con Billy in braccio per andare al pronto soccorso dopo che Billy cade dalla struttura per la giungla... Ted viene licenziato proprio prima di iniziare la sua battaglia per la custodia e invece di fare una scenata dice al ragazzo in un sussurro... Vergognati." E naturalmente il finale in cui Joanna dice a Ted che non prenderà Billy cosa che ho trovato un po' difficile da mandare giù. Perché si sarebbe presa tutto quel disturbo di fare causa per la custodia e poi avrebbe semplicemente cambiato idea? Ma questo è un piccolo cavillo riguardo a un film meraviglioso magistralmente diretto da Robert Benton e interpretato in modo impeccabile da un cast di prim'ordine. Da vedere assolutamente.
critique4594 Ok sono un fan della serie Nightmare e tutti qui dicono che questo è il peggiore! Ma NON lo è!!! Non hai visto Freddy's Revenge??? WTF! Quello era il peggiore di tutti!!! Ora questo film è abbastanza decente e si attiene alla storia di Freddy ed è bello che abbia avuto una figlia ecc. ecc.<br /><br />E poi ho scoperto che era in 3D!!! Ero così emozionato ricordo che quando l'ho visto nel cofanetto DVD sono saltato subito alle sequenze in 3D. Molte cose erano in 3D come la mano di Lisa Zane i Dream Demons l'artiglio di Freddy (più di una volta) Lezlie Dean che tiene un coltello Lisa Zane con una mazza da baseball la mano di Doc la testa di Freddy che esplode.<br /><br />Ho amato molto questo film perché era in 3D ma avrei voluto che l'intero film fosse in 3D non solo gli ultimi 15 minuti.<br /><br />A proposito dura 15 minuti NON DIECI!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4595 All'epoca in cui i musical non erano vetrine per i coreografi avevamo film meravigliosi come questo.<br /><br />Essendo un grande fan sia di Wodehouse che di Fred Astaire sono stato felice di vedere finalmente questo film. Non proprio un mix di Wodehouse e Hollywood ma ci siamo quasi. Un po' dell'umorismo da vaudeville americano la farsa non le battute spiritose si scontrano con il senso dell'umorismo britannico di Wodehouse. Ma nel complesso le battute in stile americano fanno sembrare i personaggi americani reali piuttosto che caricature di cartone.<br /><br />Alcune messe in scena inventive per i numeri di danza tra cui la meravigliosa fiera con pavimenti girevoli e specchi da luna park compensano più che abbondantemente la mancanza di un numero di danza esagerato alla Busby Berkley. Sembrano molto più realistici se solo si potesse immaginare che le persone inizino a cantare e ballare in modo altrettanto realistico.<br /><br />La mancanza di Ginger Rogers ed Eric Blore non danneggia il film anzi consente l'emergere di dinamiche di personaggi diverse. È anche bello non avere un interesse amoroso testardo e saggio. Invece abbiamo un interesse amoroso testardo e gentile molto più in linea con le giovani donne aristocratiche di Wodehouse.
critique4596 So che questo film dovrebbe piacermi e per la maggior parte mi piace ma come hanno detto altri è un po' datato. Ho anche trovato un po' fastidiosi gli ormoni in subbuglio della troupe tutta maschile. È un miracolo che non abbiano iniziato ad ansimare e ululare anche loro alle lune. Devo anche dire che nel complesso il film mi lascia freddo. È un'atmosfera molto sterile quella che permea il film. Il lato positivo è che gli effetti sono grandiosi (a parte il mostro dei cartoni animati) così come gli effetti gli oggetti di scena i costumi e ovviamente Robbie. Se il robot non ci fosse stato in questo film non credo che sarebbe stato così popolare come lo è stato/è. La seconda metà del film prende velocità quando iniziamo a investigare sui gadget dimenticati dei "Krell". Per quante volte abbia visto questo film i Krell mi lasciano ancora a grattarmi la testa su chi o cosa fossero esattamente. Basandosi su ciò che veniva prodotto a quel tempo oltre a "This Island Earth" Forbidden Planet è di gran lunga superiore alla media dei film di fantascienza dell'epoca. Il fatto che sia girato a colori ne aumenta ulteriormente il godimento. Di sicuro un classico a sé stante difetti compresi e meritatamente.
critique4597 Per chi non conosce Alisdair Sims lui è ovviamente IL definitivo Scrooge di tutti i film di Christmas Carol. (Io? Immagino di essere DAVVERO pessimo... non ho mai visto quella dannata cosa). Immagino che chi ha visto Christmas Carol e quindi è abituato al suo personaggio potrebbe trovare The Bells of St. Trinians piuttosto sorprendente. Vedete in questo film Sims ha due ruoli. Uno interpreta un bravo ragazzo e nell'altro è travestito da preside di una scuola privata femminile! Quindi una volta che ci si è fatti questa idea questo film offre un sacco di delizie. La trama riguarda il modo in cui la scuola cerca di fare soldi disperatamente necessari tramite una corsa di cavalli. In realtà è un po' più complicato da gestire per i bambini piccoli ma penso che sarebbero preoccupati delle loro buffonate e dei cavalli per accorgersene davvero. Anche gli adulti potrebbero inciampare in tutti gli accenti forti che vengono usati. Ma ancora una volta la storia è ragionevolmente leggera l'azione folle e frenetica per essere notata davvero. P.S. i ragazzi sembrano tutti usciti dalla scuola di carineria di Eloise.
critique4598 Ho visto questo film cinque volte e non mi stanco mai. Presenta tracce del genere "giallo" ma anche una vivida ambientazione nella campagna italiana dove ignoranza e superstizione sono più letali di qualsiasi serial killer. Con un'eccellente location (che a volte ricorda Fellini a volte i fratelli Taviani) una buona caratterizzazione e alcuni dei migliori attori del genere (tra cui il grande Tomas Milian e Ida Lupino in un ruolo indimenticabile) questo NON è euro-trash solo un capolavoro che dovrebbe essere scoperto generazione dopo generazione (di recente ha ricevuto grandi consensi alla Cinematheque di Parigi in un doppio omaggio a Lucio Fulci)
critique4599 In Russia la normale adolescente Vera (Natalya Negoda) vive una vita agiata con il padre ubriacone e la madre sempliciotta senza lavorare e aspettando la chiamata per un corso tecnico di centralinista. Suo fratello Victor (Aleksandr Negreba) vive a Mosca con la sua famiglia e occasionalmente fa visita alla sua famiglia disfunzionale e a Vera essendo sempre motivo di litigio. Quando Vera incontra lo studente universitario Sergei (Andrei Sokolov) si innamorano e decidono di sposarsi. Sergei si trasferisce a casa di Vera ma vive in conflitto con suo padre. Questa relazione porta la famiglia a una tragedia.<br /><br />Ho appena visto "Malenkaya Vera" e mi è piaciuto molto questo profondo dramma familiare. Non ho familiarità con lo stile di vita nell'ex URSS ma ci sono alcuni comportamenti insoliti che ho trovato molto interessanti. Il primo quando Victor dice a Vera che è stata concepita non perché i suoi genitori la volessero ma perché volevano trasferirsi in un appartamento più grande. Un altro quando la famiglia va in spiaggia in un camion. Molte difficoltà della famiglia di Vera e dei loro amici la repressione nel parco e altre situazioni raffigurate nel film sono comuni nei paesi del Terzo Mondo. Questo film a basso budget è molto ben diretto e la storia è molto profonda e reale. Il cast ha grandi interpretazioni e l'attrice Natalya Negoda è molto bella. Nella copertina del VHS brasiliano distribuito dal distributore Sagres c'è l'informazione che Natalya Negoda era la copertina centrale della rivista Playboy. Non sono sicuro di quanto siano precisi i sottotitoli in portoghese poiché molte lunghe frasi pronunciate in russo sono limitate a una breve traduzione in poche parole. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "A Pequena Vera" ("La piccola Vera")
critique4600 Fever Pitch è un film abbastanza divertente. Ha un sacco di momenti divertenti (inclusa una scena della doccia esilarantemente inquietante). Come la maggior parte delle commedie romantiche ha una "zona morta" nel mezzo dove accadono tutte le cose pesanti "lei mi sta lasciando" ma a parte questo continua a essere divertente fino alla fine.<br /><br />Anche se la trama ruota attorno al fanatismo verso i Red Sox non è sovraccarica di sport. Non devi essere un fan per apprezzare questo film.<br /><br />Certo che è facile per me dirlo: sono un fan dei Red Sox da quando ero un bambino anch'io.<br /><br />7 su 10.<br /><br />Barky
critique4601 Wow. Abbiamo guardato questo film nella speranza che ci fossero almeno delle scene decenti di arrampicata. Siamo rimasti delusi ma è stato comunque un gran bel film! Era talmente sdolcinato che è stato fantastico! Non ridevo così tanto a un film da molto tempo. Se vi piace l'arrampicata e vi piacciono i film sdolcinati allora questo fa proprio per voi!
critique4602 Non volevo che diventasse complicato Leese. Devo supporre che leggerà questo. La paura prende il volo a 30.000 piedi in questo thriller d'azione teso. Un volo notturno per Miami si trasforma rapidamente in una lotta per la sopravvivenza quando Lisa (Rachel McAdams) si rende conto che il suo compagno di posto (Cillian Murphy) sta pianificando di usarla come parte di un agghiacciante piano di assassinio. Mentre i minuti passano è in una corsa contro il tempo per avvertire le potenziali vittime prima che sia troppo tardi.<br /><br />Uno dei tanti motivi per cui adoro questo film è la chimica tra le due star McAdams e Murphy che sono anche due dei miei attori preferiti. Ad esempio le prime scene all'aeroporto sono più simili a una commedia romantica: due persone continuano a incontrarsi... Devo anche riconoscere a loro due di aver fatto funzionare un film come questo. In particolare il personaggio di Murphy... Jackson che sembra davvero complicato nel senso che si comporta in modo affascinante e innocente eppure cerca di fare il suo lavoro e di far sentire Lisa intrappolata fisicamente e mentalmente. Voglio dire in certe parti sembra davvero preoccupato per Lisa.<br /><br />Un grande brivido dall'inizio alla fine. Di molti film odierei vedere un prequel o un sequel ma in realtà non mi dispiacerebbe un prequel di questo che si svolgerebbe con Jackson che sorveglia Lisa. La scena preferita è probabilmente quella della testata perché è stata così inaspettata. C'è stata anche quella bella preparazione alla famosa scena della "penna". Quando farà la sua mossa? C'è stato anche quel bel cambiamento nella Lisa di McAdam dove si è trasformata da vittima a contrattaccante. Ho anche amato la scena in cui si siede nell'area ristorazione e finge di chiedere ad alcune donne un sondaggio sull'area ristorazione. Quanto è stato grandioso Murphy con tutto il suo pisolino.....
critique4603 Ho avuto il privilegio di vedere alcuni frammenti della serie originale di Aardman nel Regno Unito. È sempre stato divertente e spassoso. Niente del suo fascino è andato perso nella traduzione è fresco come le persone intervistate che parte di esso sia sceneggiato o meno come si vociferava non è importante. È sempre divertente.<br /><br />Aardman Animations mostra grande immaginazione nei personaggi usati per ogni voce l'unico aspetto che probabilmente amo di più dello spettacolo e del suo concetto (l'ostilità tra i panda i porcospini che discutono della paura degli aghi la scimmia che dipinge). Anche i personaggi abituali ti conquistano come gli adolescenti cavallo e asino del Maryland quasi tutte le coppie sposate (i pappagalli gli insetti e i gatti per citarne alcuni) e i personaggi con voce di bambino e sono arrivato ad apprezzare davvero il furetto! Il lunedì è finalmente diventato un giorno da attendere con ansia.
critique4604 Il sassofonista Ronnie Bowers (Dick Powell) vince un contratto con uno studio e va a Hollywood. Alloggia all'Hollywwod Hotel (ovviamente). Nello stesso momento la grande egocentrica star Mona Marshall (Lola Lane) fa i capricci e si rifiuta di andare alla première del suo nuovo film. Nel panico lo studio assume una sosia Virginia (Rosemary Lane) per impersonarla e fa in modo che Bowers la porti alla première SENZA dirgli che non è Marshall. Naturalmente si innamorano. Puoi praticamente capire il resto della trama da solo.<br /><br />La trama è vecchia (per dirla in modo carino) ma Powell e Rosemary Lane sono una coppia molto simpatica e hanno delle belle voci canore. La colonna sonora è buona (evidenziata da "Hooray for Hollywood") e il regista Busby Berkeley sfoggia i suoi effetti visivi unici in una sequenza musicale drive-in davvero divertente (con Edgar Kennedy che fa il suo slow burn brevettato). Anche Glenda Farrell ha qualche battuta divertente nei panni di Jonesie la sorella di Mona.<br /><br />Tuttavia il film non è così bello. Il resto del cast fa smorfie feroci e la maggior parte dell'umorismo non è divertente. Lola Lane in particolare è pessima nel tentativo di interpretare Mona per la commedia. C'è anche del razzismo: una tipica cameriera nera è interpretata per far ridere e c'è un po' di "umorismo" razzista davvero spaventoso a un certo punto. È probabilmente questo che lo tiene lontano dalla TV la maggior parte delle volte. Mi rendo conto che all'epoca era accettato ma oggi risulta disgustoso.<br /><br />Tutto sommato un film così così con alcuni seri problemi aiutati da un buon cast e da alcune grandi canzoni. Gli do un 7.
critique4605 Questo film ha segnato la fine dell'era "seria" dei mostri della Universal (Abbott e Costello incontrano i mostri più avanti in "Abbott e Costello incontrano Frankenstein"). È stato un tentativo un po' disperato ma divertente di far rivivere i classici mostri dell'Uomo Lupo il mostro di Frankenstein e Dracula per un'"ultima" volta.<br /><br />Dico disperato perché nel film precedente "House of Frankenstein" sia Dracula che l'Uomo Lupo vengono uccisi secondo come le leggende sui vampiri e sui lupi mannari dicono che dovrebbero essere uccisi (Dracula dalla luce del sole e l'uomo lupo da un proiettile d'argento). Eppure in qualche modo tornano in House of Dracula senza spiegazioni. Questo film avrebbe potuto essere una specie di prequel di House of Frankenstein se la trama del mostro di Frankenstein non fosse continuata cronologicamente in House of Dracula da House of Frankenstein e se l'uomo lupo non fosse stato curato. Allora non ci sarebbero buchi nella trama. Ma poiché non è così le trame di Dracula e dell'Uomo Lupo non hanno senso.<br /><br />Tuttavia ignorando questi buchi di trama House of Dracula è un classico film horror atmosferico che è divertente da guardare. Ha molti momenti salienti. Soprattutto vedere l'uomo lupo guarire. So di aver appena detto che questo non avrebbe dovuto essere incluso ma è stato bello vederlo guarire dopo tutto questo tempo. E la scena con la donna che suona "Moonlight Senada" al pianoforte e poi all'improvviso suona una melodia inquietante quando è sotto l'incantesimo di Dracula è stata molto inquietante. Anche la trasformazione del dottor Edleman nel personaggio tipo "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" è stata fatta molto bene.<br /><br />Ed è fantastico vedere Dracula Frankenstein e l'Uomo Lupo insieme un'"ultima" volta.<br /><br />*** su ****
critique4606 Ci sono pochi film che hanno la stessa quantità di azione ninja non-stop di Ninja III: the Domination. Questa è una storia di amore redenzione e vendetta tuttavia è principalmente una storia di follia e uccisioni di persone senza alcun motivo. Se stavi cercando un film in cui un ninja impazzisce e porta tutti i tipi di persone nella tomba solo perché è un ninja e può farlo questo è il film che fa per te. Non mi vengono in mente film con cui fare un paragone perché nessun film è così fantastico. Aspetta oh hai mai visto la cosa con due teste? C'è una parte in cui la cosa titolare gira in motocicletta e circa un milione di auto della polizia la inseguono ma continuano a schiantarsi e cose del genere PERCHÉ NON PUOI CATTURARE LA COSA CON DUE TESTE!!! Beh è ​​un po' così che è Ninja III. Consiglio vivamente questo film soprattutto se vi piacciono le seguenti cose: i ninja le spade Lucinda Dickie di Breakin' e Breakin' 2: Electric Boogaloo i videogiochi sul ruolo del buttafuori in un bar le storie d'amore ambigue e poco sviluppate o i "buoni" ninja.
critique4607 Ecco di cosa è fatto James Cagney battute sfrontatezza duro come l'acciaio e carisma senza fronzoli.<br /><br />Sebbene la trama sembri seria il film è tutt'altro. È fatto nello stile della commedia screwball degli anni '30 e funziona bene con i suoi "battibecchi" con la fidanzata Mae Clark e le sue reazioni alle storie incredibili del suo collega James Burke.<br /><br />Ciò che lo eleva al di sopra della norma sono i dialoghi e il cast che li pronuncia. I dialoghi sono buoni ma non sono niente se la pronuncia non è precisa e può rimbalzare sui personaggi coinvolti. Questo è fatto bene da tutti.<br /><br />Buon intrattenimento e molto piacevole.
critique4608 Sono un Testimone di Geova e lavoro anche in una struttura medica di terapia intensiva. Nel corso degli anni ho visto persone morire per reazioni emolitiche alle trasfusioni di sangue ho partecipato a numerose conferenze sui patogeni trasmessi dal sangue e ho visto diversi pazienti ammalarsi gravemente a causa di patogeni indotti dal sangue trasfuso. Ho anche sentito dire a diversi Testimoni di Geova che moriranno se rifiutano il sangue e dopo 26 anni nel campo non l'ho mai visto accadere lasciando la domanda "è davvero irragionevole rifiutare le trasfusioni di sangue o la comunità in generale sta beneficiando dalla battaglia su questo problema?" Il problema per i Testimoni di Geova è morale. "Dovete astenervi dal sangue" non è un'affermazione ambigua. Grazie per questo filmato e per aver permesso di commentarlo.
critique4609 La cosa geniale di Withnail & I è che cattura quel momento in cui non mancava molto alla fine del college e la vita poteva andare in entrambi i modi insieme a tutti gli altri fronzoli. Freebird è qualcosa per coloro che probabilmente non hanno mai preso in considerazione l'istruzione superiore e sono andati subito a lavorare a 15/16 anni. So che alcuni dei grandi giornali hanno piantato il coltello in questo film quando è uscito al cinema ma io l'ho visto in un cinema gremito a Hailsham e tutti sembravano apprezzarlo molto. Sono cresciuto nella foresta di Dean e questo mi ha riportato indietro ai miei giorni di funghi e droga (avevo degli amici fantastici odio pensare a cosa stanno facendo ora probabilmente gestiscono il consiglio locale). L'ho visto un paio di volte in DVD e già vedo il film come un vecchio amico che rimarrà per sempre come parte della mia collezione (come posso apprezzare questo film e i Dambusters in qualche modo non mi sembra giusto) Certamente mi avvicino alla seconda metà di questo film e penso che le scene di interazione sociale con la gente del posto siano realizzate in modo brillante. Mi piace il mix dei tre personaggi principali e c'è davvero della bella scrittura qui insieme ad alcune battute molto citabili e oserei dire una buona dose di integrità. Ho provato a ottenere la colonna sonora ma non è stata pubblicata (peccato perché è una bomba). Qualcuno mi ha detto che in origine era un'opera teatrale non sono sicuro di come abbia funzionato ma sono sicuro che è stato divertente. Mi sono piaciuti i piccoli tocchi/riferimenti shakespeariani che sembrano emergere durante il film (ho anche notato il riferimento a Dylan Thomas) e come tutte le piccole gemme ci saranno sempre piccole cose da scoprire come la scena finale che fa un cenno a Easyrider mentre iniziano il loro prossimo viaggio. Tutto sommato un pezzo di cinema genuinamente senza pretese (lo adoro!)
critique4610 Facilmente 9 su 10 per un film di un regista che continueremo ad ammirare. Ma non guardate questo film aspettandovi di essere "intrattenuti". Ang Lee dà uno sguardo obiettivo a un aspetto relativamente inesplorato della Guerra Civile. Ciò che è bello del film come di tutti i film di Lee è che non si "schiera" con i suoi personaggi. Crea personaggi li incarna con vita problemi e ambiguità... e li dota di una realtà che spesso colpisce molto più da vicino di quanto molti si sentano a loro agio. Questo film ha azione ma non è per gli amanti dell'azione poiché la violenza è profondamente inquietante e tutt'altro che gratuita... vale a dire come i personaggi è reale. E come ci si aspetterebbe da una delle guerre più orribili dell'umanità la violenza è orribile.<br /><br />Ma come esplorazione della più grande ambiguità umana che sicuramente dimorava nella Guerra Civile è un capolavoro. La guerra riguardava la schiavitù e l'abolizionismo? Lee sembra piuttosto disposto a confondere quella linea resa così popolare in rappresentazioni come il Blu e il Grigio. Nessuno dei due riguarda l'idealismo però come si vede in Via col vento. Riguarda la libertà il desiderio di avere qualcosa che è tuo e di combattere per questo. Mentre guardi i personaggi ti chiederai "come possono combattere per preservare la schiavitù?" Il fatto è che non credo che lo facciano davvero e in questo il film mostra il problema del perché così tanti siano rimasti intrappolati nel vortice della Guerra Civile.<br /><br />Il fatto sembra chiaro che molti dei personaggi di cui apprendiamo stanno combattendo per un senso di lealtà verso "casa" anche se potrebbero non aver mai esaminato cosa rappresenti casa o se ne sposino veramente i valori. Le scene delle lettere sono molto toccanti e tuttavia sottili. Jake e Daniel sono altri esempi di lealtà spinta fino al limite. E quando la tensione finalmente si spezza e questi personaggi si ritrovano improvvisamente "liberi"... vediamo la nascita di nuovi uomini.<br /><br />Tutto questo mescolato alla splendida incorporazione di Lee dell'ambiente dell'umanità con panorami e inquadrature mozzafiato. Lee ha uno stile che è il suo in qualche modo europeo nella sua "arte" (una telecamera lenta senza fretta) asiatico nella sua epicità e nello sviluppo della storia e tuttavia in qualche modo familiare e facilmente accessibile a così tante persone del Nord America.<br /><br />Rilassatevi lasciate andare i vostri preconcetti su cosa sia la Guerra Civile cosa sia il "western" come genere cosa dovrebbe essere un film di guerra... e lasciate che Ang Lee vi porti in un mondo così fragile così duro così reale che pochi di noi possono vederlo comodamente.<br /><br />In questo Lee continua ciò che ha creato in Tempesta di ghiaccio. Ancora una volta il film ha un ritmo lento e senza una "direzione" apparente... un segno sicuro della capacità di Lee di dirigere senza "imporsi" sulla storia o sullo schermo. La sua regia è amplificata da ciò che riesce a far emergere Jewel (sì la cantante) un'attrice finora inesperta che offre una performance incredibile.<br /><br />Un film per chi ama il cinema e non ama i classici film epici di Hollywood.
critique4611 Ali G si è guadagnato la fama sul piccolo schermo anche se il grande schermo non gli ha fatto perdere alcun prestigio. Ali G Indahouse è un festival di divertimento esilarante da ridere al secondo proprio come sul piccolo schermo. Non ha perso nulla del suo carattere o della sua stupidità e dietro tutto questo niente del film è nemmeno una sciocchezza senza cervello. Un lato umano di Ali viene rivelato durante il film l'idea di Ali G che si candida a PM è brillante fresca e divertente e l'incessante stupidità del gangster di Staines si mescola bene con il mondo severo e duro che è la politica. Il film è anche pieno di nuovi personaggi brillanti e invece di una semplice intervista dopo l'altra abbiamo una vera commedia che non diventa mai ripetitiva o noiosa. Allora perché non gli ho dato dieci stelle? Beh il finale era divertente ma anche pasticciato e fallito niente di tutto ciò aveva senso. E in alcune parti il film è diventato offensivo nel tentativo di essere divertente ma questo è Ali G per voi: se non è offensivo non è di per sé ed è totalmente e totalmente rovinato. Il debutto sul grande schermo di Ali G è stato un successo secondo me e avrebbe dovuto raggiungere la media di valutazione di 6-7 su IMDb. Ma avrebbe potuto anche peggiorare e le persone sono destinate ad avere opinioni contrastanti specialmente su un film come questo.<br /><br />Nel complesso Ali G Indahouse è una commedia britannica esilarante al suo meglio e la più divertente e la più intelligente. Un ottimo lavoro! 9/10
critique4612 Un western in tutto e per tutto. Come dice il personaggio principale interpretato da Glenn Ford "No non voglio combattere ma lo farò se mi verrà imposto". Questo film parla di intelligenza forza e lotta per le proprie convinzioni. Con coraggio non smettere mai di lottare per ciò che ritieni giusto. Grande azione e ritmo sostenuto. È bello vedere Brian Keith in questo ruolo ed Edward G. Robinson come un uomo anziano del western. Glenn Ford è all'altezza della sua immagine western. Un film molto piacevole che include una guerra strategica non militare. Ovviamente è violento come afferma il titolo ma non troppo grafico come nei film dell'era generata al computer. Riguarda principalmente forti scontri di personalità.
critique4613 Ho pensato che questo film fosse assolutamente esilarante. Sapevo già che sarebbe stato un film divertente ma è stato più divertente di quanto mi aspettassi. Certo c'erano alcune battute banali ma mi hanno fatto morire dal ridere. Pensavo che gli attori sarebbero stati piuttosto scarsi ma sono stati bravi a recitare questa commedia. Devo fare i complimenti ad Amanda Bynes somigliava sorprendentemente a suo fratello e ha fatto una performance fantastica da ragazzo. Per quanto riguarda gli altri attori erano anche loro divertenti. Ovviamente ci sono stati momenti in cui urli allo schermo "come fai a non capirlo?" ma fa tutto parte del divertimento. Alla fine la trama è venuta fuori abbastanza bene. C'è un lieto fine ma cosa ti aspettavi. <br /><br />Nel complesso semplicemente esilarante.
critique4614 Anche così presto nella sua carriera Capra era piuttosto abile con il suo lavoro di ripresa e il suo tempismo. Questa è una storia sottile e a volte abbastanza prevedibile ma ottiene ottime interpretazioni dal suo cast e ha alcuni movimenti di ripresa piuttosto intricati che coinvolgono intimamente lo spettatore. La prima parte sembra una storia di Cenerentola anche se chiunque abbia un cervello può vedere che il fondo crollerà: il ricco "principe" perderà la sua fortuna.<br /><br />Tuttavia a causa del suo buon cast e del ritmo veloce è facile farsi prendere dai cliché. Poi il film diventa più originale poiché la coppia sposata deve trovare un modo per guadagnarsi da vivere. Il finale è molto prevedibile ma soddisfacente. Voglio anche fare i complimenti alla scrittura del titolo: molto spiritosa e divertente.
critique4615 Grazie a una sceneggiatura intelligente e alla mano ferma dello scrittore/regista Kevin Meyer "Perfect Alibi" è un thriller giallo divertente e molto piacevole. Il film inizia metodicamente e aumenta di ritmo man mano che gli indizi iniziano a rivelare che niente è come sembra. Teri Garr e Hector Elizondo sono fantastici mentre si uniscono per svelare il mistero ricordandomi Nick e Nora Charles dai film "Thin Man". Kathleen Quinlan è eccellente nel ruolo della moglie tormentata di Alex McArthur e i ruoli dei personaggi interpretati dagli attori veterani Charles Martin Smith Bruce McGill Anne Ramsey ed Estelle Harris sono ben fatti e forniscono molti momenti leggeri al momento giusto. C'è persino un cameo di Rex Linn. Nel complesso mi sono sentito come se stessi leggendo un bel libro accanto al fuoco.
critique4616 Questo film è stato divertente! Soprattutto se hai tra gli 8 e i 15 anni. Frankie Muniz e Amanda Bynes formano una squadra credibile di studenti di terza media che si vendicano di un adulto che se lo merita davvero. Paul Giamatti interpreta un adulto fantastico che vorresti davvero "prendere". Mia figlia di 13 anni e la sua amica l'hanno adorato. Genitori: niente parolacce o sesso di cui preoccuparsi. Lo consiglio al pubblico "giusto". AP
critique4617 Una bella commessa di Londra viene travolta da un milionario proprietario di una piantagione di tè e presto si ritrova sposata e a vivere con lui nella sua villa a Ceylon in Gran Bretagna. Sebbene basata sul libro di Robert Standish questa ambientazione iniziale ricorda molto "Rebecca" di Hitchock con la protagonista Elizabeth Taylor che si scontra con l'imponente capo dello staff della villa e (quasi immediatamente) con il marito ancora sotto il giogo del padre defunto ma dominante. Taylor sostituta all'ultimo minuto di una Vivien Leigh malata sembra liscia come la seta nel suo guardaroba di alta moda e la sua interpretazione è piuttosto forte; tuttavia quando il marito Peter Finch inizia a bere molto e ad abbaiarle ordini si potrebbe pensare che la sua dedizione nei suoi confronti sia piuttosto masochistica (questo sentimento ostacola anche il finale). Tuttavia il film offre molto per gli appassionati di soap: dramma romantico un po' di diario di viaggio danza interpretativa una fuga precipitosa di elefanti e un'epidemia di colera al momento giusto! *** da ****
critique4618 Questo è uno dei tre film degli anni '80 che mi vengono in mente che sono stati tristemente trascurati all'epoca e sfortunatamente ancora trascurati. Uno degli altri era Clownhouse diretto da Victor Salva un film orribilmente trascurato a causa dei problemi legali/sessuali di Salva. Un altro sarebbe Cameron's Closet che mi sembra un po' sottovalutato non eccezionale ma non così male come le recensioni che ho letto. Paper House merita il vostro tempo e penso che sia uno di quei film molto silenziosi che vi rimarranno in mente per molto più tempo di quanto possiate pensare. Voglio dire 10 anni dopo averlo visto e ci faccio ancora una pausa mentre qualcosa che potrei aver visto 6 mesi fa è andato nell'etere.
critique4619 Questo film è stato eccellente. Una triste verità su come la cultura tende a scontrarsi con i sessi. Questo è solo un grande tipo di film caldo e soffuso. Hai il maestro che è immerso nella tradizione e di buon cuore a modo suo Doggie nonostante sia una cosa da ragazze per conquistare il suo affetto e tu concludi il tutto con una simpatica scimmietta con mille espressioni facciali. Questo equivale a un grande film felice alla fine. Questo film fa un buon lavoro nel mostrare quanto si possa essere immersi nella tradizione così immersi che sono disposti a morire senza condividere i loro segreti. Vedi lati di una cultura mai visti prima che aiutano a migliorare il dramma che si svolge verso la fine del film. La fotografia cinematografica è eccellente in particolare la sequenza della parata di apertura con tutte le scintille. Destinato a essere in lizza per l'Oscar come miglior film straniero.
critique4620 Se non l'avete visto cercatelo. È disponibile in DVD. È una produzione di Channel 4 (Regno Unito) forse in collaborazione con la TV tedesca e danese. Se avete visto il film è fondamentalmente la stessa trama. Diverse storie intercalate sono collegate tramite il traffico di droga. La storia salta tra la casalinga (interpretata dall'eccellente Lyndsay Duncan) che cerca di concludere un affare per conto del marito che con sua sorpresa è uno spacciatore di droga internazionale (e in genere un uomo pericoloso).<br /><br />Un ministro che è immerso nel suo lavoro a scapito della sua famiglia sta indagando sull'intera situazione del traffico di droga internazionale. Ha qualche apertura degli occhi sulla realtà dell'eroina quando sua figlia si rivela avere un "problema". Poi visita ufficialmente il Pakistan dove sembra che gli venga insegnato che l'abuso (non semplicemente la droga o il suo uso occasionale) è il problema e riesce anche ad assaggiare alcuni prodotti (un'eccellente scena in cui si rende conto simultaneamente di cosa sia l'attrazione e perché lo sia e perché sia ​​un problema). In Pakistan possiamo vedere l'altro lato. La disperazione dei contadini che riescono a malapena a sopravvivere rivolgendosi alla produzione di oppio e ai signori del crimine. Gli inutili tentativi di sussidi che hanno portato il sistema ad arricchirsi. E un paese così intriso di droga ma che ha solo una frazione relativa dell'abuso che abbiamo in Occidente. Intorno a tutto questo un funzionario doganale/agente dell'Interpol cerca di catturare la connessione "olandese" nel contrabbando di eroina. Cercando giustizia per il suo partner assassinato. Questo è davvero un capolavoro. Super interpretazioni sobrie di tutti gli attori principali in un modo che solo il cinema europeo può davvero fare.<br /><br />Da vedere assolutamente. Soprattutto se hai visto il film si completano a vicenda e presentano alcune opinioni/atteggiamenti sottilmente diversi da entrambe le parti dell'oceano.
critique4621 Stack avrebbe dovuto ricevere l'Oscar per questa performance punto. È un crimine che non l'abbia ricevuto. È incredibile come umanizzi un personaggio ricco e senza valore. <br /><br />Dorothy Malone si è guadagnata un meritatissimo Oscar per la sua performance. Infatti tutta la recitazione in questo film è eccellente.<br /><br />La trama inizia con un viaggio in taxi poi un viaggio in aereo poi continua in un viaggio emozionante che terrà vivo il tuo interesse per tutto il tempo. Ti divertirai!<br /><br />Tuttavia questa è solo una sfacciata soap opera. Monodimensionale soap opera al 100%. Potresti definirla la soap opera definitiva perché la recitazione trionfa così tanto sul materiale. Ottimamente recitata ben diretta ma rigorosamente all'interno del suo genere di soap. Non la definirei nemmeno un melodramma (come "Mildred Pierce" o "Imitation of Life"). Pur non negando il grande valore di intrattenimento di questo film si può solo immaginare cosa questo talentuoso cast e regista avrebbero potuto ottenere con un argomento più sostanzioso.
critique4622 Deanna Durbin salvò davvero la Universal dalla bancarotta e le permise di rimanere un grande studio. Verso la metà degli anni '30 la maggior parte dei grandi registi che erano stati alla Universal ad esempio Milestone Browning e Wyler se ne erano andati. Rimase solo James Whale ma i suoi prestigiosi film horror erano ormai alle spalle. Deanna e Judy Garland apparvero in un cortometraggio "Every Sunday" e inizialmente Garland fu suggerita per il ruolo di Penny in "Three Smart Girls". Quando Garland non fu disponibile la Universal passò a Durbin. Inizialmente era stata sicuramente un'attrice non protagonista ma il suo potenziale era così vivido che la sceneggiatura fu riscritta per renderla la star. Diretto da Henry Koster il film aveva un tocco europeo.<br /><br />Il film inizia con uno splendido panorama di un lago in "Svizzera". Le "tre ragazze intelligenti" del titolo tre sorelle Joan (Nan Grey) Kay (Barbara Read) e Penny (Deanna Durbin) stanno navigando con Penny che presta la sua gloriosa voce a "My Heart is Singing". Non tutto va bene sul fronte interno: il padre sta progettando di risposarsi con una donna più giovane (Binnie Barnes) quindi le tre ragazze con l'aiuto della loro fidata infermiera (Lucille Watson) decidono di andare a New York e di riunirlo alla madre. Lucille Watson è ricordata soprattutto per il ruolo della madre severa di Robert Taylor in "Waterloo Bridge" (1941).<br /><br />Donna è una cercatrice d'oro che insieme alla madre sbadata (Alice Brady) è determinata a sposare Judson Craig (Charles Winninger). Per qualcuno senza esperienza cinematografica Deanna è meravigliosa nel ruolo di Penny una tipica sorellina fastidiosa e troppo entusiasta ed è carina come un quadro. Quando canta "Someone to Care for Me" a suo padre ti sciogli: che voce gloriosa aveva. Ha anche una delle battute più divertenti del film. Quando suo padre la consola con "Ti porto allo zoo domani" lei risponde "Oh vedo abbastanza scimmie qui intorno"!!!<br /><br />Con l'aiuto di Bill Evans (John King) decidono di assumere un "conte" (Mischa Auer) per corteggiare Donna. Si accordano per incontrarsi in un night club ma a causa di un equivoco Lord Michael Stuart (Ray Milland) viene scambiato per il conte e Donna si innamora di lui (pensa che possieda metà dell'Australia!!!) Il piano fallisce quando lui si innamora di Kay e Donna vuole affrettare il suo matrimonio con Judson.<br /><br />Penny decide di prendere in mano la situazione e scappa. Viene portata alla stazione di polizia locale dove affascina i poliziotti con la sua interpretazione di "Il Bacio" (sta cercando di convincerli di essere una giovane cantante lirica). Tutto finisce felicemente con la madre (Nella Walker) che salpa per riappacificarsi con il padre e nel frattempo Donna fa la conoscenza del falso conte (Mischa Auer) e salpa con lui per l'Australia.<br /><br />Altamente consigliato.
critique4623 Ma forse bisogna essere cresciuti negli anni '80 per apprezzare davvero questo film. Se amate i primi anni '80 questo è sicuramente un film da vedere. Inoltre una delle migliori colonne sonore di sempre!
critique4624 Questo è stato sorprendentemente intelligente per un film per la TV e abbastanza fedele alla mia esperienza di bulimia. In realtà è stato ben documentato e posso solo supporre che sia stato scritto da qualcuno che ha vissuto un'esperienza simile perché aveva tutti i piccoli dettagli. I personaggi erano abbastanza ben delineati e le performance di Mare Winningham e Alison Lohman erano fantastiche. Penso che ciò che mi è piaciuto di più è stato che li hanno resi specifici e intelligenti e non c'è stata alcuna semplificazione delle ragioni della bulimia di Beth (non era una "dieta fuori controllo causata dalle pressioni esercitate sulle ragazze dai media pressioni che in realtà non affronteremo..."). Sua madre non era completamente all'oscuro - troppo spesso in televisione prendono un problema di cui TUTTI hanno una certa consapevolezza e cercano di dirci che i loro protagonisti sono le ultime persone rimaste sulla terra che non ne hanno ("Diabete? Cos'è? Oh il mio mondo è tutto storto dottore per favore spiegami tutto come se fossi una bambina" ecc.). È stato geniale che sua madre fosse una psicologa e che persino lei non vedesse i segnali. E le scene in cui Beth vomita non erano TROPPO melodrammatiche e sensazionalistiche e si concentravano di più sul bisogno di segretezza delle bulimiche e sulla loro perdita di controllo. La scena in cui Beth dice a sua madre di essere bulimica mi avrebbe fatto piangere se non ci fossero state altre persone nella stanza.<br /><br />Ok quindi mi sono piaciute quelle parti. Ciò che non ha funzionato così bene per me è stato il finale che è tornato al territorio dei film per la TV che conosciamo e che non amiamo particolarmente ma immagino che dovessero concluderlo. "Anche tu puoi curare il disturbo alimentare di tuo figlio se hai un sacco di soldi e vivi in ​​America..."<br /><br />E posso solo dire di nuovo che mi piace molto Mare Winningham. È fantastica.
critique4625 Questo è in assoluto il film di Lars von Trier il mio preferito lo colloco più in alto di "Le onde del destino" o dell'ultimo "Dancer in the Dark"... Adoro semplicemente la bellezza del film... l'inquadratura è così originale; la recitazione è meravigliosa DA NON PERDERE.
critique4626 Gentleman Jim è un altro caso di stampa della leggenda con Errol Flynn che interpreta il leggendario pugile come un sfacciato ma carismatico arrampicatore sociale in un intrattenimento esilarante che a malapena si ferma per riprendere fiato. È inutile cercare l'accuratezza storica qui come lo è in The Charge of the Light Brigade di Flynn: questa è pura sciocchezza con tutti gli stop tirati fuori girato su una scala sorprendentemente sontuosa e dato un vero senso di energia dalla vivida regia di Raoul Walsh. Flynn è ancora all'apice dei suoi poteri (non indovineresti mai che ha avuto un leggero infarto durante la produzione) con Alexis Smith una bellissima compagna di allenamento romantica e spalla eterna Alan Hale per buona misura questa volta come padre di Flynn (Jack Carson assume i compiti di spalla questa volta). In effetti persino il galeone pirata dei primi film di Flynn fa un cameo un po' fuori luogo in un combattimento sul molo! I 103 minuti passano in un baleno.
critique4627 Questa versione di Anna Christie è in tedesco. Greta Garbo interpreta di nuovo Anna Christie ma tutti gli altri personaggi hanno attori diversi dalla versione inglese. Entrambe sono state girate una dopo l'altra perché Garbo aveva un seguito notevole in Germania. Si dice che la stessa Garbo abbia preferito la sua Anna Christie in questa versione rispetto alla versione inglese. È una bella storia e un must per i fan di Garbo.
critique4628 Ho letto sia il libro che visto il film oggi. La trama è così potente che quasi qualsiasi sceneggiatura o sceneggiatura le avrebbe reso giustizia. Quindi non c'è molto altro. Tuttavia questo è comunque un bel film perché fa pensare e sentire proprio come il libro. Guardarlo non è come guardare un documentario su uno stato fallito e provare simpatia per le persone che soffrono sotto un regime oppressivo ma è come guardare la storia di qualsiasi altro uomo comune svolgersi attraverso generazioni attraverso continenti. La codardia di Amir il suo senso di colpa i suoi dilemmi e infine la sua scelta di una via di redenzione avrebbero potuto essere una storia di chiunque di noi. Non c'è un singolo personaggio infallibile da ammirare e idolatrare ma sono tutti grigi proprio come tutti noi.<br /><br />Un'altra osservazione importante è che il film fa un ottimo lavoro nel raccontare la vita degli afghani attraverso i vent'anni e passa di scenari politici turbolenti. L'infanzia vivace e spensierata rappresenta Kabul prima dell'invasione russa e i resti desolati e distrutti della città riecheggiano ciò che i talebani le hanno fatto.<br /><br />Gli attori bambini meritano un "pollice in su" fino in fondo. Possono mettere in imbarazzo qualsiasi attore maturo.<br /><br />Se non hai ancora visto il film o letto il libro entra nel cinema tenendo presente che assisterai a una storia a più livelli intessuta su un tessuto multicolore di emozioni e sentimenti umani. Questo film non ha lo scopo di suscitare sentimenti antisovietici e antitalebani ma di provare le prove dell'esistenza umana.<br /><br />Ho letto alcune delle recensioni esterne collegate al sito e devo confessare che non vedo il senso nello scrivere recensioni che riassumono la trama come uno spettatore distante e sottolineano dettagli tecnici su una cinematografia incredibile o qualcosa di simile. Almeno per questo film si dovrebbe cercare di connettersi ad esso piuttosto che giudicarlo oggettivamente.
critique4629 Wow "The Curse of Michael Myers" che gran film. Ricco di suspense divertente creativo e con una trama intelligente che adoro. Molti odiano il concetto di "Thorn" io lo adoro. Penso che dia un po' di trama alla serie di Halloween. Marianne Hagan è un'attrice meravigliosa e offre un'interpretazione eccellente soprattutto per il suo primo film e anche Paul Rudd e Donald Pleasence sono grandiosi. La mia unica lamentela è perché Danielle Harris non era in questo film come Jamie? Voleva tornare ma i produttori hanno detto di no. Ho pensato che J.C Brandy fosse fantastico ma adoro Danielle Harris. Tuttavia adoro Halloween: The Curse of Michael Myers. Penso che la maschera di The Shape sia la migliore in questo film e George P. Wilbur è il miglior Michael Myers di sempre. Incredibilmente inquietante e pieno di suspense Halloween 6 è fantastico! <br /><br />Adoro questo film molto violento ma immensamente divertente. La serie horror di Halloween: di gran lunga la migliore del genere.<br /><br />10 su 10.
critique4630 Non dico niente di nuovo quando dico che "Ray" è stato magnifico. Mentre procedo a lodare questo film devo menzionare qualcosa che lo distingue dagli altri film. Molto raramente un film è realizzato interamente dall'attore/dagli attori. "Ray" è stato semplicemente realizzato da Jamie Foxx. Senza la meravigliosa interpretazione di Jamie Foxx "Ray" sarebbe solo un altro film biografico interessante e informativo. Ho sempre pensato che Foxx fosse divertente a partire dai suoi giorni con "In Livin' Color" e "The Jamie Foxx Show" e sapevo anche che era talentuoso dato che usava il suo spettacolo ("The Jamie Foxx Show") per mostrare il suo talento musicale. Ma non avrei mai immaginato che potesse interpretare un ruolo come questo. Non so molto di recitazione e di cosa devono affrontare per entrare nel personaggio o altre cose del genere ma quello che ho visto di Jamie Foxx è stato estremamente impressionante. Si è immerso in quel ruolo e ci ha fatto vedere Ray Charles piuttosto che un attore che interpreta Ray Charles. La storia di "Ray" era fantastica sì ma è stata portata in vita da Jamie Foxx.
critique4631 Non amo molto i reality show ma questo è eccezionale perché alla fine lo spettatore ne trae qualcosa di utile oltre all'intrattenimento. Non ho figli ma le lezioni di SuperNanny saranno di grande aiuto quando (e se) mai ne avrò! La mia unica lamentela è che lo show è stato annacquato da quando è uscito negli Stati Uniti. Preferisco la versione britannica con l'approccio più severo della tata. Sono solo io o qualcun altro trova la versione statunitense un po' soft... ora è la tata "più gentile più dolce"? Immagino che noi americani abbiamo bisogno di un cucchiaio di zucchero per aiutare la medicina a scendere dopo tutto?! Tuttavia non c'è niente di male in un lieto fine sdolcinato vero?
critique4632 Sebbene non sia il capolavoro che era "Le Samourai" (ormai ho accettato che Jean-Pierre Melville non è mai riuscito a superare quel classico) trovo che "Le Cercle Rouge" sia molto meglio di "Bob le flambeur". Ho pensato che "Bob le flambeur" fosse un film di serie B sopra la media e influente ma pur sempre un film di serie B. "Le Cercle Rouge" dimostra che come regista Melville è migliorato man mano che andava avanti. John Woo è un grande fan di Melville anche se il loro stile cinematografico è diverso. Mentre Woo usa il fast-motion per le sparatorie e un senso operistico di violenza Melville ha uno stile minimalista che gli si addice molto. Non era interessato a creare film d'azione dal ritmo veloce ma thriller polizieschi più meditativi. In quel reparto era uno dei migliori.<br /><br />"Le Samourai" è ancora il suo miglior lavoro principalmente perché ha più sviluppo dei personaggi di questo ma a livello tecnico sono probabilmente alla pari. Inoltre mentre "Le Samourai" ha avuto una grande interpretazione da protagonista questo ne ha quattro. Alain Delon è ancora una volta un gangster ultra-cool a caccia: il silenzio di quest'uomo è affascinante. Bourvil è superbo come ispettore di polizia nel caso della rapina e della truffa evasa. Ruba ogni scena in cui è presente e dimostra di essere un abile attore drammatico (in Francia è più noto come comico farsesco alla maniera di Buster Keaton). Yves Montand è fantastico anche come esperto di armi da fuoco tremolante e paranoico. Gian Maria Volontè (un habitué degli spaghetti western) è messo in ombra dai suoi tre co-protagonisti ma fa comunque un lavoro adeguato.<br /><br />Ancora una volta la regia di Melville è superba. Prendendo ispirazione in egual misura sia dai thriller polizieschi americani che dalla nouvelle vague francese l'uomo sembra sempre sapere quali sono le migliori inquadrature e angolazioni da scegliere. Questo è più lento della maggior parte dei film di rapina ma alla fine ripaga davvero. "Le Cercle Rouge" è un po' lontano dall'essere un classico assoluto ma è comunque uno dei migliori film di rapina mai realizzati. Tarantino deve averlo visto prima di girare "Le Iene". (8/10)
critique4633 La scelta di trasformare questo sketch del SNL in un film è stata molto più ponderata rispetto ad altri recenti. L'umorismo implicito nel personaggio non è un umorismo fastidioso ed è anche abbastanza guidato dal personaggio da poter essere allungato per un'ora o due.<br /><br />Stranamente il contenuto sessuale sembrava evitabile ma potrebbe essere stato perché i vincoli della televisione in diretta mi hanno insegnato a non aspettarmelo. Immagino che stessi pensando più a un "Leisure Suit Larry" osé di quanto non stessero pensando i produttori...<br /><br />Sicuramente non è un film PG-13 il che probabilmente gli impedirà di raggiungere le vette dei suoi predecessori di maggior successo ma comunque una premessa e una sceneggiatura migliori di quelle più tristi.<br /><br />Mi è piaciuto ma dubito che sarà un successo strepitoso... (il che è triste dato che Tim Meadows tende a non fare personaggi che mi infastidiscono con la stessa frequenza con cui tendono a fare altri ex allievi del SNL)
critique4634 Ottimo film anche se un po' prevedibile. Devo commentare la recitazione di Nicole Kidman in questo film. Altri suoi lavori non hanno mostrato il talento incredibile di questa donna ma Birthday Girl non ne soffre minimamente. Anche senza parole la recitazione di Kidmans traspare.
critique4635 Ancora una volta siamo fortunati a vedere una splendida scena di apertura in cui il lavoro degli artisti è stato completamente restaurato e vediamo questo vecchio negozio di alimentari all'angolo di una strada con la neve che cade dolcemente. All'interno ci sono i colori intensi di tutta la merce dai prodotti ortofrutticoli ai prodotti in scatola e in scatola alle medicine alle caramelle ecc.<br /><br />In sostanza questa è una storia di quei beni che "prendono vita" come gli animali sulle etichette degli articoli o una torta o persino un pacchetto di sigarette.<br /><br />L'intero "spettacolo" è narrato da "Jack Bunny" un imitatore di Jack Benny con la musica del direttore d'orchestra Leopold Stokowski che ha recitato in così tanti cortometraggi animati dei Looney Tunes che ho perso il conto. Gran parte dell'umorismo è di attualità quindi vale la pena conoscere "Little Egypt" e altri personaggi. Il numero "acquamarina" alla Busby Berkeley con le sardine in costume che escono dalla scatola e il ballo del pomodoro can-can erano entrambi intelligenti! <br /><br />Tutto quanto sopra e altro ancora era nella prima metà di questo cartone animato leggermente più lungo del normale. La seconda metà riguardava un tipo King Kong che scappa dalla scatola degli "Animal Crackers" e terrorizza tutti. Quella parte non era granché e si concludeva con una nota un po' stupida. Quindi..... una "A" per la prima metà una "D" per la seconda il che la rende una C più o una B meno nel complesso.
critique4636 È un giallo? È un poliziesco? È uno sguardo dietro le quinte di squallidi locali notturni francesi? Quai des Orfevres è tutto questo ma più di ogni altra cosa è una divertente commedia di infedeltà gelosia e amore ambientata nella Parigi del dopoguerra. Potrebbe sorprendere che Henri-Georges Clouzot il regista di film cupi come Le Corbeau o di film avvincenti come Diabolique e The Wages of Fear sia il regista di questo. Clouzot tuttavia era un regista astuto. "In un giallo" ci dice "c'è un elemento di giocosità. Non è mai totalmente realistico. In questo condivido il punto di vista di Hitchcock che dice: "Un giallo è una fetta di torta con uvetta e frutta candita e se te lo neghi potresti anche girare un documentario". Quai des Orfevres è un film meraviglioso e non è un documentario. <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) è un'ambiziosa cantante di music hall e supper club. È una civettuola non vede niente di male nell'usare un po' di sesso e talento per ottenere un contratto. Il suo nome d'arte è Jenny Latour. E ama davvero suo marito Maurice Martineau (Bernard Blier). Martineau è un po' un sacco triste. È il suo accompagnatore e arrangiatore. È un po' calvo un po' paffuto e geloso fino all'eccesso. Poi abbiamo la loro vicina la fotografa Dora Monnier (Simone Renant). È bionda bellissima (pensate a Rita Hayworth) e capace. Lei e Martineau sono stati amici da quando erano bambini insieme. Dora tuttavia non pensa certo solo all'amicizia quando guarda Jenny. Poi arriva Georges Brignon (Charles Dullin) un vecchio grinzoso ricco e sporcaccione che spesso fa scattare a Dora delle fotografie "artistiche" delle sue giovani protette che lui stesso mette in posa. Offre a Jenny un contratto per un film e propone una cena a casa sua per discutere i dettagli. Jenny è più che disponibile. Maurice è furioso e glielo proibisce. Jenny gli urla subito: "Sei geloso dei ricchi! Be' io voglio la mia parte dei loro soldi. Sono tutta per la regalità!" "Tuo padre era un operaio" urla Maurice. "E allora? Sotto Luigi XV sarei stata Madame de Pompadour! Avrei scaldato le loro calze!" <br /><br />E dopo che Brignon viene trovato morto con una bottiglia di champagne rotta accanto al cranio sanguinante c'è Dora che cerca di rendere le cose sicure per Jenny. Ma aspetta. L'ispettore Antoine ottiene il caso. Antoine (Louis Jouvet) è uno scapolo alto stanco di mezza età con i piedi doloranti. Ha visto di tutto. Ha prestato servizio nelle "colonie" con la Legione straniera ed è tornato con un bambino adottato e la malaria. Il bambino ha ora circa otto anni e Antoine lo adora. Una delle prime cose che Antoine scopre è che non solo qualcuno ha trafitto Brignon con una bottiglia ma qualcuno gli ha sparato al cuore. Chi è stato? In poco tempo Jenny Maurice e Dora si inventano alibi mentono e prima o poi confessano. Come farà Antoine a scoprire l'assassino? Avremo la possibilità di ascoltare qualche grande canzone da music hall cantata da Jenny Latour? Tutto diventa chiaro ma solo con il tempo e la perseveranza del detective Antoine. Ci ritroviamo con molti tipi di amore che portano a tutti i tipi di moventi dalla gelosia a scatto a sguardi struggenti... e il tutto interpretato con un bel mix di divertimento gallico. <br /><br />Clouzot ci porta in una Parigi di quartieri squallidi ma non minacciosi in editori musicali degradati dove le melodie vengono suonate al pianoforte per gli acquirenti in ristoranti con discrete sale da pranzo private. Soprattutto ci porta nella sala da musica dove spesso si esibisce Jenny Latour. Possiamo vedere Jenny mentre canta con coppie sedute e uomini single che indossano i loro cappotti e cappelli in piedi. E tutti fumano. Il primo terzo del film in effetti si svolge in gran parte in questo ambiente. Con Jenny che canta "Her petite tra-la-la her sweet tra-la-la" la seguiamo dal provare la canzone presso gli editori a una prova a un'esibizione impertinente con Jenny con un cappello piumato un corsetto calze con giarrettiera e non molto altro. <br /><br />Delair Blier e Renant fanno tutti un lavoro meraviglioso ma è Louis Jouvet che tiene insieme tutto. Era un attore meraviglioso a cui non piaceva fare film. Il palcoscenico era il suo mondo e accettava film solo se gli piaceva il regista e se voleva fare soldi per finanziare il suo lavoro teatrale. Jouvet era alto con un viso lungo e zigomi larghi. Non era convenzionalmente bello ma aveva quello che ci voleva per dominare una scena. Per vedere con quanta abilità sapeva interpretare la commedia guardatelo in Drole de Drame. È un attore affascinante. A un certo punto dice: "Mi sei piaciuta signorina Dora Monnier". "Io?" chiede lei. "Sì. Perché io e te siamo fatti l'uno per l'altro. Quando si tratta di donne non avremo mai una possibilità". Jouvet porta ogni genere di sfumatura a quella linea dal rammarico a un dolce divertimento.
critique4637 Questo film potrebbe non mettere la chiesa cattolica sotto la luce migliore ma racconta una storia basata su eventi reali. Sfortunatamente non tutto nella vita inclusa la religione è tutto bello e roseo. A volte le persone e i gruppi fanno cose che al momento sembrano giuste ma a posteriori non sembrano più così belle come un tempo. "A Love Divided" racconta la storia di una famiglia sì incorpora la religione ma in realtà la storia parla di una famiglia e della capacità di quella famiglia di restare unita nonostante tutto. Questo film è anche basato su eventi reali il che non significa che questa storia scena per scena sia vera ma se guardassi gli articoli di giornale di quel periodo saresti in grado di vedere che nessuna delle due chiese ha gestito l'incidente in un modo che fosse utile alla famiglia. Entrambe le chiese sono in colpa qui la chiesa cattolica per aver imposto una tale regolamentazione alla famiglia in primo luogo e per non aver risposto alla violenza che ne è derivata e la chiesa protestante per aver detto alla madre che avrebbe dovuto semplicemente obbedire al marito e al suo prete e non opporre resistenza. In questo caso entrambi hanno deluso questa famiglia. Credo che il film faccia un buon lavoro nel mostrare questa lotta sia nella chiesa che nella famiglia. Non sta in alcun modo sminuendo la chiesa cattolica anzi mostra come un incidente possa cambiare il corso delle idee di quella religione e come una persona possa avere un effetto molto più vasto di se stessa.
critique4638 Come occidentale che osserva la visione e la tradizione del matrimonio di un'altra cultura ho trovato Just Married affascinante e delizioso. L'idea di sposare uno sconosciuto tramite un accordo reciproco tra genitori è difficile soprattutto in quest'epoca moderna. Eppure è il caso di questo film hindi. Raccontato con umorismo e una nuova prospettiva apprendiamo di Abhay e Ritika che si sono incontrati solo una volta e ora sono nella loro tradizionale luna di miele di cinque giorni. Come detto è difficile credere in quest'epoca ricca di telefoni cellulari che un'usanza così arcaica come il matrimonio combinato abbia ancora luogo. Vediamo l'imbarazzo che questa giovane coppia prova quando si incontrano la prima notte e come cercano di creare un legame anche se non si conoscono. Vediamo diverse visioni del matrimonio e dell'impegno presentate dalle altre coppie anche loro in vacanza da una coppia sposata da quarant'anni ad altre ancora incerte sull'impegno coniugale. Ci sono canzoni dialoghi spiritosi momenti toccanti fusione e confronto di nuovi modi e tradizioni. Guardare il film con i sottotitoli perde sicuramente un po' della veridicità della storia ma è comunque una gioia da guardare. Certo parte della trama è un po' banale e l'incidente dell'autobus un po' tirato per le lunghe e forzato; tuttavia il film nel complesso vale la pena di essere visto.
critique4639 Questo è il mio film preferito di sempre. E lo considero sempre il requiem di John Huston.<br /><br />Devo averlo visto almeno 20 volte e non mi stanca mai. L'atmosfera la sceneggiatura il canto la cena è come essere invitati a casa di qualcuno e osservare gli eventi e non poter partecipare anche se lo si vorrebbe... È un tesoro raro questo film e non posso scrivere abbastanza elogi per esso.<br /><br />È interpretato in modo incredibilmente buono con un bel po' di volti dell'Abbey Theatre e anche la meravigliosa voce tenorile di Frank Patterson. La poesia di Lady Gregory recitata nel film è una delle più commoventi mai scritte. La scena di Anjelica che scende le scale mentre ascolta la canzone è una delle migliori performance mai viste su un film. Piango ogni volta che lo vedo... per tutte le giuste ragioni.<br /><br />Tutti noi abbiamo perso un amore in giovane età e piangiamo per il nostro giovane io pieno di speranza.<br /><br />Donal McCann ha recitato in troppi pochi film per i miei gusti amava semplicemente il teatro e si è attenuto a quello ed è una nostra perdita non avere più le sue performance nei film perché fa così tanto con questo ruolo delicato attraverso l'espressione e la rappresentazione di un profondo amore per la moglie che non sarà mai ricambiato e trasmette una tale tristezza interiore nel saperlo.<br /><br />Se volete che i vostri film siano pieni di azione e trama evitate questo non c'è davvero un inizio una parte centrale o una fine solo una lente sui personaggi a una cena a Dublino 80 anni fa e tutte le piccole sfumature e sfumature delle personalità ritratte così splendidamente.<br /><br />Complimenti a tutti coloro che sono stati coinvolti in questa produzione. 10 su 10.
critique4640 Sono rimasto molto sorpreso nello scoprire che Goldie Hawn ha vinto un Oscar per questo film. Sembrava molto senza vita e completamente istruita dal 54enne Bergman nelle scene in cui sono fianco a fianco. Se fosse stato scritto oggi penso che Bergman e il giovane Ivan sarebbero finiti insieme (Ingrid è molto più sexy di Goldie...) e i due personaggi egocentrici interpretati da Matthau e Hawn sarebbero rimasti fuori al freddo. Ma è stato scritto alla fine degli anni '60 e sembra Plaza Suite o A piedi nudi nel parco. Tuttavia le battute di Matthau l'innocenza di Hawn e l'interpretazione di classe di Bergman rendono questo film piuttosto piacevole da guardare.
critique4641 Rowan Atkinson offre un'interpretazione indimenticabile nei panni dell'ignaro Mr. Bean che non va mai lontano senza il suo orsacchiotto. Il fascino di Mr. Bean è in gran parte dovuto al suo comportamento infantile e alla sua innocenza. Non sappiamo se provenga dal cielo o da un altro pianeta. È il tipo di personaggio strano che non puoi inventare facilmente. È spesso solo e ci è abituato. Ha difficoltà a comunicare attraverso la parola il che potrebbe spiegare perché a volte sentiamo solo i suoi grugniti. Ci sono altri personaggi che gli parlano e lui risponde. Il personaggio di Mr. Bean è un mistero e lo è ancora. Vive da solo e fa l'impensabile quando può fare la cosa sensata. Mr. Bean è piuttosto un uomo strano a cui non importa molto. Preferisce vivere una vita semplice con la sua macchina gialla e l'orsacchiotto e spera di arrivare al lavoro in orario.
critique4642 Molto molto tempo fa negli anni '80 molto prima che il NAFTA fosse redatto e le aziende iniziassero a liberarsi delle loro identità nazionali gli Stati Uniti e il Giappone si affrontavano nella corsa alla produzione mondiale. Ricordate detti come "Unione sì!" "I giapponesi stanno prendendo il controllo di questo paese" e "Gli americani sono pigri"?<br /><br />Mentre l'era Reagan volgeva al termine e le aziende si avvicinavano al mercato globale il regista Ron Howard fece uno dei tanti viaggi nel genere della commedia con il suo successo del 1986 "Gung Ho" che incassò oltre 36 milioni di dollari al botteghino negli Stati Uniti. Sebbene per molti versi datata la storia ironica di Howard sulle culture in conflitto sul posto di lavoro offre ancora una dura verità per la vita industriale odierna.<br /><br />"Gung Ho" si concentra su Hunt Stevenson (Michael Keaton) il rappresentante sindacale delle case automobilistiche di Hadleyville una piccola città depressa ai piedi delle colline della Pennsylvania. A Stevenson è stato chiesto di visitare la Assan Motor Company di Tokyo (simile alla Toyota nella vita reale) che sta valutando un'operazione negli Stati Uniti presso lo stabilimento vuoto della città. Con centinaia di residenti senza lavoro e la città sull'orlo del collasso Assan decide di trasferirsi e Stevenson viene assunto come collegamento tra i funzionari dell'azienda e i lavoratori sulla catena di montaggio.<br /><br />I 112 minuti di "Gung Ho" sono uno sguardo umoristico a queste due parti con i loro punti di forza e di debolezza considerati allo stesso modo: da un lato una forza lavoro americana che apprezza le sue tradizioni ma è spesso presa dalla frenesia dell'orgoglio e del sindacalismo; dall'altro lavoratori giapponesi che sono estremamente devoti al loro lavoro ma privi di soddisfazione personale e sentimenti di autostima. In Stevenson troviamo una figura della classe operaia americana di intelligenza media con le capacità di parlare con le persone attraverso i malintesi. Con la sopravvivenza dei posti di lavoro dei suoi operai e la maggior parte di Hadleyville in gioco Stevenson dimostra di essere un tipo simpatico che non desidera altro che una giusta possibilità anche se la sua intelligenza lo metterà in un mare di guai. Oltre a rispondere ai capi di Assan assistiamo a un delicato gioco di equilibri tra Stevenson e i suoi colleghi membri del sindacato molti dei quali con cui è cresciuto. Tra questi ci sono Buster (George Wendt) Willie (John Turturro) e Paul (Clint Howard fratello di Ron).<br /><br />Il cast giapponese è guidato da Gedde Watanabe noto anche per "Sixteen Candles" e "Volunteers". Watanabe interpreta Kazihiro il direttore dello stabilimento che è sfortunato e inizia a provare simpatia per la vita americana. È costantemente pedinato da Saito (Sab Shimono) il nipote del CEO di Assan che è disperato per prendere il suo posto nella gerarchia. Pur essendo trattati con leggerezza questi personaggi riescono a trasmettere molto bene le idee della cultura operaia giapponese.<br /><br />Con Hunt Stevenson che domina la sceneggiatura Michael Keaton deve offrire una solida interpretazione affinché questo film funzioni. "Gung Ho" è davvero un successo strepitoso per Keaton che ha collaborato anche con Ron Howard in "The Paper" del 1994. Ha girato questo film durante una serie di ruoli più leggeri tra cui "Mr. Mom" "Beetle Juice" e "The Dream Team" prima di avventurarsi in "Batman" "One Good Cop" e "My Life". È anche difficile non apprezzare l'interpretazione di Gedde Watanabe nel ruolo dell'uomo strano che per primo indossa i nastri della vergogna giapponesi prima di allearsi con Stevenson per rendere l'impianto automobilistico un'unità coesa.<br /><br />Il cast di supporto è di prim'ordine tra cui Wendt Turturro Shimono e Soh Yamamura nel ruolo del CEO di Assan Sakamoto. Mimi Rogers fornisce un interesse romantico nel ruolo di Audrey la fidanzata di Hunt. Edwin Blum Lowell Ganz e Babaloo Mandel hanno collaborato per la solida sceneggiatura di Gung Ho. La musica di sottofondo che ha ricevuto un BMI Film Music Award è stata composta da Thomas Newman. Le canzoni della colonna sonora di Gung Ho sono anni '80 tra cui "Don't Get Me Wrong" "Tuff Enuff" e "Working Class Man".<br /><br />Il successo di "Gung Ho" ha in realtà portato a una serie TV di breve durata su ABC. Sebbene fosse più impressionante come commento sociale vent'anni fa il film di Ron Howard ha ancora il suo valore comico. È disponibile in DVD come parte della Paramount Widescreen Collection ed è un po' carente. Le opzioni audio sono fornite in inglese 5.1 surround inglese Dolby surround e "doppiaggio" francese ma i sottotitoli sono solo in inglese. Non ci sono extra nemmeno il trailer cinematografico. Il lato positivo è che il trasferimento digitale della Paramount è abbastanza buono con poca grana dopo i titoli di testa e un suono di alta qualità. Mentre alcuni extra sarebbero stati utili soprattutto perché "Gung Ho" è stato un successo al botteghino c'è poco di cui lamentarsi sulla presentazione del film in sé.<br /><br />*** su 4
critique4643 Classificazione NR (sarebbe classificata R per linguaggio forte e volgare). Classificazione Quebec: 16+ (dovrebbe essere 13+) Classificazione video domestici canadesi: 18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious è il primo numero di stand up comedy di Eddie. Uscì nel 1983. All'epoca recitò nel film 48 ore e Una poltrona per due ed era al Saturday Night Live. Eddie realizzò due film di stand up comedy. Delirious e Raw. Preferivo Raw perché trovavo l'argomento più divertente. Delirious tuttavia è anche molto divertente con Eddie che parla della sua infanzia e prende in giro celebrità come Mr. T e cantanti come Michael Jackson. Ogni fan dei film di stand up comedy dovrebbe vedere Delirious di Eddie Murphy.
critique4644 Un thriller kafkiano di alienazione e paranoia. Estremamente ben fatto e Polanski interpreta bene l'introverso diffidente che cerca di adattarsi al suo squallido alloggio parigino e ai suoi coinquilini. Orribile all'inizio a causa degli inquilini apparentemente cattivi e ossessionati da se stessi e orribile in seguito quando sviluppa le sue difese che alla fine saranno la sua rovina. Personalmente avrei potuto fare a meno dell'elemento travestitismo ma accetto il cenno a Psycho e il fatto che avesse una certa logica tenendo presente la trama. Tuttavia avrebbe potuto funzionare senza e avrebbe rimosso l'elemento leggermente teatrale ma forse era quello voluto perché il cortile sembra certamente assumere l'aspetto di un teatro alla fine. Non posso fare a meno di pensare che ci siano più di un paio di sentimenti personali del regista di non essere un "vero" francese e per giunta ebreo. Tuttavia c'è molto da apprezzare qui inclusa una bella interpretazione di una splendida Isabelle Adjani e la cara vecchia Shelly Winters è affidabile come sempre.
critique4645 Questo straordinario film indipendente argentino è uno dei migliori dell'anno 2000 di tutto il Sud America Argentina inclusa che sta producendo un numero sorprendente di film di qualità dal 1999. Solo nel 2000 l'Argentina ha distribuito molti film di qualità che hanno battuto i record argentini di B.O. Una mezza dozzina è stata acclamata a livello internazionale come questa in importanti festival cinematografici mondiali. Dopo aver visto questo film si può vedere come i film argentini di produzione nazionale siano stati in grado l'anno scorso di riconquistare il 20% del mercato cinematografico nazionale.<br /><br />Diretto da uno dei migliori registi argentini Daniel Burman questo film esamina gli effetti della globalizzazione in tutto il mondo ma sottolinea il suo impatto sull'Argentina e in particolare sulla comunità ebraica di Buenos Aires. Daniel Hendler è meraviglioso nel ruolo del bravo ragazzo ebreo che cerca di sopravvivere e persino di avere successo nel clima aziendale odierno. Hector Alterio uno dei grandi attori del cinema ispanico mondiale è perfetto nel ruolo di Simon il padre ebreo così come il resto del cast che include star spagnole e italiane.<br /><br />Sono così tanti i temi attuali delle società urbane occidentali che non ho abbastanza spazio per entrare nei dettagli. Daniel Burman li intreccia abilmente nella trama con personaggi diversi che personificano diversi dilemmi. Se questo film viene proiettato a un festival vicino a te o in video non perdertelo!
critique4646 Insieme a Darkwing Duck questo è stato ingiustamente cancellato. La Disney è in declino da Tarzan e abbiamo bisogno di uno show come questo per rimettere in carreggiata la Disney. Ed Gilbert e Jim Cummings erano perfetti per le voci di Louis e Baloo (ti suona familiare?). Anche la sigla è accattivante. Tra tutti i cattivi che sono tutti grandiosi per i loro meriti Tony Jay si distingue come Shere Kahn. Louis e Baloo in realtà suonano molto simili alle voci fuori campo del Libro della giungla il che non è affatto una cosa negativa. In effetti è piuttosto stimolante! L'animazione era perfetta e la sceneggiatura aveva un sacco di arguzia che è mancata gravemente nelle animazioni per anni. PER FAVORE RIPORTATE QUESTO SHOW! 9/10. Bethany Cox
critique4647 Questa è la realizzazione di un film nella sua forma più semplice e migliore.<br /><br />Avevo dei dubbi perché anche se Freeman è un grande attore a volte si ritrova coinvolto in progetti scadenti; questa non è una di quelle volte.<br /><br />È una breve storia che dura poco più di un'ora e quindici minuti in un'epoca in cui ci stiamo abituando ad avere film sempre più lunghi e non necessariamente migliori il regista usa il poco tempo a suo vantaggio perché i personaggi sono così ben definiti fin dall'inizio (grandiose interpretazioni di Freeman e Vega tra l'altro) che le poche informazioni di base su di loro sembrano reali Morgan è se stesso anche se il suo nome non viene menzionato è fuori dal cinema da un paio d'anni ormai perché era saturo del business e ha sviluppato la paura di impegnarsi in una sceneggiatura e sta facendo ricerche per un personaggio in un film indipendente in cui interpreta un direttore di un negozio/supermercato. La storia inizia con lui che viene lasciato in un supermercato in un quartiere malfamato dove incontra la cassiera dei 10 articoli o meno (Vega) e deve fare un giro con lei perché "la produzione" ha dimenticato di prenderlo.<br /><br />Per molti versi è un road movie Morgan regala risate e stranezze con il suo sorriso imbattibile e la sua prospettiva positiva su tutto mostrando un attore affermato che ha allenato la sua mente per essere in grado di definire chiunque veda in un personaggio che potrebbe interpretare e Paz (a proposito che donna straordinariamente bella persino più splendida di Penelope Cruz) porta la vulnerabilità di una donna separata di 25 anni che lavora più duramente di tutti gli altri senza ottenere alcun merito in un lavoro senza sbocchi in un supermercato di merda.<br /><br />È un film parlato ci sono molti dialoghi ma l'equilibrio tra leggerezza e divertimento e serietà e tristezza è ben mantenuto i personaggi diventano così adorabili da subito che passi gli ultimi 20 minuti a implorare di avere più tempo sullo schermo di questo strano film. coppia ma la brevità è nella natura della storia quindi è stata una buona idea da parte del regista non cedere.
critique4648 Per quanto riguarda i film parodia ce ne sono pochi che valgono tempo ed energia. ma con una recente rinascita di parodie orribili come Date Movie e The Comebacks è una boccata d'aria fresca tornare e riscoprire una farsa davvero divertente come Johnny Dangerously.<br /><br />Dopo che sua madre ha avuto innumerevoli problemi di salute il piccolo Johnny va a lavorare per la mafia. Ciò che segue è una serie di gag la maggior parte delle quali funzionano ci sono tuttavia i flop occasionali. Ma un gangster straniero che non riesce a padroneggiare la lingua americana (almeno per quanto riguarda le parolacce) un gangster rivale con la tendenza a sparare a zero (...una volta!) un fratello minore con il procuratore distrettuale. che vuole catturare Johnny Dangerously e una giovane starlet sexy e desiderosa del suo affetto tengono Johnny impegnato.<br /><br />E lo spettatore sarà impegnato a ridere per la maggior parte del tempo poiché ogni cliché dei film sui gangster è messo alla berlina da un cast di talento e una sceneggiatura decente.<br /><br />Non è perfetto ma è sicuramente un buon film per strappare un sorriso in una brutta giornata.
critique4649 Gran bel film. Nessun espediente gratuito come nella maggior parte dei film di Hollywood. Tutto supportava la suspense della trama. Anche il bianco e nero gli conferiva un'atmosfera essenziale e senza fronzoli. In breve era viscerale nella sua semplicità di fotografia e cast.<br /><br />Following funge da interessante contrasto a Memento. I personaggi in entrambi hanno utilizzato ampiamente la manipolazione e il sotterfugio. In questo senso entrambi mi hanno ricordato un po' "In the Company of Men" anch'esso altamente consigliabile. Una differenza tra i due film di Nolan è che Memento è stato un po' più facile da seguire per me dato che le scene in bianco e nero procedono in una direzione cronologica costante e lo stesso vale per quelle a colori. Non credo che fosse vero per Following dove le scene sembravano essere mostrate a caso. Se puoi scegliere tra VCR e DVD ti consiglio vivamente il DVD poiché ti dà la possibilità di guardare il film una seconda volta in ordine cronologico non solo nell'ordine confuso (seppur ingenuo) presentato da Nolan. Rende anche più facile dopo una seconda visione ricostruire l'ordine da soli se lo si desidera.<br /><br />Come ha notato un altro spettatore una delle cose migliori sia di questo film che di Memento è che nessuno del cast era famoso. Erano personaggi non attori famosi che hanno introdotto personalità sviluppate in altri film.<br /><br />Date alcune somiglianze nelle trame mi chiedo se Memento sia una specie di remake di Following ma inteso a raggiungere un pubblico più vasto come Edward Burns ha fatto She's the One sullo stampo di -- e con in gran parte lo stesso cast di -- The Brothers McMullan.
critique4650 Se non siete mai stati "tromatizzati" questo è il film della Troma da vedere per primo. Recitazione incredibile colonna sonora supercarica e umorismo da urlo si fondono perfettamente con il marchio unico di narrazione e effetti speciali della Troma. Nonostante si allontani da una rivisitazione parola per parola di Romeo e Giulietta il fatto che rimanga in pentametro giambico ti dà la strana sensazione che sia più vicino a Shakespeare che a quel video musicale esagerato con DiCaprio e Danes. Ho pensato di aver visto la commedia shakespeariana definitiva quando il cast di Moonlighting ha rivisitato La bisbetica domata ma niente si avvicina a Tromeo e Giulietta. Consiglio vivamente la versione DVD che contiene una seconda traccia audio con il regista Lloyd Kaufman che è altrettanto divertente della traccia principale.
critique4651 Non so se l'intento del regista fosse quello di assicurarsi che il cielo fosse quasi sempre soleggiato e bello in questo film. Forse è questa l'immagine romantica che molti americani hanno del periodo in cui è ambientato questo film poiché è in piena guerra Macy è tornato dalla guerra (il suo vicino chiede "Ehi è vero che hai un Fritz laggiù?") e sta cercando di andare avanti con la sua vita ma un giorno riceve un nuovo paio di occhiali (da qui il nome) e vede le cose chiaramente mentre la situazione circostante si rivela essere di rabbioso antisemitismo e Macy e Dern potrebbero esserne coinvolti. È buffo come nessuno dei due sia ebreo in questo film ma l'accusa viene mossa. Inoltre è storicamente accurato poiché i democratici del sindacato di questo periodo si avvolgono nelle bandiere dell'America e di Dio. Macy viene continuamente assillato perché venga "incontrato". La sua presenza porta risultati inaspettati. <br /><br />Applicare questo lasso di tempo a oggi è uno studio di contrasto. Nel 2005 ha subito un'inversione di tendenza completa con i cittadini medi che hanno preso il patriottismo e la religione come elementi unificanti e sostengono il Partito Repubblicano mentre considerano i sindacati come parte dell'America di sinistra "antipatriottica".<br /><br />Un film fantastico da guardare se si vuole vedere l'amichevole timido e mite Macy (interpretato magnificamente da lui) coinvolto nella carneficina di razza e odio a metà degli anni '40 a New York.<br /><br />Un film duro e carico di emozioni.
critique4652 Questo film è così meraviglioso che è difficile trovare le parole per descriverlo. Questa è l'unica volta in cui non riesco a decidere cosa sia meglio il libro o il film.<br /><br />Whoopi Goldberg è fantastica e Oprah Winfrey un'attrice così brava sapeva essere divertente felice e infelice allo stesso tempo. Nel complesso il film è stato ben diretto da Steven Spielberg e non dovrebbe essere lasciato indietro. 9/10
critique4653 Venezia 1596. Gli ebrei sono separati dai buoni cristiani. Bassanio un giovane ma povero veneziano ama la bella Porzia che è una ricca ereditiera. Così si rivolge al suo amico un mercante di nome Antonio per tremila ducati per viaggiare a Belmont e proporre Porzia. Tutte le navi e le merci di Antonio sono impegnate in mare così si rivolge all'usuraio Shylock quello di fede ebraica. A Shylock non piace Antonio perché gli ha sputato in faccia. Offre ad Antonio un prestito di tre mesi senza interessi ma se non pagherà i soldi in quel periodo possiederà una libbra della sua carne. Inoltre la figlia di Shylock Jessica scappa con il cristiano Lorenzo. Il mercante di Venezia è basato sull'opera teatrale di William Shakespeare che si ritiene sia stata scritta tra il 1596 e il 1598. Ho letto l'opera la scorsa estate e ora ho visto il film realizzato nel 2004 da Michael Radford. Mi è piaciuta l'opera teatrale e non sono molto d'accordo con le accuse di essere antisemita. Il personaggio ebreo non appare come un mostro disumano anche se è pronto a tagliare un pezzo di carne di Antonio. C'è molta profondità nel suo personaggio che emerge nel suo discorso in cui chiede "Se ci pungi non sanguiniamo?" e così via. C'è molto più umanità nel personaggio di Shylock che in uno dei personaggi di Antonio che sputa sul buon ebreo. Al Pacino è imbattibile nel ruolo di Shylock. Offre un'interpretazione davvero forte. Anche Jeremy Irons è formidabile nel ruolo di Antonio. Lynn Collins è bellissima e brillante nel ruolo di Portia. Zuleikha Robinson fa un ottimo lavoro nel ruolo di Jessica e anche Charlie Cox nel ruolo di Lorenzo è molto bravo. Kris Marshall interpreta Graziano e fa un buon lavoro. Nel ruolo di Nerissa vediamo Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook interpreta Lancillotto Gobbo. Come di solito nelle opere di Shakespeare anche questa contiene dialoghi brillanti. Il film traccia un fantastico ritratto dell'epoca. Affronta alcuni grandi temi in modo shakespeariano.
critique4654 Questo film belga diretto da Tom Barman cantante del noto gruppo dEUS non piacerà a tutti. Per il semplice motivo che non c'è una storia chiara o una trama. Questo film mostra solo 24 ore in "una città" (qui Anversa) e ti consente di guardare e goderti veramente i dialoghi la regia i personaggi umoristici (Dario! l'osteopata Bruno! ...) e tragici (Windman Paul Garcin ...).<br /><br />Ci sono diverse scene memorabili: il Windman sulla spiaggia la festa danzante alla fine il fan dei KISS Windman visita l'osteopata...<br /><br />Chiaramente altri spettatori non hanno capito cosa ci sia di così bello e interessante in questo film. Si lamentano che questo film non ha una storia ecc. Ma è l'atmosfera che ti fa continuare a guardare e che ti trascina dentro.<br /><br />Se non l'hai ancora visto assicurati di ascoltare attentamente la musica. La colonna sonora è straordinaria proprio come Tom Barman e il suo gruppo dEUS.<br /><br />E "ssst mondje dicht hÃ©." (non ditelo a nessuno)
critique4655 Ho iniziato a guardare una replica di questo film per la TV una domenica pomeriggio pensando che fosse solo un altro stupido film di disastri aerei. Mi sbagliavo.<br /><br />"Pandora's Clock" è un intelligente thriller politico che va ben oltre la qualità della maggior parte dei film per la TV. Avrebbe potuto facilmente debuttare sul grande schermo.<br /><br />Il cast è eccellente tra cui gli attori veterani Richard Dean Anderson Edward Herrmann Robert Guillaume e Robert Loggia. Daphne Zuniga offre una delle sue migliori interpretazioni come specialista medico che lavora per la CIA e Jane Leeves di Frasier è anche molto brava. <br /><br />I dialoghi sono ben scritti e la storia è avvincente dall'inizio alla fine. Infatti l'ultima ora è così piena di colpi di scena e suspense che non riesci a lasciare il tuo posto per un secondo. Se hai la possibilità di vedere questo film investi del tempo: quasi quattro ore. Sarai ampiamente ricompensato!
critique4656 Ho guardato questo film dopo averlo visto a Broadway. Adoro il musical di Broadway e adoro il film. Ho guardato il film come se non fosse correlato allo spettacolo di Broadway. Sono un lettore avido e ho visto cosa succede alla maggior parte dei libri quando vengono trasformati in film quindi ho sviluppato una filosofia molto presto. Supponi che il film sarà basato sul libro (o musical in questo caso) ma che anche se la trama potrebbe essere simile non sarà la stessa sarà diversa quindi guardalo per quello che è.<br /><br />Ho ballato per 12 anni prima di dover fare una scelta. Ero un bravo ballerino (ho iniziato a lavorare nel coro in produzioni locali da bambino ecc.) ma non ero molto talentuoso. Ero comunque molto talentuoso come cavaliere di spettacolo. Il mio istruttore di danza e il mio allenatore (con cui trascorrevo diversi mesi all'anno nella sua fattoria fuori dallo stato) mi hanno detto che avrei dovuto fare una scelta quando avessi compiuto 14 anni. Che avrei dovuto passare dal ballare due ore quattro-cinque giorni alla settimana e cavalcare 3 ore al giorno 7 giorni alla settimana... e dedicarmi a una cosa o all'altra. Quindi amo moltissimo ballare e amo questo film e molti altri film di balletto e danza. Ho semplicemente scelto di guardare questo film per quello che è è un grande film sulle emozioni crude e l'interazione umana. Riguarda il potere dell'attesa e del crepacuore quando lavori duramente per ottenere qualcosa che vuoi e semplicemente non lo ottieni. Adoro il film. Adoro il musical di Broadway.
critique4657 Ero molto curioso di Anatomy (aka Anatomie) e se volevo vederlo avrei dovuto comprarlo dato che nessun videonoleggio nella mia zona aveva il film. Dal momento che non era un DVD economico ho colto l'occasione e ho pensato di dare un'occhiata ad altri commenti su IMDb. Molti dei commenti non mi davano abbastanza speranza di sborsare un sacco di soldi per un film che non avevo mai visto e di cui non avevo idea. In pratica mi sono fatto l'idea che fosse una scappatella sexy per ragazzi paragonata a molti thriller per adolescenti preconfezionati. Beh qualcosa nella mia mente mi ha detto di ignorare quel tipo di commenti e di comprarlo! L'ho fatto e sono rimasto piacevolmente sorpreso!<br /><br />Se deve essere paragonato ad altri film direi che è una variazione di Coma ed Extreme Measures. Non riesco a vedere alcun paragone con film come Scream Urban Legends et al. Sì il cast è giovane (perché sono studenti di medicina! Almeno non sono i personaggi sempre più noiosi del tipo liceale) e sì alcuni sono lussuriosi (in pratica lo è il personaggio interpretato da Anna Loos e nella versione in lingua tedesca è gestito con molto gusto) ma Anatomy è ben costruito c'è un'atmosfera tesa dappertutto le scenografie sono fantastiche gli effetti del trucco sono wow e Franka Potente è molto credibile nel suo ruolo. Mi sono ritrovato ad apprezzare tutto nonostante qualche lacuna nella trama! La storia di uno studente che scopre una specie di società segreta che esegue autopsie su pazienti ancora vivi è uno scenario piuttosto inquietante e quello che succede a quei pazienti in seguito è piuttosto intelligente. Certo potresti chiederti perché non se ne è semplicemente ANDATA VIA DA QUELLA CITTÀ? Okay ma poi il film sarebbe finito nel giro di mezz'ora.<br /><br />Questo è stato il primo sforzo della parte tedesca della Columbia Pictures ed è in realtà piuttosto impressionante. C'è stata un po' di cura nella produzione e offrire effettivamente delle emozioni genuine è un risultato. È un po' maturo nella mente poiché non ricorre a continue opportunità di incontri sessuali (una festa del seno) o battute giovanili sulla droga. Il personaggio di Anna Loos pur facendo spesso commenti sessuali e cercando un po' di divertimento è stato in realtà un bel tocco: avere un personaggio che era una donna più intelligente di tutti gli uomini della scuola. Ha scoperto che il sesso era in realtà solo una distrazione per lei e gli uomini piuttosto carenti.<br /><br />LE COSE IMPORTANTI: guardare questo film in lingua originale tedesca con sottotitoli in inglese o francese è il MODO MIGLIORE per goderselo. Ho visto i trailer cinematografici doppiati in inglese e sono rimasto disgustato dal cambiamento che ha apportato al tono del film. Non ho mai visto un film doppiato correttamente in vita mia: non riescono mai a trovare voci adatte agli attori o ai personaggi del film. In effetti ho provato a guardare un po' di Anatomy doppiato in inglese e il livello di intelligenza è crollato drasticamente facendolo sembrare più una commedia. Un buon esempio è quando un tizio si è spaventato perché gli hanno aperto il buco e ha urlato di essere ricucito: ascoltandolo in tedesco sembrava frenetico ma doppiato in inglese sembrava un comico. Francamente sono stufo di sentire la gente dire che non riesce a leggere i sottotitoli o a guardare un film "letterbox". Anatomy risulta sciocco con voci doppiate che sembrano ottave troppo alte per tutte le persone che vedi nel film e i commenti sessuali di Anna Loos poi sembrano solo orribili osservazioni uscite da Fast Times At Ridgemont High. Mi chiedo se i commenti negativi su Anatomy provengano da persone che l'hanno visto doppiato semplicemente non sembra affatto lo stesso film! Questo non è un film horror a buon mercato e merita di essere visto così com'è stato creato. È interessante notare che alcuni sottotitoli in inglese sono diversi nelle scene del lungometraggio e nel supplemento "making of".<br /><br />A quanto pare ho rischiato e ho vinto con Anatomy. È un thriller competente con personaggi simpatici e non cerca di ottenere brividi a buon mercato.
critique4658 C'era un po' di esitazione da parte mia su cosa questo film avesse da offrire. Per cominciare il casting non sembrava giusto. Kiefer Sutherland aveva già fatto molto bene in "24" e l'anteprima non sembrava offrire nulla di stimolante a lui o al pubblico. Eva Longoria sembrava fuori posto e il resto non sembrava molto interessante.<br /><br />Quando il film è finalmente finito non ero completamente dispiaciuto perché avevo visto un thriller decente che avrebbe potuto essere molto meglio se le parti responsabili avessero prestato un po' più di attenzione alle lacune narrative e avessero dedicato un po' più di attenzione allo sviluppo dei personaggi. Abbiamo già visto minacce di questo tipo prima e questo ha reso il conflitto principale molto più stimolante per gli sceneggiatori. Come pubblico non vogliamo sederci di nuovo per la stessa vecchia storia. Vogliamo vedere qualcosa di diverso essere emozionati e intrattenuti.<br /><br />Non c'è niente di sbagliato nel casting. Dalla deliziosa first lady di Kim Basinger. Si comporta con sufficiente grazia e sex appeal per rendere la parte memorabile. Michael Douglas ha già fatto tutto questo. Sfortunatamente il presidente è una persona poco più che insignificante che si preoccupa del suo destino. Sutherland ripropone il suo approccio da duro di "24" con abbastanza potenza da renderlo abbastanza grande per il grande schermo ed Eva fa un lavoro passabile come nuova arrivata.<br /><br />Non aspettatevi tanti colpi di scena e fuochi d'artificio come alcuni dei classici affermati (mi vengono in mente "Intrigo internazionale" e "Il fuggitivo"). Lasciate fuori le vostre aspettative e godetevi il viaggio per qualsiasi cosa possa essere. Va bene.
critique4659 The Gymnast si svolge in brevi inquadrature e scene brevi rivelando i suoi personaggi e il suo messaggio nel tempo. Il montaggio scarno è accompagnato da una colonna sonora semplice e bella. Questo approccio intimo è meraviglioso per sentirsi come se si fosse su un percorso di scoperta tanto quanto lo sono i personaggi.<br /><br />L'approccio scarno è anche il suo svantaggio; ci sono alcune scene che sono confuse perché non hanno abbastanza contesto. Ci sono alcune decisioni prese dai personaggi che sembravano piuttosto incoerenti finché non ho guardato le interviste che erano nei materiali bonus. Sono contento di averlo fatto perché le descrizioni degli attori delle loro motivazioni mi hanno dato una comprensione molto più completa del film nel complesso.<br /><br />A parte la storia in sé è stato meraviglioso vedere donne così a loro agio e forti nei loro corpi. Le riprese sono state fatte con molto gusto; molto concrete. Si ha la sensazione di vedere una storia d'amore e una storia di vita svolgersi non un film voyeuristico e volgare. La fisicità degli atleti la loro autenticità è in netto contrasto con la natura a volte eterea della trama.<br /><br />Non è un film che rivedrò presto perché la trama è semplice ma la sua interpretazione è abbastanza potente da rimanermi impressa a lungo.
critique4660 In Stand By Me Vern e Teddy discutono su chi fosse più duro Superman o Mighty Mouse. Io e i miei amici discutiamo spesso anche su chi vincerebbe un combattimento. A volte diventiamo assurdi e confrontiamo gente come MacGyver e Terminator o Rambo e Matrix. Ma ora sembra che discutiamo di gente come Jackie Chan Bruce Lee e Jet Li. È un paragone inutile visto che Lee è morto ma è divertente. E se ci basiamo su ciò che abbiamo visto di Jet Li in Lethal 4 e Black Mask dobbiamo almeno dire che se la caverebbe bene contro Chan. In questo film appare come un dio delle arti marziali.<br /><br />Black Mask parla di un uomo che è stato creato insieme a molti altri uomini per essere delle macchine da combattimento supreme. Il loro unico scopo è vincere le guerre che altri perdono. Sono invincibili in un certo senso. Ora questa è la premessa del film ma ciò che fa è preparare tutte le scene di combattimento incredibilmente coreografate.<br /><br />Jet Li è una meraviglia. Può fare cose con e al suo corpo che nessun essere umano dovrebbe essere in grado di fare. Ed è questo che rende così divertente guardarlo.<br /><br />Oltre alle arti marziali nel film Black Mask è ricco di umorismo e questo è dovuto alla chimica che Jet ha con la sua co-star il poliziotto. Sono fantastici insieme. Ma per essere onesti se qualcuno sta leggendo questa recensione vuole sapere se il film è fantastico nel reparto azione. E la risposta a questa domanda è un sonoro SÌ!!! Un sacco di azione cruenta e senza senso. Amerai questo film.
critique4661 Ispirato al concetto di STRANGERS ON A TRAIN di Hitchcock in cui due uomini si scambiano omicidi in cambio dell'eliminazione delle due persone che stanno rovinando le loro vite THROW MOMMA FROM THE TRAIN è una commedia originale e molto inventiva che riprende l'idea. È un merito di Danny DeVito aver scritto e interpretato questo piccolo gioiello comico.<br /><br />ANNE RAMSEY è la madre che ispira il titolo del film ed è comprensibile il motivo per cui si mette nei guai con DANNY DeVITO con la sua lingua tagliente e lo denigra senza sosta per ogni piccola infrazione. BILLY CRYSTAL è lo scrittore la cui moglie gli ha rubato l'idea del libro e ora viene osannato come un grande nuovo autore apparendo persino nello show di Oprah per crogiolarsi nell'adulazione di cui dovrebbe godere. Così DeVito ha l'idea di scambiare omicidi per liberarsi di questi fattori fastidiosi.<br /><br />Naturalmente tutto e il contrario di tutto può succedere quando lo scrittore Carl Reiner lascia vagare la sua immaginazione con idee infinite su come si sviluppa la trama. Ed è divertente dall'inizio alla fine regalando un sacco di risate e risate lungo il percorso così come una buona dose di suspense.<br /><br />Per gli amanti della commedia nera questo è un film che piacerà sicuramente.
critique4662 Miyazaki ha fatto il suo mojo fin dagli anni '70 e solo di recente i suoi film hanno raggiunto le coste americane tramite Disney e fan che si sono inchinati al suo grande talento. Ponyo non fa eccezione. Sebbene alcuni dei suoi altri film siano stati un po' più accessibili al pubblico statunitense alcuni potrebbero trovare questo un po' indeciso in quanto in un certo senso "giapponese" nella sua presentazione. Per lo stesso motivo per cui Pom Poko è MOLTO "giapponese" e non ha molto senso per il pubblico statunitense lo sono anche *alcuni* elementi di Ponyo. Questo non dovrebbe distrarvi dal guardare questo divertente film di crescita speranza e amicizia.<br /><br />Ciò che colpisce di più è l'animazione e la storia molto elaborate e magiche di Miyazaki che hanno elementi di meraviglia e fantasia. Ciò unito al suo caratteristico uso dello sviluppo dei personaggi e al fatto di usare spesso ragazze e donne come personaggi principali. Esce un po' dalla sua zona con Ponyo il personaggio principale è un ragazzino che vive in un piccolo villaggio sul mare con la mamma mentre il papà è via per lavoro in alto mare. Sebbene non sia solo Sosuke è come qualsiasi altro ragazzo curioso a cui piacciono le avventure e il fascino del mare. Simile a La città incantata vediamo i diversi mondi degli umani e delle creature marine e ho la sensazione che Miyazaki stia cercando di attirare l'attenzione degli spettatori sulla natura vasta e inesplorata delle cose che vivono sotto il mare e sulla nostra accettazione di loro e del fatto che siano diverse.<br /><br />Sono riuscito a guardare la versione sottotitolata di questo l'anno scorso e sono rimasto soddisfatto dalla storia e dalla trama. Miyazaki ha affermato che "questo è il mio ultimo film" per molti anni ma poco dopo La città incantata ci ha regalato Il castello errante di Howl. Ponyo è sicuramente la prova che Miyazaki non ha appeso gli speroni al chiodo e continua a deliziare innovare e fare da pioniere ai film d'animazione più creativi di tutti i tempi. Guarda Ponyo con una mente aperta e un omaggio alla fantasia e all'immaginazione dell'infanzia e verrai trasportato indietro nel tempo quando catturare lucciole e nascondigli segreti era più importante delle noiose cose da adulti e mangiare le verdure.
critique4663 Non sono esattamente sicuro di quanto sia accurata questa pellicola ma posso dirti che mi ha divertito molto. Il personaggio di Gust interpretato alla perfezione da Phillip Seymour Hoffman è stato uno dei personaggi più unici e divertenti degli ultimi tempi. Questo film ha informato ma è riuscito a evitare di fare la predica al pubblico. Mi ha fatto ridere mi ha reso triste mi ha fatto sentire vivo e felice di aver dedicato del tempo alla visione del film. Non ci vuole molto per capire cosa sta succedendo e ti porta su un ottovolante di emozioni umane genuine. Pensavo di conoscere la mia storia a quanto pare non la conoscevo affatto! Do a questo film 9 su 10 e lo consiglio a tutti gli adulti ai giovani adulti e ai giovani di cuore ma non ai giovani. Ma non appena sarà loro concesso di vedere film vietati ai minori fatene una priorità.
critique4664 Nonostante gli eccellenti trailer di Vanilla Sky mi aspettavo di rimanere deluso dal film perché avevo sentito che non aveva ricevuto grandi recensioni. Tuttavia sono uscito dal cinema completamente sbalordito da quanto fosse bello Vanilla Sky.<br /><br />Non c'è stata nessuna cattiva recitazione in tutto il film ogni singolo personaggio è credibile. I momenti romantici tra il personaggio di Cruise David Aames e il personaggio di Cruz Sophia sono strappalacrime realistici e intimi (probabilmente perché erano una coppia nella vita reale).<br /><br />La trama di Vanilla Sky vi confonderà nell'ultimo terzo del film e ci sono pochissime possibilità che indoviniate il finale. Tuttavia i finali sono legati verso la fine lasciandovi con uno strano miscuglio di sentimenti composto da tristezza shock ed empatia per David Aames.<br /><br />Il film è intellettuale e bisogna prestare attenzione per tutto il tempo. Non è poi così difficile perché è probabile che sarete completamente catturati dal film e non staccherete gli occhi dallo schermo per un secondo.<br /><br />Di solito esco dal cinema dimenticandomi completamente del film che ho appena visto. Ma Vanilla Sky mi rimane ancora in mente per giorni dopo averlo visto. Lo consiglio a chiunque voglia cambiare dai film semplici e superficiali.
critique4665 Questo è uno dei pochi film di questo tipo che ho recensito e apprezzato. Mentre Clint Eastwood è il solito sé stesso la storia nel complesso funziona bene anche nei limiti di Washington D.C.<br /><br />Il tema: un assassino sta inseguendo il presidente e c'è solo una persona che può salvarlo.<br /><br />Non può essere facile realizzare un film che il pubblico apprezzi di questi tempi che coinvolga questo ambito. Questo film ha successo su più livelli. Eastwood è il suo solito eroe sottovalutato che vuole salvare il presidente sin dall'era Kennedy. Se la cava bene in questo ruolo così come la sua controfigura Reneee Russo (un agente dell'FBI). Nel complesso ben fatto e pieno di suspense con stelle extra per Malkovich. 9/10.
critique4666 Per coloro a cui piacciono i comici stand-up avrete sicuramente sentito parlare di George Carlin. È davvero uno dei migliori comici viventi quindi dovreste conoscerlo.<br /><br />Ma è già morto che Dio lo riposi in pace. O all'Inferno. Non credeva molto nella religione quindi avrebbe potuto scegliere l'Inferno per vivere l'eternità. AHAHA sto solo scherzando non prendetela sul serio!<br /><br />Fa male! è una delle ultime opere di George Carlin prima della sua morte--<br /><br />credetemi una delle sue migliori opere un must per ogni fan e quasi una delle migliori battute di George Carlin. Non è una delle migliori... ma è davvero divertente.<br /><br />Ha meno battute politiche e religiose. È solo per divertirsi!<br /><br />Il montaggio è molto buono. Non è un concerto quindi non dovrebbe avere cambi rapidi di inquadratura... la dissolvenza lenta verso un'altra inquadratura è stata ben fatta. La dissolvenza è la migliore opzione in termini di editing!
critique4667 Questo è un docu-drama tiepido che non affronta argomenti nuovi rielabora tutti i cliché ed è sciatto con i fatti. Ad esempio Monaco è una città molto pianeggiante. Allora perché è collinare nel film? Ad esempio la fine della Grande Guerra nel 1918 non fu una resa ma un armistizio. Eppure viene annunciata come una resa. Ad esempio i venditori di giornali europei non urlavano (e non urlano) titoli mentre vendevano i loro giornali. Eppure questa usanza prettamente americana è impiegata nel film. Ad esempio i nazisti non adottarono l'aquila tedesca fino a dopo aver preso il potere ma eccola lì sul leggio mentre Hitler consegna uno dei suoi boccali. In effetti la maggior parte di questa deludente produzione consiste in poco più di un'oratoria hitleriana. Il film perpetua anche il mito che il putsch della birreria sia stato ordito all'Hoffbrauhaus di Monaco. Non lo è stato. Robert Carlyle fa un bel ritratto del suo soggetto. Ma il suo cast di supporto è adeguato nella migliore delle ipotesi e molto spesso nemmeno quello. Questi commenti si basano solo sul primo episodio. Si può solo sperare che il secondo sarà migliore ma non scommetterci.
critique4668 Storia interessante e trattamento compassionevole della discriminazione razziale Son of the Gods è un po' troppo lungo e contiene un po' di recitazione sdolcinata ma nel complesso rimane un film affascinante.<br /><br />La storia di un cinese che si spaccia per bianco (Rchard Barthelmess) inizia quando Barthelmess lascia il college dopo essere stato insultato da un trio di studentesse senza cervello. Si imbarca in un tour mondiale per scoprire se stesso e finisce come segretario di un drammaturgo britannico (Claude King). A Monte Carlo incontra la bella Alanna Wagner (Constance Bennett) e si innamorano. Ma quando lei scopre che è cinese impazzisce in una scena memorabile.<br /><br />Afflitta dal senso di colpa e dall'amore Alanna entra in una spirale mentale e fa alcuni tentativi di contattare Barthelmess. Dopo la morte del padre rileva l'attività (bancaria?) e indossa abiti cinesi come simbolo del suo odio per la razza bianca che lo ha respinto. Dopo che un detective di San Francisco gli racconta la verità sulla sua nascita Barthelmess decide di onorare il padre e la madre cinesi.<br /><br />E sono d'accordo che un recensore qui non ha mai visto questo film. Alanna dichiara il suo amore per Sam PRIMA che lui le racconti della sua recente scoperta. E questo fa tutta la differenza in questo film.<br /><br />Barthelmess e Bennett hanno ciascuno qualche scena in cui masticano lo scenario ma nel complesso questo è un dramma solido e interessante. Frank Albertson è bravo nel ruolo del simpatico compagno di college Claude King è solido nel ruolo del drammaturgo Bathurst Bess Flowers ha una scena come un'indiana dell'Oklahoma ed E. Alyn Warren è il padre cinese Dorothy Mathews è la cattiva Alice. Non sono così bravi Anders Randolf nel ruolo del padre di Bennett e Mildred Van Dorn in quello di Eileen. Nota anche la splendida bionda alla destra di Barthelmess al tavolo della roulette. Che bellezza chiunque fosse!
critique4669 The Outsiders è senza dubbio una classica serie TV australiana. Personaggi ben definiti sceneggiature serrate ambientazioni varie e interessanti grandi guest star e un'atmosfera cinematografica tutto si è combinato per rendere questa serie speciale.<br /><br />Purtroppo Andrew Keir è mancato e Sascha Hehn dalla Germania non sembra (purtroppo) aver avuto successo sul piccolo schermo nel suo paese natale. La ABC ha ripetuto la serie molte volte ma un'uscita in DVD deve ancora avvenire.<br /><br />La serie è una di quelle senza tempo. È probabile che tocchi una corda risonante negli spettatori di oggi come fece ai suoi tempi. Forza ABC... pubblicate The Outsiders in DVD!!!!!
critique4670 Ancora una volta John Madden ci ha regalato un film magnifico. Una storia semplice ma bellissima ambientata in un vero paradiso e la musica non potrebbe essere migliore Stephen Warbeck ci delizia ancora una volta e buone interpretazioni ma... perché mai Penelope Cruz è in questo film? Mi sono posto la stessa domanda mentre guardavo questo film. Ovviamente il suo accento greco non è credibile non è in grado di recitare decentemente nemmeno in una scena. Nemmeno alla fine ha fatto un buon lavoro dopo così tanti eventi dopo anni finalmente riesce a rivedere Corelli e non è riuscita a cambiare la stessa faccia di stupidità che abbiamo dovuto sopportare per tutto il film. Comunque Cage è stato molto bravo in uno dei suoi migliori personaggi; anche Hurt è fantastico nel suo e il resto del cast ha fatto un ottimo lavoro quindi il risultato finale è un film che vale davvero la pena di guardare. Questo è un film meraviglioso che nemmeno la signora Cruz è riuscita a rovinare. Finora penso che sia il miglior lavoro di Madden quindi nessun fan rimarrà deluso.
critique4671 Ho adorato questo film. In effetti mi è piaciuto molto essere un'attrice in questo film. Sono stata protagonista di un'adolescente incinta nella seconda metà del film. Forse mi ricorderete più chiaramente nella scena in classe quando il lupo mannaro si stava esponendo su pellicola. Ero la donna in prima fila con le mani piantate sul viso in reazione a ciò che stavamo guardando sul proiettore cinematografico. Infatti mi hanno ripresa due volte un paio di volte quindi è difficile non notare quell'errore. Pollice in su per Full Moon High. Spero che arrivi presto sulla TV via cavo. Cheryl Lockett Alexander Leesville Louisiana Ho adorato questo film. In effetti mi è piaciuto molto essere un'attrice in questo film. Sono stata protagonista di un'adolescente incinta nella seconda metà del film. Forse mi ricorderete più chiaramente nella scena in classe quando il lupo mannaro si stava esponendo su pellicola. Ero la donna in prima fila con le mani piantate sul viso in reazione a ciò che stavamo guardando sul proiettore cinematografico. Infatti mi hanno ripresa due volte un paio di volte quindi è difficile non notare quell'errore. Pollice in su per Full Moon High. Spero che arrivi presto sulla TV via cavo. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville Louisiana
critique4672 Dopo aver visto abbastanza film c'è ben poco che non ti ricordi altri film. Tuttavia questo è stato un film guardabile anche se un po' inquietante. Ho dovuto spegnerlo di tanto in tanto e riprenderlo più tardi. Come "Il silenzio degli innocenti" presenta la ricerca di un serial killer che ha rapito una persona e l'ha confinata nella sua camera degli orrori. Come "Linea mortale" il personaggio principale esplora un mondo onirico attraverso una procedura sperimentale. Il surrealismo delle sequenze oniriche è ciò che rende questo film poiché si trovano i personaggi in una situazione e in un paesaggio in cui letteralmente può succedere di tutto. E oltre a ciò la continuità e il "dare un senso" non sono necessari il che lo rende anche il sogno di un regista.<br /><br />L'unica cosa che sembra un po' strana è il fatto che alla fine si spera nella redenzione del serial killer o nell'esorcismo dei suoi demoni. In realtà provi simpatia per il bambino dentro l'uomo ma è chiaro che l'innocenza del bambino non può essere separata dalle azioni orribili dell'uomo. L'attenzione oscilla come è giusto che sia dal salvare l'uomo al salvare la sua vittima.
critique4673 Anton Newcombe gira il film ed è il soggetto principale. Guardarlo sfornare una canzone se non un intero album ha dimostrato rapidamente che il ragazzo è un vero talento. Pensa di essere dio ma è così prolifico e interessante. I DW non sono poi così interessanti in confronto musicalmente o altrimenti. "Ehi hai la patente?" dice Anton al cameraman "Beh andiamo a impegnare questa chitarra!". Ottimo uso di materiale d'archivio/home video. È bello vedere che i documentari rock vengono ancora realizzati. Un bel documentario sul processo creativo. Se ti piace vai a vedere Nirvana Live! Tonight! Sold Out! su DVD. Una bella esperienza Anton è questo film. 8 su 10
critique4674 Se vi piace la suspense questo film ce l'ha. Il fatto che Marina Zudina interpreti una muta aumenta la sua infelicità e aumenta la suspense. L'aspetto di Alec Guiness era carino ma non ha aggiunto molto al film. Non so se la parte di Evan Richard come Andy Clarke fosse un tentativo di aggiungere un po' di umorismo o se avrebbe dovuto essere solo un idiota imbranato. Ho pensato che la fotografia fosse eccellente. Ciò ha aggiunto non solo alla qualità della produzione ma anche alla suspense. La vasca da bagno vista con le gocce d'acqua al rallentatore era meravigliosa. Anche la scena in cui il coltello scende e poi passa a Andy Clarke che taglia un pezzo di carne estremamente raro è stata molto ben fatta. Nel complesso la definirei un buon intrattenimento
critique4675 Wow. Un film "trip" davvero fantastico con tonnellate di immagini super-surreali intenti oscuri e un senso nero e piuttosto strano di come gli animali dei cartoni animati devono vedere il mondo. È popolato da un gruppo di personaggi extraterrestri molto carini che si piegano e scorrono con sfondi deformati. Come in tutti i fantastici fantasy la trama errante è secondaria rispetto alle immagini strabilianti e seguiamo un piccolo gatto e la sua sorella zombie mentre incontrano la morte il diluvio gli elefanti d'acqua gli spadaccini samurai e i maiali che pescano. Non ne avevo mai sentito parlare ma ora lo adoro probabilmente perché mi ha ricordato i surreali lavori a matita del fumettista americano Bill Plympton. È una delizia folle per gli amanti delle cose strane e carine e mi ha tenuto incollato allo schermo per paura di perdermi qualcosa di straordinario. In poche parole è "Hello Kitty" senza la "o".
critique4676 Questo era il film preferito della mia defunta moglie. Mi dispiace che non sia vissuta abbastanza a lungo per avere il video perché sono sicuro che lo avrebbe consumato. Cosa possiamo dire? Una grande storia romantica e la spinta di due grandi uomini Raisuli e Teddy Rex. Sean Connery e Brian Keith sono grandiosi in questi ruoli. Ma mentre Connery è il suo solito sesso sexy è il defunto Brian Keith che ci offre una solida interpretazione del mutevole Teddy Roosevelt. Il supporto è fornito da Candy Bergen splendida nei suoi primi 30 anni nel ruolo della vedova americana rapita. Un ottimo supporto viene anche dal grande John Huston nel ruolo del tormentato Segretario di Stato di Teddy John Hay; Geoffrey Lewis dai film di Clint Eastwood è fantastico nel ruolo dell'esitante Ambasciatore degli Stati Uniti Gummere; il defunto Vladek Sheybal con il suo sguardo demoniaco malvagio è fantastico nel ruolo di Beshaw e altro è dato da Steve Kanaly e Roy Jensen i cui volti abbiamo visto in diversi sfondi. Tutto sommato questo è un film pieno di meraviglioso romanticismo consapevole di un'epoca ormai trascorsa. Una storia senza senso? Niente affatto. Il problema delle grandi nazioni che spingono quelle più piccole per i propri interessi egemonici è vero oggi come lo era allora. Troppo romantico? Non proprio certamente non sentimentale in nessun senso. Divertente da guardare? Ci puoi scommettere. Io possiedo il video e lo guarderò ancora e ancora. Ti consiglio di fare lo stesso.
critique4677 Questo eccellente film musicale in un meraviglioso Technicolor è così meraviglioso che basta a rendere orgoglioso ogni persona di origine irlandese. Pieno di gioia e celebrazione di tutto ciò che è irlandese un cast eccellente con ambientazioni brillanti e superbi ornamenti teatrali deliziosa musica irlandese e la superlativa voce da tenore irlandese della star Dennis Morgan è la fortuna degli irlandesi ad avere un film così meraviglioso da godersi più e più volte! Non solo per il giorno di San Patrizio badate bene ma per tutto l'anno.<br /><br />Uno dei gioielli prodotti da Jack L. Warner durante il suo periodo di massimo splendore come capo dello studio a Burbank negli anni '40.<br /><br />Vergogna alla Warner Brothers per non aver reso disponibile questo bel film in home video e DVD!
critique4678 Ho visto questo film all'Arizona International Film Festival. Non mi aspettavo molto (anche se il direttore del festival mi ha detto che era uno dei migliori film presentati). Dopo cinque minuti ero già conquistato. Girato in bianco e nero con un budget ridotto questo film è esilarante. La recitazione è solida la sceneggiatura è solida e l'aspetto del film è solido. La recitazione è probabilmente la più grande rivelazione poiché la maggior parte dei film girati con budget ridotti tendono ad avere una recitazione amatoriale o teatrale. Non questo. Presenta una delle rappresentazioni più convincenti accattivanti e divertenti di un personaggio con la sindrome di Tourette che abbia mai visto. La trama è contorta senza essere confusa e volgare senza essere gratuita. Se ne avete la possibilità andate a vedere questo film. Registi come Majkowski (spero di aver capito bene) meritano la possibilità di pavoneggiarsi a un pubblico più vasto.
critique4679 Come spettacolo è difficile trovare difetti in Nihon chinbotsu. Il popolo giapponese ha tratto beneficio dal suo intimo rapporto con il mare e il concetto del film implica che un intero mondo e stile di vita siano a rischio grazie alla sua eredità vulcanica. Dal punto di vista della realtà è piuttosto sciocco avere un dramma in cui l'intero Giappone scompare sotto le onde; perché solo il Giappone? <br /><br />Quindi supponiamo invece che abbiamo la realtà del film alimentata dallo spettacolo (e dai popcorn) e alcuni potrebbero trovarla piuttosto toccante. Rispetto alle avventure con mostri radioattivi giapponesi questo risulta più maturo e con un ritmo migliore. L'elemento emotivo è minimizzato e funziona davvero. (Perde un po' con la sigla esagerata al culmine tuttavia.) <br /><br />Nihon chinbotsu è credibile? Probabilmente no ma le eruzioni emozionanti e il ritmo rilassato rendono l'intrattenimento più piacevole di quanto ci si aspetti una sera.
critique4680 Avendo lavorato professionalmente con delle ragazze in fuga ho trovato questo film sorprendentemente autentico. Non l'avrei mai trovato se un amico non mi avesse prestato la sua videocassetta. Ci sono temi classici qui: il raggiungimento della maggiore età l'estraniamento madre/figlia le scelte limitate degli svantaggiati chi è il buon samaritano la tragedia è in ogni vita e i molti strati di relazioni. I flashback sono significativi (quando Alice ottiene una pistola sappiamo che ha una certa familiarità con come usarla) e non finisce nel cliché. Il cast "vende" davvero i propri ruoli. È materiale per adulti e l'audio è un po' troppo granuloso. Lasciate che duri 15 minuti per coinvolgervi.
critique4681 È sempre bello vedere un film che ci insegna la storia in Africa perché sono decisamente troppo pochi. Tuttavia il film descrive Lumumba come un leader politico che voleva che il nuovo paese indipendente fosse uguale al vecchio paese colonialista... ho trovato difficile simpatizzare con questo tipo di leadership eppure il film è in qualche modo un omaggio all'uomo. C'era troppo poco contenuto che spiegasse come l'uomo sia riuscito a salire in primo luogo e l'intero contesto del Belgio che "li ha lasciati andare". Quindi vale sicuramente la pena di vederlo perché la recitazione e la fotografia sono eccellenti specialmente lo stesso Mobutu. Avrei solo gradito una migliore analisi politica.
critique4682 The Beguiled è un film piuttosto soddisfacente per coloro che cercano le cose di cui sopra. Per i fan sfegatati di Clint Eastwood sarà una delusione. Sebbene Eastwood faccia del suo meglio qui nel suo ruolo così atipico (tranne per il fatto che il suo personaggio è un affascinante donnaiolo cosa che non gli è poi così estranea) la natura ambigua del suo personaggio che passa dall'essere una specie di eroe decaduto a un manipolatore e insaziabile mangiatore di donne (per dirla in questo modo) alla fine sarà troppo da gestire per chiunque sia abituato a vederlo interpretare eroi nella migliore tradizione western moralmente un po' impuri ma comunque senza quel lato oscuro. Penso che riesca a portare a termine questa parte improbabile ma coloro che rubano davvero la scena sono le due donne rivali la maestra Geraldine Page e la preside degli studenti interpretata da Elizabeth Hartman.<br /><br />Vediamo che c'è un potenziale diavolo in ogni uomo e una potenziale strega in ogni donna specialmente quando si tratta di sessualità e desiderio sessuale. L'Edwina di Hartman è la ragazza più dolce e innocente del mondo finché non si infatua di John McBurney e diventa possessiva nei suoi confronti. Questo è ciò che causa la tragedia così come la segreta lussuria della preside il frutto proibito. Porta con sé un grande e brutto segreto sulla sua relazione incestuosa con il fratello che chiaramente idolatra ancora. Il quarto fattore in questa spirale d'amore "profano" è la malvagia Carol interpretata da Jo Ann Harris che allontana John dalla sua cotta per Edwina e lo porta nel suo letto.<br /><br />L'intera natura della storia conferisce a questo film una sorta di atmosfera gotica che lo rende una cosa piuttosto rara nel genere western ma una cosa popolare nei film degli anni '70. Un risultato unico del team Siegel/Eastwood e un film non per i deboli di cuore.
critique4683 Quindi non sarò in disaccordo con i critici ma questo film non mi ha davvero colpito. Ero un po' titubante nel noleggiarlo perché sto attraversando alcune delle stesse cose che si suppone stia vivendo il protagonista. Eppure l'ho noleggiato pensando di provare una sorta di catarsi o almeno di capire che non sono solo. Mentre capivo l'irritazione del protagonista nei confronti del cugino spensierato non ho sentito la sua lotta interiore con l'isolamento quanto avrei voluto. Ho avuto la sensazione che fosse stata data molta più enfasi al fatto che il cugino dirompente si fosse trattenuto troppo a lungo. È un film girato magnificamente e ho apprezzato molto l'uso del silenzio per far emergere la sensazione di isolamento.
critique4684 Per me Babette's Feast riguarda la guarigione: riparare lo scisma tra spirito e corpo nel cristianesimo ortodosso. Questa comunità puritana nella remota Danimarca non ha un'adeguata comprensione di tutti i doni di Dio nella creazione. Hanno portato il dualismo di San Paolo all'estremo e sottolineano la vita dello "spirito" non la vita della "carne". Entrambe le sorelle anziane nella loro giovinezza erano spaventate dal fascino dell'amore e dalle tentazioni della vita fuori dal loro semplice villaggio. Loro e i loro parrocchiani si aggrappano alla stretta interpretazione biblica del loro ex leader e padre delle sorelle. La congregazione anziana è diventata irritabile e litigiosa e le sorelle non sanno cosa fare. Entra Babette una straniera francese e qualcuno a cui possono mostrare gentilezza. Non hanno modo di sapere che alla fine ricambierà la loro gentilezza e darà terreno fertile alla loro teologia arida e polverosa. Babette darà tutto ciò che ha e nel farlo insegnerà alle suore e al loro gregge la grazia il sacrificio come l'esperienza sensuale (come nel pane e nel vino dell'Eucaristia) può cambiare le vite e perché la vera arte ci commuove così profondamente. Quando possono perdonarsi a vicenda e se stesse possono concentrarsi sull'amore di Dio che si dispiega davanti a loro in modo concreto nel presente. Come ministro e artista non potrei raccomandare un film più caldamente. Vera arte e vera grazia!!
critique4685 Mystic Pizza non ha vinto l'Oscar quell'anno? Questo film non ha mai avuto una possibilità a causa del casting ma forse ormai la gente può capire perché mi sono sentito così quando sono uscito dal cinema. Solo "Wargames" mi ha lasciato con una sensazione simile dopo aver lasciato il cinema con la sensazione di aver intravisto il nostro futuro. La storia ha dimostrato che è esattamente quello che è successo.<br /><br />Il casting è un Cuisinart della cultura pop degli anni '80: hai Arnold come Ben Richards il fuggitivo incastrato a cui viene offerta la possibilità di "correre" per la sua libertà nel game show con lo stesso titolo del film; Richard Dawson come Damon Killian che tratta il suo ruolo come se fosse il presentatore di Family Feud con i concorrenti che usano vere pistole; Jesse Ventura come "Capitano Libertà" e il co-wrestler Professor Tanaka come "Subzero" entrambi "stalker" che uccidono gli "uomini in fuga". Anche Mick Fleetwood (Mic) e Dweezil Zappa (Stevie) si presentano mentre le "ballerine del futuro" non sono altri che le Laker Girls. Questo film URLA "anni '80". La trama è una buona scusa per l'azione: Ben Richards è determinato a dimostrare la sua innocenza ma accetta di essere il Running Man quando gli viene detto che i suoi amici sarebbero stati liberati; invece si uniscono a lui come "concorrenti". Maria Conchita Alonzo nel ruolo di Amber Mendez è lo standard con cui si può giudicare correttamente Salma Hayek negli anni '90.<br /><br />Il valore di produzione del film era un po' scarso le battute erano scadenti e (all'epoca) la trama sembrava un po' inverosimile. Ricordo di aver pensato quando sono uscito dal cinema che stavamo sicuramente andando nella direzione del film ma chi avrebbe potuto immaginare quanto lontano saremmo andati e quanto velocemente? Se The Running Man fosse elencato su TV Guide la maggior parte delle persone penserebbe che sia solo un altro reality show che spinge i limiti oggi. L'influenza del governo sui media è solo peggiorata e il pubblico americano ottuso del futuro che rinuncia a tutte le sue libertà per la "sicurezza nazionale" è decisamente agghiacciante. Ben Richards è interpretato brillantemente da Arnold come uno dei pochi rimasti che si oppongono alla tirannia del governo che il resto dell'America è più che disposto ad accettare in cambio di una buona televisione e di qualche regalo di addio per il pubblico.<br /><br />Il film era decisamente sopra le righe forse persino un precipizio per l'epoca ma come per Ritorno al futuro III il "burrone" in cui sembrava sprofondare nel 1987 è stato sostituito da binari completati nel 2006 e oltre e questo film navigherà verso il futuro come uno dei film più profetici del nostro tempo. È tragico che come per Wargames l'accademia non abbia dato a questa brillante sceneggiatura il riconoscimento che meritava. Gli attori "seri" che recitano seriamente ma sono così pretenziosi da farti venire voglia di vomitare potrebbero vincere più Oscar ma questo non li rende film migliori delle loro controparti "comuni" come questo.<br /><br />Un film assolutamente da vedere.
critique4686 Adattato dall'opera teatrale di Sam Shepard questo film conserva molti elementi teatrali come un'ambientazione relativamente fissa (un motel anni '50 lungo la strada nel sud-ovest) e dialoghi estesi e intriganti. Una donna "May" è braccata da un uomo "Eddie" (interpretato da Sam Shepard). Cerca di nascondersi da lui nel motel sperduto ma lui la trova. Il film esplora la storia della loro relazione principalmente dalla loro infanzia che li ha condotti a questo punto. È molto facile provare simpatia per i personaggi e capire che la loro relazione attuale disfunzionale è il risultato di eventi passati fuori dal loro controllo. Li vediamo principalmente litigare fare pace litigare fare pace e così via. Un'immagine che mi rimane impressa è quella di Eddie che trascina May sulle spalle scalciando e urlando portandola da qualche parte dove non vuole andare.<br /><br />Anche la colonna sonora è un perfetto country soul con la voce di un artista meno noto "Sandy Rogers". Ha questa voce da bambola country che quasi canta a yodel in alcuni punti dell'album! Questo è il tipo di film che rimarrà impresso in qualche parte del tuo cervello/anima. In altre parole vai a vederlo!
critique4687 Il fatto che dopo 50 anni sia ancora un film molto guardabile la dice lunga. È più intelligente e interessante di quasi tutti i film recenti dello stesso genere che puoi trovare e ha una certa accattivante sensazione di innocenza. Non sono un grande fan di questo tipo di film ma potrei guardarlo tutto senza annoiarmi il che lo rende un buon film da guardare con qualcuno che non condivide necessariamente i tuoi gusti in fatto di film. Mi è piaciuta la tavolozza in bianco e nero l'eccellente cast la scena della rapina intelligente che ti fa indovinare quale trucco tireranno fuori dopo e il finale come tutti gli altri. Guardare la sequenza della rapina ti fa realizzare il potere del silenzio che purtroppo è così poco utilizzato nel cinema odierno.
critique4688 The Barbarians forse non è il miglior film che nessuno di noi abbia mai visto ma davvero????........È così divertente......Non riesco a descrivere quanto ho riso quando l'ho visto per la prima volta..Il regista voleva davvero fare un film d'avventura serio ma è così miserabile...così brutto che è uno dei film più divertenti che abbia mai visto......quindi il mio consiglio è di vederlo.....e se l'avete già fatto rivedetelo!!!!!!!
critique4689 L'attore di Broadway e di cinema diventato regista John Cassavetes (da Rosemary's Baby) crea un capolavoro con questo film del 1977. Ha come protagonisti Gena Rowlands lo stesso John Cassavetes Ben Gazzara Joan Blondell Paul Stewart Zohra Lampert Laura Johnson e c'è un cameo di Peter Falk. La premessa del film: un'attrice teatrale e cinematografica invecchiata (Gena Rowlands) rivaluta la sua vita dopo che un fan ossessionato muore in un incidente d'auto nel tentativo di ottenere il suo autografo. Il film ha un ritmo lento e una qualità oscura malinconica e spaventosa. Ha un aspetto cinematografico anni '60 e mi ha persino ricordato Rosemary's Baby di Polanski senza l'orrore soprannaturale. Le paure qui sono quelle che ha ogni attrice di successo: sta invecchiando e diventerà inutile nella sua carriera. Inoltre sente di aver vissuto una vita priva di vera spiritualità umanità e merito. Ha vissuto solo per la sua carriera non ha figli non fa opere di beneficenza ecc. La graduale disintegrazione della sua personalità è il nocciolo di questo film. Sta cadendo a pezzi. È in crisi. Gena Rowlands entra davvero nella psiche tormentata del personaggio e interpreta la parte molto bene. È un'attrice formidabile e questo film degli anni '70 è un rinfrescante contrasto con i film spesso violenti del periodo e/o i film catastrofici o i thriller d'avventura. È un film con molte emozioni profonde ma ha un sentimento freddo e cinico come se Cassavetes stesse criticando i film e gli attori mainstream della generazione degli anni '70. O questo o questo film è un prodotto degli anni '70 che erano di per sé cinici sotto molti aspetti: l'inganno di Nixon il Watergate il Vietnam ecc. Sebbene i valori di produzione non siano grandi e questo film non sia molto conosciuto è un film molto inquietante con stati d'animo inquietanti. Onore al sottovalutato e defunto regista Cassavetes scomparso alla fine degli anni '80.
critique4690 Questo film descrive la vita di qualcuno che è cresciuto nelle peggiori circostanze ma che a differenza di molte persone è cresciuto fino a diventare una persona rispettabile. Inoltre questa è una storia vera.<br /><br />Antwone Fisher è così innocente e tuttavia è stato abusato solo perché non era bianco. Antwone Fisher è stato sposato con la stessa donna per dieci anni e non ha mai avuto a che fare con donne cocaina sigari erba alcol o nessuna di quelle cose che sono molto popolari nei luoghi in cui è cresciuto. <br /><br />Non c'è molto altro da dire su questo film è eccellente. L'unica valutazione che posso dargli è un 10/10.
critique4691 Dopo essermi appassionato alla miniserie "North & South" non vedevo l'ora di leggere il seguito "North & South II". Poi anni dopo è arrivato il Libro III "HEAVEN & HELL - NORTH & SOUTH - BOOK III". FINALMENTE è arrivata l'ultima puntata della saga in corso delle famiglie Maine e Hazard. Ero così rapito da questa serie che ho registrato ogni parte dalla TV e poi sono riuscito a far appassionare familiari e amici e l'ho guardata ANCORA ogni volta che qualcuno di nuovo voleva vederla. Le mie cassette sono vecchie e desidero ardentemente questa trilogia in DVD. Se ti sei perso il Libro III non hai avuto piena soddisfazione e non sai come è andata a finire. Fatti un favore e chiedi questo cofanetto in DVD!
critique4692 Quando ho visto questo film per la prima volta era tanto tempo fa su VHS-Video. Mi è piaciuto perché era divertente ed emozionante. Qualche anno fa ho visto un altro film chiamato: *Andy Colby's Incredible Adventure* In questo film sono state utilizzate parti di *Wizards of the lost kingdom*. Hanno chiamato questo film "KOR the conquerer". Ho iniziato a cercare il film "KOR" per molti anni perché volevo vedere il film completo non solo le parti che sono state utilizzate nel film *Andy Colby*. Nessun negozio aveva questo film Kor da noleggiare e nessun negozio conosceva questo film. Per molti anni ho guardato le mie vecchie videocassette che avevo a casa e che meraviglia... Avevo questo film da molti anni ancora a casa ma il film aveva un titolo diverso perché in Germania ha 3 o 4 titoli. Quindi sono stato felice di trovare questa cassetta a casa e questa volta ho avuto molto più tempo per guardare di nuovo *KOR the Conquerer. La musica è fantastica durante l'intero film ma la parte migliore delle riprese in combinazione con la musica è questo momento quando KOR cammina ubriaco nella foresta verde. La musica in sottofondo aveva una specie di magia. Mi piace Bo Svenson e anche il ragazzo che ha interpretato Simon nel film. Entrambi hanno fatto molto bene il loro lavoro. Manfred Kraatz Germania 26.10.2004. Grazie a tutti per aver letto il mio commento.
critique4693 Innanzitutto devo dire che questo film è molto meno pretenzioso del Codice Da Vinci. Certo c'è il problema religione contro scienza ma non cerca di fare una grande affermazione al riguardo. È fondamentalmente un thriller d'azione che si muove molto bene da una scena all'altra. Una scena in particolare (che coinvolge il fuoco) l'ho trovata estremamente ben fatta. <br /><br />Secondo i cambiamenti dal libro al film. Anche se quando ho seguito lo sviluppo del film mi sono lamentato del cambiamento di alcuni personaggi e della completa rimozione di altri devo ammettere che mi sbagliavo. È stato rinfrescante che il film non abbia seguito il libro esattamente nello stesso modo in cui è stato fatto in Da Vinci. Se sei un purista del libro alcuni di loro potrebbero turbarti. Tuttavia il GRANDE COLPO DI SCENA è ancora lì quindi non preoccuparti. Infine sono contento che abbiano rimosso alcune sottotrame stupide e non abbiano nemmeno provato ad accennare alla possibilità che Langdon e Vittoria si mettessero insieme. <br /><br />Le performance sono davvero buone ma niente di straordinario. va bene per un film come questo. <br /><br />Gli darei un 9/10 principalmente perché mantiene ciò che promette intrattenimento puro intrattenimento
critique4694 Questo film è stato molto bello. Mi è piaciuto molto. L'interpretazione di Tom McCamus è stata eccellente e molto credibile nel ruolo del figlio tisico Edmund. Ho apprezzato anche la scenografia (casa) e i costumi.
critique4695 Se ti ricordi ancora quell'estate in cui hai avuto il tuo primo bacio il tuo primo ragazzo/ragazza o la tua prima storia d'amore... questo film fa per te! OK questo film non vincerà mai un Oscar MA da dominicano l'ho adorato... ci sono alcune cose nel film che potrebbero semplicemente sfuggirti se non fai parte della cultura... i bambini cresciuti da una nonna che è sia madre che padre il figlio più piccolo che viene coccolato e lavato con una lattina di Café Bustelo (così dominicano!) Judy che viene molestata dagli uomini del quartiere che va in chiesa e accende una candela per la preghiera... la genialità del film stava in quei piccoli dettagli. Certo non era una stravaganza cinematografica che tira fuori tutti i pezzi ma non era destinato a esserlo NÉ era destinato a essere uno strumento educativo per coloro che volevano imparare qualcosa sulla cultura latina (suggerimento: fai nuove amicizie). Più un finto-cumentery agrodolce questo film è rimasto reale senza prendersi troppo sul serio. Come nella tradizione di "Y Tu Mama Tambien" questo è stato semplicemente il racconto di formazione di un ragazzo. Lo consiglio (specialmente si eres Dominicano!) =o)
critique4696 Questo film spettacolare è uno dei più incredibili che abbia mai visto. Mostra una Cina che non avevo mai visto o immaginato e credo che mostri la Cina degli anni '30 nella luce più REALE mai vista in un film. È assolutamente straziante in così tante situazioni vedere quanto fosse dura la vita per i personaggi e tuttavia la storia e il finale sono incredibilmente gioiosi. In questo film vedi davvero le profondità e le altezze dell'esistenza umana. Gli attori sono tutti perfetti tanto che ti senti come se fossi davvero entrato in un mondo diverso. <br /><br />Semplicemente non posso che consigliare vivamente questo film. Potrebbe cambiarti per sempre una volta che lo avrai visto.
critique4697 L'anno è il 1964. Ernesto "Che" Guevara cittadino cubano da cinque anni scompare dalla faccia della Terra lasciando un cupo Fidel Castro ad annunciare che probabilmente è morto quando in realtà ha lasciato Cuba per trasferirsi in Bolivia e vivere una falsa identità. Mentre vive a La Paz Guevara intraprende un'idea per rovesciare il governo corrotto e borghese del posto. Ancora una volta Steven Soderberg riprende da dove si era interrotto "Che: Part One" (solo meglio questa volta). Il ritmo è più azzeccato il lavoro di recitazione è sempre così buono (inclusa un'interpretazione di un malaticcio Benecio Del Toro nei panni di Che Guevara). Basti dire che è probabilmente meglio se vedi entrambi i film per conoscere la vera storia di Guevara e che tipo di uomo era (ho avuto la rara opportunità di vedere entrambi i film in una proiezione che lunga attesa!). Come per "Che - Parte 1: L'Argentino" questo film non ha una classificazione MPAA ma contiene abbastanza linguaggio scurrile e violenza da meritarsi facilmente una classificazione "R".
critique4698 Un meraviglioso film per famiglie e un bellissimo film sui cavalli. 75+% di intrattenimento. Casey Buddy Kelly Marsh sono personaggi molto interessanti e adorabili. I cavalli sono delle vere bellezze.<br /><br />Ha le corse di cavalli come sfondo per mostrare come la fortuna a volte non sia altro che un po' di buon senso. Mostra come i bambini possano fare cose stupide per motivi stupidi. Mostra come gli adulti possano fare cose stupide per motivi egoistici. I personaggi ritratti in modo molto realistico trasformano il tema irrealistico del film in qualcosa con cui tutti possono identificarsi.<br /><br />Andrew Rubin offre una performance meravigliosa come Buddy il fratello maggiore sensibile. Mi ha ricordato un po' Aidan Quinn (occhi pronuncia aspetto del viso). <br /><br />Casey ti fa innamorare del personaggio per la sua serietà. Anche Sarah Blue è ben interpretata da Alexis Smith. Lloyd Bourdelle il padre è interpretato da Walter Matthau ed è lui il personaggio.<br /><br />Sebbene il film possa essere migliorato è un film molto piacevole e commovente.
critique4699 C'è un gruppo solido di persone che hanno vite come questa ragazza che sta attraversando il processo di ammissione a scuola. L'assenza dei genitori in tutti i momenti importanti della ricerca della scuola di Lauren Ambrose fornisce solo colloqui di ammissione e attira i colloqui con loro alla revisione della qualità della trascrizione sottostante che in 30 minuti sabota quattro anni di valutazione delle superiori. L'incidente di rabbia nella madre ovviamente blocca la dimostrazione di una madre di possibili abusi fisici su di lei o sulla sorella disabile in un momento o nell'altro; mascherando così il coinvolgimento più vero della madre nelle perdite familiari. La figlia Lauren ha davvero fatto qualcosa di grande cercando di rendere sua madre realizzata e poi quel piano stesso in qualche modo eroico alla luce dell'età che ha ancora dando quando tutti intorno a lei prendono le fa capriole. Un cuore non ancora collegato alla sua testa qualcosa a cui quell'età non ha mai avuto una risposta genuina nemmeno fino ad oggi. La sua sostituzione di un altro significativo non necessariamente richiedendo un'immagine paterna tuttavia un'autorità di fiducia che è comunque immaginata se non reale. Una tazza pura senza un gestore ....... (vedi il film). Tutti hanno bisogno di un amico per vedere attraverso la comprensione di un mondo proporzionale - lei ha inventato la sua su ciò che sapeva della vita in quel momento. Ha tutta la capacità mentale per un apprendimento superiore anche se non avere amici presenti per il suo tempo rende il finale una tragedia evolutiva in corso... dato un uccello in gabbia... non un cucciolo... questo la farebbe camminare almeno due volte al giorno. Idee fuori dal tetto sotto cui si trova sarebbero la sua vita in via di sviluppo sul marciapiede. Triste è l'imminente finale psichiatrico... come ha potuto essere internata in un momento in cui ha dimostrato di avere una responsabilità importante? (che ci crediate o no prendersi cura di un cane è una testimonianza migliore che prendersi cura di un uccello in questo momento della sua vita) La gabbia simbolica di lei in una gabbia è troppo mentale e auto-realizzante di alcuni dei suoi scritti all'interno della storia. Il vicino matricola del college è sviluppato bene è sviluppato quanto l'istruzione di formazione gli consentirà per la maturità mentale che eclissa il suo scopo eterno rispetto al suo condizionamento fatale. Io stesso alla fine sono andato alla rivista Mensa e ho preso una laurea da 20 dollari dicendo che ero un (Hon)DDiv. Offriva tutta l'istruzione che si avrebbe comprando la verità e l'indipendenza di saltare il contenuto fecale. "Governare il mondo" o non avere una casa propria era l'offerta del college. Chi stava liberando qualcuno per un tempo superiore per l'apprendimento? L'unico peccato è non avere il tuo piacere giusto. Quale lotta si è scatenata in questo? Le è stato negato un atto per la vita commisurato al suo amore per la vita. Cos'è il college una ricompensa per aver fallito il liceo? Ti diplomi con la tua classe o senza di essa qual è lo scambio? Una vita a correggere i giovani solo con domande? Il piombo potrebbe verificarsi senza una domanda? La perdita è seguita tanto nel bene quanto nel male. Quando le è stata data una mente per l'intimità sessuale o la crescita per il suo buon sé per essere realizzato? Perché le brave persone non l'hanno trattata con cose buone? Se le brave persone non fanno cose buone per le brave persone a cosa serve il bene? È giovane carina e se n'è andata molto prima che lo sviluppo personale venga dato un gioco vincente. Il suo atto preso in vita con una porta chiusa. Forse il titolo sarebbe stato più appropriato come "Christmas Doors" e non "Admissions".
critique4700 Gary Cooper e un maresciallo cambiano identità poiché entrambi concordano che Cooper sarebbe più efficiente nell'affrontare i fuorilegge. Ciò che è notevole in questo film sono i costumi sia quelli del maresciallo che quelli di Steve Cochran che è il cattivo. Cochran indossa le sue pistole al contrario probabilmente per poterle estrarre. Il film inizia in modo piuttosto emozionante con una resa dei conti con Wild Bill Hickok. Ruth Roman molto carina è la fidanzata del maresciallo. C'è molta azione mai un momento noioso ma bisogna concentrarsi perché la storia è un po' complicata. Buon intrattenimento.
critique4701 Susie Q. è uno di quei rari e dolci film che ti danno una sensazione di calore. È agrodolce ma sano e i suoi personaggi sono divertenti e accattivanti. All'inizio pensavo che il film sarebbe stato il classico film tenero che mi avrebbe annoiato dopo cinque minuti ma mi sbagliavo. A volte mi ha fatto commuovere e la trama era allettante facendomi tifare per i buoni. Ho adorato il film e lo ricordo ancora oggi 9 anni dopo!! Lo consiglio vivamente a TUTTI e il film è orientato alla famiglia quindi non dovrete preoccuparvi di contenuti non adatti. Davvero se la Disney trasmettesse più film all'altezza di Susie Q. sarebbe il canale per famiglie più popolare al mondo. Ora se solo la Disney lo trasmettesse solo UN'ALTRA volta!^_^ Forza Susie Q.!!
critique4702 Questo è un bel film sottovalutato e Rip Torn ben noto com'è è un attore seriamente sottovalutato. Ho letto il romanzo di Howard Frank Mosher molti anni fa. Quanto bene Craven cattura il libro e la bellezza del Northeast Kingdom del Vermont! Ho avuto la fortuna di crescere nel VT negli anni '40 e '50 e vivevo ancora lì quando è avvenuto l'"incidente di Irasburg". Non ho visto _Stranger in the Kingdom_ la collaborazione Craven/Mosher basata sull'incidente (e un altro romanzo di Mosher) ma questo film mi ha ispirato a rintracciarlo.
critique4703 Se si vuole mettere in scena un'opera teatrale all'interno delle mura della prigione perché non scegliere il grande drammaturgo William Shakespeare? E se si sceglie il cast tra un sacco di criminali che scontano lunghe pene per i crimini più efferati si può star certi che ci sarà un sacco di tempo per le prove. In una prigione correzionale del Kentucky è stato intrapreso un progetto coraggioso come questo con risultati sorprendenti. Questo film mostra come è stato fatto tutto... il casting... le prove... la scenografia e i costumi... e la presentazione finale dell'opera di Shakespeare "La tempesta". Non ci avevo pensato prima ma c'è un'analogia tra l'ambientazione dell'opera e la prigione correzionale. Nell'opera i personaggi naufraghi sono confinati su un'isola senza alcun contatto con il mondo esterno. Anche la vita in prigione è molto simile.<br /><br />Con un semplice fondale dipinto di un paesaggio marino circostante i personaggi in un assortimento di costumi molto gradevole urlano le loro battute a un pubblico che li approva forse non esattamente come Shakespeare intendeva ma con buon cuore e vera sincerità di sicuro.<br /><br />Più interessanti della commedia in sé erano i piccoli cameo di ogni uomo dietro il suo personaggio. Un detenuto vedeva la commedia come una lezione di perdono un altro come una redenzione dei suoi peccati. Era molto commovente vedere gli uomini asciugarsi una lacrima mentre parlavano di omicidi sparatorie e strangolamenti. Si aveva la sensazione che tutti avrebbero voluto tornare indietro nel tempo e riconsiderare le loro azioni brutali. Tuttavia (come ha detto qualcuno) il passato era passato e il presente era l'inizio di un nuovo futuro. Almeno la commedia dava un sollievo temporaneo dai pensieri deprimenti degli eventi passati.<br /><br />Le autorità carcerarie dovrebbero essere applaudite per aver permesso che la commedia avesse luogo. Un evento del genere metterebbe il Kentucky sulla mappa e si spera altre prigioni potrebbero seguire il loro buon esempio. Mi sembra che tutti ne trarrebbero beneficio... non solo la prigione del Kentucky ma anche i prigionieri stessi che hanno bisogno di trovare nuova sicurezza e autostima ed essere preparati per il giorno in cui usciranno in libertà vigilata.
critique4704 Quando ho sentito parlare per la prima volta dello show ne ho sentito molto parlare e stava ricevendo delle buone recensioni. Ho guardato il primo episodio di questa "fiaba forense" come si autoproclama e mi ci sono davvero appassionato. Da allora l'ho adorato. Questo show ha un buon senso dell'umorismo ed è divertente vedere un bel programma come questo. Il cast è eccellente nei panni dei suoi personaggi e non vorrei cambiarli in alcun modo.<br /><br />Per chi non conoscesse questo show Pushing Daisies è incentrato su un uomo di nome Ned (alias The Pie Maker interpretato da Lee Pace) che ha scoperto un dono speciale quando era bambino: poteva riportare in vita i morti con il tocco di un dito. Lo ha fatto per la prima volta con il suo cane Digby. Tuttavia c'è il trucco: se tiene in vita una persona morta per più di un minuto qualcun altro muore. Lo ha imparato quando ha riportato in vita sua madre e il padre della sua cotta d'infanzia è morto al posto della madre di Ned. L'altro problema è che se tocca di nuovo la persona questa muore di nuovo ma questa volta per sempre. Lo ha scoperto quando sua madre gli ha dato il bacio della buonanotte. Suo padre lo ha portato in collegio e quando se n'è andato Ned non ha mai più rivisto suo padre.<br /><br />Quasi 20 anni dopo Ned possiede una pasticceria intelligentemente chiamata "The Pie Hole". Una collega di Ned Olive Snook (Kristin Chenoweth) ha una cotta per Ned ma Ned rifiuta le sue mosse cercando di non avvicinarsi a nessuno imparando dalle esperienze passate. L'investigatore privato Emerson Cod (Chi McBride) ha scoperto il dono di Ned e decide di farlo diventare un suo partner nella risoluzione degli omicidi. Ned tocca la vittima chiede chi l'ha uccisa e quando il minuto è scaduto la tocca di nuovo e risolvono il caso. Di solito è così che lo risolvono. Nel corso degli episodi gli omicidi hanno trame molto interessanti e sono ciò che la gente meno si aspetta.<br /><br />Un giorno Ned scopre che il suo prossimo omicidio da risolvere è quello del suo amore d'infanzia Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel). La riporta in vita e decide di infrangere le regole e tenerla in vita. Al suo posto è morto il direttore delle pompe funebri che aveva rubato i gioielli dai cadaveri. Quando Emerson lo scopre e quando Chuck vuole aiutare a risolvere gli omicidi non è per niente d'accordo: per un po' lo sentiamo chiamare Chuck "ragazza morta". Tutto questo è tenuto segreto a Olive alle zie di Chuck Vivian e Lily (rispettivamente Ellen Greene e Swoosie Kurtz) e a tutti gli altri nel caso qualcuno l'avesse riconosciuta dai necrologi dalle notizie ecc. Vivian e Lily ex nuotatrici sincronizzate non uscivano di casa da anni. Emerson Ned e Chuck accettano di lavorare insieme. Ned e Chuck finiscono per amarsi anche se non possono più toccarsi.<br /><br />Questo show è divertente ha personaggi fantastici contiene grandi colpi di scena e sicuramente vi tirerà su il morale. Spero che non venga cancellato dopo 13 episodi.
critique4705 Una storia di fantasmi in una tipica scuola superiore turca con bei suoni e effetti visivi. Taylan biraderler (i fratelli Taylan) hanno fatto le loro prime riprese in uno show televisivo un paio di anni fa per quanto ne so. Era una specie di X-Files turco avevano delle storie molto belle ma mancavano di effetti visivi. Questa volta sembra che avessero ciò di cui avevano bisogno e li abbiano usati bene. Questo film vi farà sicuramente ridere e potrebbe anche spaventarvi. Ha una bella trama e alcuni attori giovani e brillanti. Se siete studenti delle superiori in Turchia troverete così tante cose su di voi qui. Ci sono molti indizi nel film sulla sua storia e sul finale alcuni li capite al momento altri avranno senso dopo i dialoghi sono stati scritti molto abilmente. Quindi questo rende il film uno dei migliori film turchi realizzati negli ultimi anni. Non dimenticate questo film è il primo del suo genere nell'industria cinematografica turca.
critique4706 Non avevo mai letto molto (o anche solo visto fotogrammi) del gruppo comico britannico composto da sei elementi The Crazy Gang ma le mie esperienze positive con i loro contemporanei Will Hay e Arthur Askey - e in particolare gli elogi di Graham Greene a THE FROZEN LIMITS stesso (â€œIl film inglese più divertente mai prodotto... può reggere il confronto con SAFETY LAST e THE GENERALâ€) - mi hanno spinto a fare il grande passo con i DVD R2 essenziali di Network di questo e del loro successivo film GASBAGS (1941; vedi sotto) entrambi usciti all'inizio di quest'anno praticamente senza clamore.<br /><br />Un western di produzione britannica è una rarità ma una parodia di un western britannico è ancora più rara (CARRY ON COWBOY 1965 sarebbe dovuto uscire ancora a 25 anni di distanza). Per inciso tornando ai classici del cinema muto menzionati da Greene il film mi sembra più palesemente debitore di THE GOLD RUSH (1925) e WAY OUT WEST (1937). Inoltre sembra anche una variazione della fiaba "Biancaneve e i sette nani" (che era appena stata immortalata sullo schermo tramite il capolavoro animato di Walt Disney) e dove il settimo membro è interpretato dall'anziano comico e frequente antagonista di Will Hay Moore Marriott; la Gang chiama effettivamente la bella eroina Eileen Bell con quel nome per tutto il tempo e c'è persino una sequenza divertente in cui tutti e sei si preparano per andare a letto e fischiettano la canzone dei nani dal film Disney! <br /><br />Sei ​​comici (tre coppie di comici: Flanagan & Allen Nervo & Knox e Naughton & Gold) potrebbero essere il più grande gruppo di questo tipo nel film anche se non tutte le loro personalità emergono qui: i miei preferiti erano il grande Bud Flanagan (che assomiglia un po' a Jim Backus) l'uomo serio Chesney Allen e il baffuto Teddy Knox dalla voce stridula; tuttavia il calvo Charlie Naughton spesso prendeva la scena dato che è quello su cui gli altri sembravano sempre prendersela. Tuttavia è Marriott a rubare la scena fin dalla sua primissima scena dove riesce a impersonare ogni funzionario nel teatro fatiscente di una città fantasma!; un giovanissimo Bernard Lee è anche degno di nota come il cattivo del pezzo.<br /><br />La routine di Ore tra Flanagan e Allen in realtà anticipa il famoso "Who's On First?" di Abbott e Costello (il film in effetti si basa su molti giochi di parole per il suo umorismo che non necessariamente viaggia specialmente in questo frangente). Tuttavia ci sono diverse sequenze esilaranti nel corso del film alcune delle quali mi hanno persino fatto venire le lacrime agli occhi: la scena iniziale in cui la Gang viene ridotta allo stato laicale da una banda di creditori arrabbiati; il loro travestimento da indiani una volta giunti nello Yukon; lo stratagemma della Gang per rendere tutti ricchi con lo stesso pezzo d'oro; tutti impersonano il sonnambulo Marriott per confondere i cattivi (una gag che potrebbe avere origine dalla divertente sequenza dello specchio dei fratelli Marx in DUCK SOUP 1933); lo sketch teatrale azzeccato che prende in giro i melodrammi ormai stantii; il momento surreale in cui inseguito dai cattivi uno della banda sale una scalinata che fa parte della scenografia dipinta nel teatro; e soprattutto verso la fine quando un gruppo di poliziotti a cavallo che cantano galoppa molto lentamente in soccorso della banda (nonostante siano incitati dall'eroe Ranger sempre più impaziente).<br /><br />La sottile colonna sonora e la natura frenetica delle gag stesse a volte mi hanno reso difficile cogliere tutte le battute: in questo caso i sottotitoli sarebbero stati sicuramente graditi. La Crazy Gang realizzò solo cinque film i primi due dei quali furono molto apprezzati OKAY FOR SOUND (1937) e ALF'S BUTTON AFLOAT (1938) e una riunione molto successiva (anche se Allen a quel tempo si era ritirato per motivi di salute ed era stato sostituito da Eddie Gray) intitolata LIFE IS A CIRCUS (1960; diretto da Val Guest che tra l'altro fu co-autore di entrambi i film della Gang che ho acquistato nonché di alcuni dei film di Hay e Askey sopra menzionati!).
critique4707 Ho visto questo film sul mio canale locale di film e mi è piaciuto molto guardarlo. Ha tutti gli elementi di un buon film per adolescenti e anche di più: questo film oltre a trattare le relazioni tra ragazzi e ragazze il sesso e simili affronta anche il problema dell'uso di steroidi da parte dei giovani.<br /><br />Il film ha quel tocco di vita reale: niente musica ad alto volume niente effetti speciali e niente scene oltraggiose il che per questo film era giusto. Quel tocco rende facile immedesimarsi nei personaggi del film alcuni dei quali probabilmente conosciamo da dove viviamo.<br /><br />Nel complesso un bel film divertente da guardare.<br /><br />8/10
critique4708 Shtrafbat - Penal Battalion è uno sguardo commovente e per lo più onesto alle vite e alle morti dei soldati sovietici che furono condannati a lavare via i loro crimini con il sangue durante la seconda guerra mondiale. Si potrebbe quasi definirlo l'equivalente russo della miniserie "Band of Brothers" molto acclamata.<br /><br />Costituiti nel luglio del 1942 alla vigilia della battaglia di Stalingrado i battaglioni penali erano considerati unità sacrificabili e subirono perdite orribili (a volte fino al 90%). Prigionieri di GULAG (prigioni politiche/campi di concentramento) disertori soldati catturati dai tedeschi ma riusciti a fuggire soldati accusati di aver violato il protocollo ebbero tutti la possibilità di unirsi allo Shtrafbat e dimostrare con le loro vite che non c'erano "Traditori della Madrepatria". Coloro che riportavano ferite e coloro che morivano in battaglia venivano considerati riabilitati e reintegrati agli occhi della legge.<br /><br />Questa miniserie presenta uno sguardo a uno di questi Shtrafbat sotto il comando di Tverdokhlebov un ufficiale onorevole che fu catturato dai tedeschi fu fucilato e lasciato per morto. Presenta un gruppo di persone varie e colorate spinte in una situazione da cui non c'è via di fuga. L'autorevole ma onorevole boss della malavita Antip "Kulak" (Il Pugno) e la sua piccola banda di criminali non riformati un giovane intellettuale ebreo che ha picchiato il suo ufficiale antisemita Padre (sacerdote ortodosso) Mikhail che si unisce al battaglione quando la sua parrocchia viene distrutta nei combattimenti casa per casa prigionieri politici che odiano il regime che li ha condannati al GULAG ma che sono comunque disposti a combattere un'ultima volta per il loro popolo e il loro paese devono tutti trovare il loro coraggio e le loro ragioni per continuare a vivere e continuare a combattere.<br /><br />Sebbene ambientato durante una guerra non tutti gli episodi presentano combattimenti in effetti le scene di combattimento che ci sono sono spesso caotiche sporadiche e brevi il che era probabilmente l'intento del regista. Nel frattempo la miniserie si concentra su varie relazioni tra il cast i loro background i loro pensieri e le loro tragedie. Lo stupro di una giovane donna da parte di uno dei soldati di Shtrafbat e la sua successiva esecuzione esecuzione per presunta assenza senza permesso periodi di noia durante la marcia la celebrazione (e le successive conseguenze) del ritrovamento di un bunker tedesco rifornito di cibo (e champagne) il dilemma morale degli ufficiali incapaci di salvare i propri uomini dai propri superiori il tradimento di una moglie e altre situazioni sono i temi principali. La telecamera è imperturbabile: non si allontana dalla bruttezza della guerra e dalla bruttezza della natura umana né dalle crude emozioni umane. Anche i dialoghi non censurano le parolacce.<br /><br />La recitazione è superba e profonda e anche la sceneggiatura è ben scritta. Tutto dalla rabbia alla stanchezza alla rassegnazione alla ricerca di un briciolo di gioia a cui aggrapparsi è reso in modo quasi impeccabile. Una lamentela potrebbe essere che alcune delle idiosincrasie linguistiche e culturali russe potrebbero non essere sempre comprese da qualcuno che non ha familiarità con la lingua e la cultura. Poiché si tratta in un certo senso di un dramma storico alcuni termini e situazioni (grado militare menzione di altre battaglie certi riferimenti storici) potrebbero sfuggire ad alcuni spettatori. Questa comprensione non è necessaria per godersi appieno Shtrafbat ma questi riferimenti sono un bel tocco di autenticità. Un'altra lamentela che potrebbe essere mossa è un occasionale anacronismo e una piegatura della storia per adattarla alla trama ma francamente questa è una miniserie così avvincente che probabilmente si perdoneranno questi piccoli contrattempi.
critique4709 Film molto divertente. Classico film divertente di Eddie Murphy degli anni '80. L'ho visto quando ero bambino e ho una buona memoria. La classica ironia di Murphy non manca il film è divertente ben fatto. Murphy negli anni '80 ha fatto molti film d'azione che rappresentavano per lui un modo per scherzare su tutto ciò che è pericoloso. Il risultato può essere apprezzato solo da alcuni ma ii film dal 1986 ad oggi sono cambiati. L'atmosfera per un film di quell'epoca è buona e gli effetti speciali sono buoni per un film del periodo. Un bel film da vedere e gustare apprezzando il gusto ironico di Murphy un attore scomparso da poco. La parte finale è antologica il simpatico attore che interpreta la parte del Monaco tibetano. Tutto qui.
critique4710 Questo il più bel risultato del periodo del realismo sociale di Georg Wilhelm Pabst si basa su una tragedia dei primi del 1906 che costò la vita a circa 1100 minatori francesi quando un'esplosione di polvere di carbone nelle profondità delle miniere di Courrieres nel nord della Francia ebbe luogo dopo un incendio che covava da tre settimane liberando alla fine gas mortali che causarono le vittime. L'apprezzabile scenografo Erno Metzner crea scenografie spoglie che simulano la tragedia fornendo una percezione della realtà aumentata da un montaggio sonoro impareggiabile con l'unica musica prodotta da orchestre integrali durante le parti iniziali e finali di un'opera per la quale gli effetti uditivi hanno pari importanza con le affascinanti composizioni visive dell'eminente regista. Il modo di "montaggio invisibile" di Pabst che collega l'azione da un'inquadratura all'altra attraverso i movimenti degli attori si rivela perfettamente integrato in questo film epocale che mostra anche una sublime cinematografia utilizzando telecamere montate su veicoli consentendo al regista di spostarsi tra le scene senza dover effettuare tagli. Sebbene il tema principale dell'opera sia legato al dogma socialista l'indimenticabile potenza di questo film è racchiusa nei suoi dettagli nati dall'abilità ineguagliabile di Pabst nell'intrecciare numerose linee narrative in un arazzo cinematografico che suscita ammirazione per le squadre di soccorso tedesche di cui la loro patria è molto orgogliosa senza tuttavia perdere la disperazione per le perdite disastrose subite dalle famiglie delle vittime francesi; certamente un trionfo fondamentale tanto stimolante oggi per un cineasta quanto lo fu all'epoca della sua prima uscita.
critique4711 Vorrei iniziare dicendo che se vi aspettate un umorismo sottile siete nel cinema sbagliato. È volgare e pesante. Ma non è lì per stuzzicare il vostro osso divertente. Ha tirato fuori il martello e vi ha disegnato una perlina sulla testa. Ma non temete. Per quanto riguarda i film questa è un'educazione piuttosto delicata. Oh anche pesante sulle parolacce ma ancora una volta Mike Judge non Fred Rogers.<br /><br />Questo film si chiamava "intelliocrazia"? Cazzo no. La gemma l'essenza di Mike Judge è che ha la capacità di far ridere le persone di se stesse. Beavis and Butthead era più popolare tra i ragazzi adolescenti le stesse persone di cui si prendeva incessantemente gioco.<br /><br />Con questo in mente non credo che l'umorismo in questo film sia rivolto ai super intelligenti. Forse siete tutti troppo intelligenti per capirlo. Ma non sta prendendo di mira te. Sta prendendo di mira il tuo Joe medio. E ha un messaggio: datti una mossa e per l'amor di Dio studia botanica! È un po' sconnesso e il narratore diventa un po' irritante dopo un po' ma ancora una volta questo film è pensato per le persone che hanno bisogno di molta narrazione ;-) È divertente. Ha un messaggio che vuole assicurarsi che tutti capiamo.<br /><br />Metto in dubbio il casting di Luke Wilson nel ruolo di un uomo con un QI di 100. A volte non è in grado di sdrammatizzare (cosa ha tipo un 104?) al livello del suo personaggio. A volte è un po' forzato.<br /><br />Complimenti a Dax Shepard in questo. Ricordo di averlo visto in Zathura e di aver pensato "Questo tizio sembra un idiota". In questo film fa un grande idiota. Forse sono un sensitivo.<br /><br />Ci è voluto un po' per scaldarmi con Maya Rudolph ma le ho dato un po' di margine. Dopotutto doveva interpretare un uomo serio per un intero pianeta. Ma una volta che ha avuto un po' di tempo sullo schermo ha dato un solido contributo.<br /><br />Terry Crews ha interpretato lo stesso personaggio psicotico e aggressivo che ha interpretato molte volte prima ma è comunque un presidente di prima categoria.<br /><br />Un altro vantaggio è che il posto era praticamente vuoto. Contando la mia ragazza e me c'erano letteralmente sei persone nel teatro. Avremmo potuto avere un barbecue e una banda mariachi. Quindi niente persone fastidiose che parlano come sembra essere la norma nell'era del "parlare alla TV".<br /><br />Tutto sommato una buona premessa e una consegna competente dato l'obiettivo prefissato. Tante risate sparse qua e là.<br /><br />Ciò che ha reso spaventoso questo film è stato il fatto che quando siamo usciti dal cinema era come se il film fosse ancora in programmazione. Abbiamo visto molta idiozia nelle persone immediatamente attorno a noi forse resa più evidente dalla dose che abbiamo ricevuto al cinema....<br /><br />Sono tutti baccelli tutti quanti!
critique4712 Pearl S. Buck è stata una brillante scrittrice la prima donna americana a vincere il premio Nobel per la letteratura nel 1938 e a ricevere il premio insieme a Enrico Fermi un fisico italiano.<br /><br />Scrisse questo romanzo nel 1931 il secondo dopo il suo primo romanzo (Vento dell'est e vento dell'ovest) del 1930 e il suo inizio nella letteratura fu fantastico con i suoi primi romanzi.<br /><br />Nel 1935 vinse il premio Pulitzer per la letteratura con il suo romanzo eterno (La buona terra) che tracciava un panorama brillante sulla vita di un contadino cinese (Wung Lung) e di sua moglie (O-Lane) e sui loro sforzi per affrontare la durezza delle posizioni difficili nella loro terra per raggiungere la loro grande fortuna sulle spalle.<br /><br />Paul Muni ebbe successo in questo ruolo di contadino cinese tanto che si preparò a questo ruolo durante le sue sedute con i cinesi a San Francisco nella loro città per essere cinese esattamente come un vero e proprio cinese.<br /><br />Shara Reiner ebbe successo nel suo ruolo di (O-Lane) grazie a questa brillante prova vinse un Oscar come migliore attrice nel 1937.
critique4713 The Killing Yard è un film grandioso anche se a tratti irregolare. Morris Chestnut si impegna in modo fenomenale nei panni di un detenuto mentalmente ferito e giudizialmente abbandonato e la presenza di Alan Alda come suo avvocato difensore non è altro che geniale. L'emozione e la cruda realtà ritratte nelle scene di "flashback" di questo film hanno la capacità di mettere gli spettatori direttamente nel mezzo degli eventi rappresentati. Non ero ancora nato quando ebbe luogo la rivolta di Attica tuttavia attraverso una ricerca approfondita ho scoperto che "The Killing Yard" rende giustizia alla storia. Consiglierei sicuramente questo film a qualsiasi gruppo educativo o attivista come uno strumento di apprendimento molto necessario.
critique4714 C'è chi sostiene che questo sia un altro film messicano di "linguaggio scurrile" e ultraviolenza. Hanno ragione ma più di questo questo film è un invito a creare consapevolezza di ciò che siamo diventati. La terribile verità ferisce o annoia quando hai già accettato il paradigma di vivere nel terzo mondo come unico obiettivo possibile. Una delle cose più importanti di "Cero y van cuatro" è l'invito aperto a una profonda riflessione sulla nostra identità attuale. È questo che siamo tutti? È tutto ciò che vogliamo essere? Sono all'estero e ho capito quanto sia viziata la società messicana quando è venuto alla luce l'incidente di Tlahuac. Non riesco ancora a capire gli spettatori che assistono a un omicidio di massa trasmesso in TV. Ho quasi vomitato quando ho visto alcune immagini. Non era l'Iraq o il Ruanda solo un piccolo villaggio vicino a Città del Messico quando la strage è stata perpetrata con l'indulgenza dei media e del governo. La ricreazione di una situazione simile in questo film mi ha scioccato profondamente. Le altre storie erano belle ritraevano altre situazioni di corruzione disonestà tradimento e violenza ma considero "Tamales de Chivo" la migliore.<br /><br />Il film è più profondo di alcune urla di "cabrÃ³n" e "pendejo". Quelle sono insignificanti rispetto alle azioni delle persone. Con poche eccezioni sono tutti esempi perfetti di spazzatura umana. Proprio come nella vita reale l'onestà sta diventando più l'eccezione che la regola nel nostro paese. Inoltre l'onestà viene ricompensata solo miracolosamente.
critique4715 Mi piace molto questo film. Ha una chimica meravigliosa tra gli attori e racconta una storia piuttosto universale la storia del figliol prodigo. L'aspetto che mi piace di più tuttavia è il modo in cui lo stabilimento balneare è più di un semplice sfondo per la storia. Mentre il padre racconta al figlio la storia della famiglia di sua moglie nei deserti settentrionali della Cina l'elemento dell'acqua e del bagno diventa un rituale quasi sacro. L'acqua era così scarsa che un semplice bagno aveva una profondità e un significato profondi.<br /><br />Nel complesso il film è stato molto efficace. Ci sono stati momenti tuttavia in cui è stato "troppo" dolce... rasentando lo stucchevole durante la scena del recital nel parco. Ma nel complesso consiglio vivamente questo film.
critique4716 Sebbene avessi letto tutte le lamentele su questo film prima di vederlo ero comunque interessato dall'anteprima. Non so se perché mi aspettavo una bomba o cos'altro ma il film mi è piaciuto molto. Non mi sono spaventato molto fino alla seconda metà del film ma anche lì non è stato poi così male. Penso che la maggior parte delle scene e dei falsi allarmi fossero realistici anche se un po' troppo casuali ma erano necessari per far procedere la storia. Penso che la casa e l'area circostante siano l'ambientazione perfetta per questo tipo di film è bella ed enorme ma poi le stesse qualità che sono attraenti diventano spaventose. Penso anche che la disposizione delle luci abbia funzionato estremamente bene perché non solo si accendevano all'ingresso ma non c'era modo di tenerle accese quindi la casa rimaneva buia fuori dalla piccola sezione in cui si trovava Jill. <br /><br />Parlando di Jill ho pensato che la sua parte fosse recitata abbastanza bene all'inizio non era così credibile ma dopo alcune telefonate è andata bene. In effetti le scene in cui è spaventata sono recitate alla perfezione. E infine qualcuno ha fatto bene l'attizzatoio. Non so dirti quante volte quando sento un rumore a casa mia prendo l'attizzatoio ed è stato un bel gesto da parte sua fare lo stesso anche se lo dimentica idiotamente quando ne ha più bisogno.<br /><br />Per quanto riguarda i buchi nella trama il film non è perfetto ma quasi ogni buco può essere spiegato e parte del mistero è come lui sia entrato... esattamente per quanto tempo l'ha tenuta sotto controllo? Come è uscito per uccidere la sua amica? E quando esattamente è morto il giardiniere? Nel complesso mi è piaciuto e sono rimasto sorpreso da quanto velocemente è andato. Ha catturato la mia attenzione e volevo vedere come andava a finire anche se il finale è stato molto breve e mi ha lasciato un cattivo sapore in bocca. La mia unica lamentela a parte il finale è stata la mancanza di sviluppo del personaggio. Avrebbero potuto aggiungere dieci minuti con lei e le sue amiche o qualcosa del genere per farci sentire di più dispiaciuti per la sua situazione per darci un assaggio della sua personalità e per darci un'idea di come gestirà la situazione (ad esempio la scena in cui discute se tornare dai bambini sembra che manchi una scena all'inizio in cui si parlava del fatto che lei si preoccupa solo di se stessa o qualcosa del genere).
critique4717 Gli attori recitano in modo meraviglioso soprattutto lo stesso Kenneth Branagh. È un bene che Robin Williams abbia ottenuto il ruolo comico di Osiric altrimenti sarebbe stato un po' strano vederlo in una produzione del genere. È davvero fantastico che Kenneth abbia deciso di usare la versione più completa del testo questo non accade molto spesso... Grazie a ciò gli spettatori possono vedere il tutto non le parti scelte dal regista. Inoltre grazie a Dio che il film è in una forma classica; NO alle fanfaerie surrealiste! Sebbene "Tytus Andronicus" sia stato comunque impressionante Amleto è comunque una storia diversa almeno questo è il mio punto di vista.
critique4718 Sono un fan abbastanza grande della maggior parte dei film basati sui libri di Stephen King: questo è considerato uno dei più spaventosi e memorabili.<br /><br />Ho appena finito di riguardarlo per la decima volta e lo trovo ancora straziante e spaventoso.<br /><br />La scena in cui Gage è su una rotta di collisione sicura con il monster truck è una di quelle che spiccano. E il "Non è giusto" pronunciato dal piccolo Miko Hughes verso la fine è un tocco di genialità.<br /><br />
critique4719 Un film potente che ha recuperato molto del suo significato in questa seconda metà del 2007 dopo i nuovi movimenti disperati del popolo birmano contro i suoi tiranni. Ho provato un complesso mix di sentimenti per la gente del posto qualcosa come compassione e ammirazione allo stesso tempo insieme a un po' di rabbia perché sento che nessuno né i paesi del mondo né loro stessi sta facendo qualcosa di efficace per porre fine a questa vergogna. Penso che questi sentimenti siano derivati ​​direttamente dal film e che fossero intenzionali quando è stato fatto quindi è un film di successo. Il desiderio di pace la ricerca dell'illuminazione il rispetto per la vita a volte portano alla sottomissione. In effetti è la cultura buddista birmana che ha lasciato le porte spalancate ai suoi dittatori. Ma come puoi provare rabbia per queste povere persone?
critique4720 Bellissima storia del nativo del Wisconsin Dan Jansen e della sua vera straziante lotta per vincere la medaglia d'oro olimpica del 1994 nel pattinaggio di velocità nonostante la sua travolgente perdita emotiva con la morte del suo amato migliore amico e membro della famiglia; sua sorella Jane.<br /><br />L'obiettivo principale di questa storia è quello di ritrarre con sensibilità il vero tumulto emotivo del dolore che si prova quando si perde una persona cara speciale e la lotta per affrontare e superare in modo produttivo la grande perdita! È l'incredibile storia del dolore di Dan Jansen nel perdere la sua amata sorella per leucemia la sua lotta per affrontare l'intensità del suo dolore pur mantenendo il suo sogno di vincere alle Olimpiadi e il suo trionfo finale nella vittoria della medaglia d'oro nel pattinaggio di velocità per l'America e in onore della memoria di sua sorella; mantenendo così la promessa fatta da bambino a Jane!<br /><br />Dopo la straordinaria prestazione di Dan Jansen con medaglia d'oro alle Olimpiadi invernali di Lillihamer in Norvegia ha fondato una fondazione nel 1994 per aiutare a combattere la leucemia che ha causato la morte di sua sorella e per sostenere programmi sportivi giovanili premi educativi e borse di studio. La sua fondazione Dan Jansen promuove la filosofia secondo cui: "come suo padre gli diceva sempre da piccolo: 'la vita è più che pattinare in tondo!' Mantenere una giusta prospettiva è fondamentale! Così come lo è stabilire obiettivi e realizzare i propri sogni attraverso la perseveranza superando le avversità e non arrendendosi mai!"<br /><br />Consigliato a chiunque abbia mai sofferto la grande perdita di una persona molto speciale e amata nella propria vita! E a chiunque creda ancora nel raggiungimento dei sogni e nel non arrendersi mai!
critique4721 Ho visto questo film ieri sera dopo aver atteso per anni e anni che uscisse qui in Canada (ancora solo in edizione limitata). L'attesa è valsa la pena e anche di più. Sono un lettore molto avido di Margaret Laurence ed ero emozionato di vedere che questo romanzo sarebbe stato trasformato in un film. In realtà ho finito per apprezzare di più il film del romanzo. Mi è piaciuto che il personaggio di Bram Shipley fosse un po' meno duro e che sembrasse esserci più di una storia d'amore tra Hagar e Bram il che ha reso le scene alla fine della vita di Bram molto più toccanti. La perdita sembrava più forte. Hagar non era più simpatica nel film che nel libro ma Ellen Burstyn è stata un genio in questo ruolo. ERA Hagar fino in fondo. Christine Horne è stata brillante e sono sicuro che ha molte altre cose fantastiche davanti a sé. Le sue scene con Cole Hauser sono state elettrizzanti. Potrei continuare all'infinito nel complesso un 9* su 10. Fantastico e non vedo l'ora che esca in DVD un must per la mia collezione!
critique4722 Anch'io devo scusarmi per un'opinione un po' di parte su questa impresa dato che ho contribuito alla colonna sonora. Tuttavia ho ricevuto la mia copia mi sono seduto e mi sono goduto il cast di personaggi che erano forse più pittoreschi dei personaggi che stavano creando in questa storia di un sequel cinematografico di Shanghai. Per coloro che pensano che George Bush sia un "texano credibile" non c'è bisogno di guardare oltre questo film per mandare in frantumi l'immagine che il Texas sia pieno di camionisti redneck monodimensionali. Il cast comprende alcune delle persone più intelligenti peculiari e divertenti che troverai ovunque mentre raccontano le loro storie di agonia felicità e delusione nel tentativo di realizzare un grande sequel cinematografico senza budget in stile guerriglia (vale a dire "stile punk rock" come ognuno aiuta a definire).<br /><br />Questo è un grande documentario fatto con passione e coraggio e tutto il veleno di cui avrai bisogno per sfondare dall'altra parte di qualsiasi stronzata del settore. e il linguaggio ambiguo con cui avete a che fare (prendete nota autori pittori musicisti e colleghi registi). Richiama la credibilità della prima ondata di musica hardcore americana quando il termine "D.I.Y." era lo standard un periodo in cui coraggio passione e impegno contavano molto di più di tecnica stile o calcoli preziosi. Non che non ci sia molta tecnica o stile in questo... il tono del documentario è piuttosto rinfrescante. I tagli di montaggio forniscono tanto dramma quanto i dialoghi in essi contenuti.<br /><br />L'idea di creare un documentario dalla triste fine del cast della troupe e dell'intento iniziale del regista è geniale totalmente texana e assolutamente punk rock. Nel vero senso del termine.
critique4723 Pensato per essere una specie di commento sociale sul modo in cui le nostre vite stavano andando fuori controllo negli anni '70 questo film sembra più qualcosa che il signor Schlesinger ha buttato insieme dopo una brutta giornata in autostrada. Un miscuglio di frammenti sulle noci incontrate lungo l'autostrada in Florida e lungo l'autostrada della vita il cast è per lo più sbronzo e probabilmente è finito sul pavimento della sala di montaggio. Il problema è che ciò che NON è finito sul pavimento della sala di montaggio probabilmente avrebbe dovuto! Ora disponibile in DVD è piuttosto divertente vedere una commedia che sarebbe costata 100 milioni di dollari se fosse stata realizzata nel 2004. Scorre e non è troppo difficile da guardare e stranamente nel 2004 siamo ancora tutti più o meno solo<br /><br />a saltare in macchina e andare sempre più veloci senza andare da nessuna parte.
critique4724 Dopo aver visto diversi film di Villaronga mi sono fatto un'opinione abbastanza chiara su di lui: si concentra troppo sull'aspetto personale dei personaggi dimenticando il ritmo del film. Ecco perché nonostante abbia avuto delle buone critiche i suoi film non hanno mai catturato l'attenzione del vasto pubblico. In ARo segue la stessa linea ma ha migliorato molto il ritmo soprattutto alla fine del film. Francamente parlando ho dormito per tutta la prima parte perché anche se la prima parte fornisce le informazioni necessarie è davvero lenta. Tuttavia la seconda parte è assolutamente meravigliosa e rende l'intero film il miglior film mai realizzato da Villaronga.<br /><br />Consigliato.
critique4725 Moonwalker è un film fantasy musicale con Michael Jackson in diversi segmenti. Valuterò ogni segmento individualmente.<br /><br />Il segmento 1 apre il film con un video musicale. Il video musicale è un concerto di Michael Jackson che esegue la canzone "Man in the Mirror" il video musicale mostra anche montaggi di personaggi storici come Gandhi Martin Luther King JR John Lennon e altri. Il primo segmento è stata una buona scelta per aprire il film mi è piaciuta la canzone e ho anche adorato il montaggio dei personaggi storici. Ho persino amato il messaggio nella canzone. Do al primo segmento un 9/10.<br /><br />Il segmento 2 mostra un montaggio dell'inizio di Michael Jackson dai Jackson Five alla sua carriera da solista. Ho pensato che il montaggio fosse ben fatto mi è piaciuta l'animazione che ci hanno messo e ho anche amato le loro scelte di canzoni come "I I want you back Beat it Thriller can you feel it e the way you make me feel." L'unica cosa che vorrei che facessero un po' meglio in una delle canzoni del montaggio è "We are the world". Il motivo è che tutto quello che vedi sono gocce di pioggia e in quelle gocce ci sono immagini di Michael Jackson e il coro delle celebrità ma è un po' difficile vedere il coro. A parte questo il segmento è comunque buono. Gli do un 9/10<br /><br />Il segmento 3 è la canzone Bad. Probabilmente stai pensando che sia il video musicale di Michael Jackson di Bad beh sì e no. Questo segmento è il video musicale ma è stato rifatto da Kids. Il segmento era carino ma non era bello come gli altri segmenti. Gli do un 6/10<br /><br />Il segmento 4 è un breve filmato musicale in claymation che si svolge dopo la versione per bambini di Bad chiamata "Speed ​​Demon". Il cortometraggio parla di Michael Jackson che viene inseguito dai suoi amati fan e dalla stampa e si traveste da coniglio e guida una motocicletta per cercare di allontanarsi da loro. La claymation nella sequenza dell'inseguimento è stata grandiosa ma in alcune parti del film i personaggi della claymation sembravano un po' finti quando interagiscono con persone vere. Inoltre alla fine della clip dal nulla il costume da coniglio di Michael Jackson prende vita e lui ci balla. Mi è piaciuto il ballo ma è stato come se fosse sbucato dal nulla. Gli do un 8/10<br /><br />Il segmento 5 è il video musicale vincitore del Grammy di Michael Jackson "Leave me alone". Il video musicale parla dei media che ficcano il naso nella vita personale di Michael Jackson e Michael Jackson sente che non lo lasceranno solo non importa quanto si sia dimostrato innocente. Il video musicale parla davvero (ma tieni presente che è successo prima delle molestie sui minori si tratta solo delle voci su di lui negli anni '80) ma non ho pensato che questo video dovesse essere in questo film perché è un film per bambini e non penso che i bambini capiranno di cosa sta cantando. Do a questo video musicale 8/10<br /><br />Il segmento 6 ci porta alla storia principale dell'intero film chiamata "Smooth Criminal". Michael Jackson interpreta un gangster che usa i suoi poteri di stella dei desideri come figura criminale per proteggere i bambini (incluso il figlio di John Lennon Sean Lennon) da un malvagio gangster di nome Mr Bigg (interpretato da Joe Pesci). Il segmento che ho pensato ha davvero fatto emergere il film soprattutto quando ha ballato e cantato la canzone "Smooth Criminal" con un gruppo di criminali. Ho anche pensato che gli effetti speciali fossero buoni. La cosa strana del segmento è perché i bambini escono con un uomo adulto non viene mai spiegato il perché. Inoltre il personaggio di Joe Pesci parla di droga e di cosa ha intenzione di farne. Voglio dire perché dovresti parlare di droga in un film per bambini? Altrimenti era buono. Il mio voto per questo segmento è 8/10<br /><br />Il segmento 7 è il segmento finale dell'intero film. Il film finisce con Michael Jackson che canta una cover della canzone dei Beatles "Come Together" e poi durante i titoli di coda vediamo Michael Jackson cantare con Ladysmith Black Mambazo. Michael ha fatto una bella cover di "Come Together" e penso che sia stata una buona idea quella di includere un gruppo di bravi cantanti con un musicista di talento come lui. Il mio voto è 9/10<br /><br />Questo film è un bel film di Michael Jackson penso che faccia davvero emergere l'immaginazione dei bambini. Il film è quasi fantasioso quanto il film d'animazione dei Beatles "Yellow Submarine". Se ti piace Michael Jackson e sei pronto per un film con molta creatività questo è il film giusto. Il mio voto complessivo per questo film è 8/10
critique4726 Mentre riascolta Carmen di Bizet il coreografo di mezza età Antonio (Antonio Gades) porta la sexy Carmen (Laura del Sol) a interpretare il ruolo principale. Antonio si innamora di Carmen che è una donna indipendente e seducente incapace di accettare un amore possessivo. Quando Carmen ha una relazione con un'altra ballerina Antonio è consumato dalla sua gelosia come D. José nell'opera originale intrecciando finzione e realtà.<br /><br />"Carmen" è un altro grande film della trilogia di Carlos Saura dedicata alla danza del Flamenco. La drammatica storia d'amore si sviluppa con le vite degli artisti intrecciate con i personaggi che stanno provando e molte volte non è del tutto chiaro se ciò che sta accadendo è realtà (con le ballerine) o finzione (dell'opera). Paco de Lucia è un'altra attrazione di questa versione originale della famosa opera di Bizet che è basata sul romanzo di Prosper Mérimée. Il mio voto è sette.<br /><br />Titolo (Brasile): "Carmen"
critique4727 Non fatevi influenzare dai detrattori. Questo è un film meravigliosamente inquietante. Era un progetto di tesi per lo scrittore/regista JT Petty. Ha fatto un ottimo lavoro nel tenermi con il fiato sospeso. Non sapevo mai cosa aspettarmi e per un appassionato di film horror questo è il Nirvana! Il film parla di un uomo anziano che vive in una baita isolata nel bosco. Un giorno mentre cerca il suo gatto nel bosco assiste all'omicidio di un bambino o no? Si tormenta per questo per il resto del film. Ciò che è più insolito di questo film è che non ci sono dialoghi fino alle ultime scene. Ho trovato questo intrigante. Lo scrittore riesce a impossessarsi dei vostri sensi e a tirarli senza sosta. Date un'occhiata a questo film non rimarrete delusi.
critique4728 Ho pensato che fosse un film eccellente. Gary Cole ha interpretato il ruolo di un militare che si sente intrappolato e infelice con la moglie che finge la sua morte in modo favoloso! Nel complesso ho pensato che il film fosse fantastico sicuramente non una trama noiosa! È triste dirlo ma penso che molti uomini potrebbero pensarla così. Penso che avrebbe dovuto semplicemente divorziare e chiedere di essere trasferito invece di arrivare all'estremo ma ha ritenuto che non ci fosse altra via d'uscita quindi ha finto la sua morte. Ho pensato che fosse carino che la vera moglie di Cole interpretasse la moglie di cui era infelice nel film. Penso che quello che ha fatto il tizio sia stato un po' estremo ma il film è stato comunque fantastico! Lo consiglio vivamente!
critique4729 Mi è piaciuto questo film. L'aspetto di questi mutanti insieme al tono del film è molto buono. Inoltre David Cronenberg nei panni di Philip K. Decker è stato fantastico! Mi fa chiedere se la sua personalità sia esattamente la stessa nella vita reale (tranne per gli omicidi ovviamente).<br /><br />Sono rimasto colpito dalle creature di questo film anche se questo film probabilmente aveva un budget piuttosto basso i mutanti/creature/mostri avevano un aspetto fantastico specialmente dal 1990. Questo è sicuramente un film unico e non una schifezza. Mi fa venire voglia di andare a cercare e leggere il racconto da cui è tratto. Questo è un film interessante perché mostra come gli umani possono essere mostri e i "mostri" sono quelli con l'umanità.
critique4730 Shakespeare ha detto che siamo attori messi su un grande palcoscenico. Ma quando questo palcoscenico è Israele il lavoro che interpretiamo si moltiplica per dieci e tutte le azioni che facciamo sono piene di uno stile duro. Dan Katzir riesce a fare un ritratto spettacolare di una parte della vita a Tel Aviv ma oltre a ciò Katzir riesce a penetrare nel cuore del popolo israeliano e questo popolo lungi dall'essere semplici figure di spicco ci parla dal cuore. Il film di Katzir consente a Israele di sfuggire al buio nodo informativo in cui vive e questo meraviglioso paese sorge alla luce come uno splendido uccello che nasce dalle sue ceneri. È molto bello per me perché la realtà dello stato di Israele che gli europei conoscono solo per i diari informativi o i giornali appare come una realtà vicina e assolutamente umana la realtà di milioni di persone che cercano il loro posto esplorano l'intero stato l'intera cultura con l'unico scopo di sentirsi parte di esso. Katzir costruisce un documentario assolutamente meraviglioso e dimostra che quando un uomo filma con passione i sentimenti più profondi vengono proiettati con forza e questi sentimenti attraversano i nostri cuori. Grazie Dan per averci aperto gli occhi e per averci regalato uno dei ritratti più belli dei paesi più meravigliosi del mondo.
critique4731 Così dopo anni e anni ho finalmente rintracciato questo film! Morivo dalla voglia di vedere se era all'altezza dei miei ricordi. Ricordavo distintamente le inquadrature del ragazzo fantasma che correva giù per la miniera poi aspettava dietro due assi di legno incrociate nel pozzo della miniera fissando il vuoto con un viso bianco pallido. Questa singola inquadratura è stata probabilmente la più agghiacciante della mia infanzia ricordo i brividi che mi scorrevano lungo la schiena. Riguardandolo ora è ovvio che non è per niente spaventoso ma è abbastanza strano inconsciamente vedere di nuovo le stesse immagini. Se qualcuno vuole una copia mi mandi un messaggio privato.<br /><br />La storia in sé è roba abbastanza standard del BCFF. È strano però che il messaggio non sia molto chiaro questa volta: non c'è una vera morale in quanto tale (tranne che "i fantasmi sono qui per aiutarci?" o "non avere pregiudizi contro i fantasmi!") Non c'era nemmeno un'angolazione avida/capitalista in termini di voler trarre profitto dalla miniera. Tuttavia un enorme atto di irresponsabilità da parte del capitano incoraggia i due ragazzi a seguire effettivamente le vaghe implicazioni di un fantasma non solo in una miniera ma in una nuova buca della miniera il che è totalmente pericoloso. Il capitano incoraggia quindi i bambini a scendere da un'enorme scala in profondità nelle miniere semplicemente perché pensa che il fantasma li voglia. È anche un po' strano che il fantasma scelga il ragazzo per aiutare gli adulti intrappolati e non solo per aiutare gli adulti intrappolati a dirigere. Oh bene.
critique4732 Avendo visto la maggior parte dei film di Ringo Lam posso dire che questo è il suo miglior film fino ad oggi e il più insolito. È un pezzo d'epoca cinese antico pieno di arti marziali da sballo dove la posizione di un covo sotterraneo pieno di trappole e segrete gioca un ruolo importante quanto quello dei personaggi. L'azione è fantastica la storia è tesa e divertente e la scenografia è davvero memorabile. Purtroppo Burning Paradise non è stato reso disponibile in DVD e la vhs è quasi impossibile da mettere le mani anche se ti trovi vicino alla seconda più grande città cinese del Nord America (come me). Se riesci a trovarlo non lasciartelo sfuggire.
critique4733 Due compagni di college uno un nerd rigido l'altro un maleducato sciattone intraprendono un viaggio in macchina attraverso il paese. Lungo la strada incontrano un veicolo pericoloso che sembra un carro armato dell'esercito combinato con un monster truck che cerca di investire la loro auto. Riescono a scappare ma fanno solo infuriare di più il misterioso e pericoloso guidatore quando uno di loro fa pipì nel portellone superiore mentre è in un'area di sosta. Più tardi prendono un'autostoppista sexy che finisce per essere coinvolta nella loro situazione pericolosa per la vita. MONSTER MAN è una commedia horror estremamente divertente che ha alcuni buoni momenti di suspense e alcuni buoni momenti cruenti. I due personaggi principali e i loro continui litigi sono divertenti da guardare da soli e il finale prende una piega in stile TCM che è stata molto ben fatta. Vale assolutamente la pena di dare un'occhiata.
critique4734 Ciò che la gente non riesce a capire di questo film è che non è un inizio una parte centrale e una fine è solo la conclusione di una serie TV lunga 26 episodi. Quindi ricordatelo quando tutti voi parlate di come il mondo non sia stato esplorato abbastanza. È stato tutto fatto nella serie TV.<br /><br />Per quanto grandiose e sbalorditive siano le immagini penso che la discussione ***SPOILER*** tra Lian-Chu e Gwizdo verso la fine del film sia stata ciò che mi ha fatto davvero amare questo film. Vedere personaggi che avevo seguito per 26 episodi combattere in quel modo è stato straziante e vedere Gwizdo andarsene tristemente da solo in mezzo alle rovine fluttuanti mentre Lian-Chu affilava la sua lama è stato quasi strappalacrime. <br /><br />Poi abbiamo avuto un contrasto totale con Lian-Chu che combatte questi draghi follemente fantastici (che erano già stati presentati nella serie) mentre Gwizdo balbetta follemente e minaccia indirettamente di uccidere Zoe. *Brivido* Sono sorpreso che questa scena in particolare non sia stata menzionata di più negli avvertimenti. Qualsiasi bambino con un briciolo di buonsenso sarà in grado di vedere che Gwizdo non era se stesso ed era completamente intenzionato a strangolare quella bambina. È stato abbastanza da infastidirmi e ho 15 anni.<br /><br />Il mondo è fantastico la trama è molto meglio della maggior parte dei blockbuster multimilionari ed è stato un bel modo per vedere alcuni dei miei personaggi preferiti andare via. Date un'occhiata. :)
critique4735 Peccato che questo bel film sia dovuto uscire lo stesso anno di Braveheart. Sebbene sia un genere di film molto diverso il conflitto tra popolani scozzesi e nobili inglesi è al centro dell'attenzione anche qui. Sono passati circa 400 anni tra l'ambientazione di Braveheart e quella di Rob Roy ma alcune cose non sembrano mai cambiare. La Scozia è ancora governata da nobili inglesi e gli highlander non sembrano mai avere un attimo di tregua quando hanno a che fare con loro. Rob Roy è ben fatto ma non è la grande epopea di Braveheart. Non ci sono battaglie su larga scala e il conflitto qui è più tra individui. E cosa utile questa volta non tutti gli inglesi sono ritratti come malvagi. Rob Roy è semplicemente un film su coloro che hanno onore e su coloro che sono veramente malvagi.<br /><br />Liam Neeson interpreta il personaggio principale Rob Roy MacGregor. È il capo del clan MacGregor e la sua funzione di base è quella di prendersi cura e proteggere il bestiame del nobile locale di turno noto come Marchese di Montrose (John Hurt). Le cose si mettono piuttosto male per il clan MacGregor con l'avvicinarsi dell'inverno e sembra che ci sia carenza di cibo per tutti. Rob Roy elabora un piano per prendere in prestito 1000 sterline dal Marchese e acquistare del bestiame per sé. Poi lo venderebbe a un prezzo più alto e userebbe il denaro per migliorare il benessere generale della sua comunità. Sembra abbastanza giusto non è vero? I problemi sorgono quando due compari del Marchese rubano il denaro per sé. Uno di loro noto come Archibald Cunningham è forse il personaggio più malvagio mai messo su un film. Interpretato meravigliosamente da Tim Roth quest'uomo è un aspirante nobile senza un soldo che è stato mandato a vivere con il Marchese da sua madre. Quest'uomo è disgustosamente effeminato maleducato senza cuore e molto pericoloso con la spada. Lui è padre di un figlio con una serva e si rifiuta di assumersi la responsabilità. Stupra la moglie di Macgregor e lo brucia fuori dalla sua casa. Questo tizio è davvero marcio come i personaggi dei film. Insieme a un altro amico del Marchese (Brian Cox) Cunningham ruba i soldi e li usa per saldare i propri debiti. Sebbene sia dolorosamente ovvio per la maggior parte delle persone cosa sia successo il Marchese tiene ancora MacGregor al debito. Questo crea un conflitto che costerà molte vite e metterà alla prova la forza di un uomo che lotta semplicemente per mantenere la propria dignità.<br /><br />Spoiler in arrivo!!!!!<br /><br />Fortunatamente per i MacGregor un Duca che non è amico del Marchese organizza un duello finale tra Rob Roy e Cunningham per risolvere il conflitto una volta per tutte. Questo combattimento con la spada è stato considerato da molti uno dei migliori mai filmati. Cunningham è considerato da molti un sicuro vincitore grazie alla sua velocità e grazia. E per la maggior parte del combattimento sembra che questi attributi vinceranno. Proprio quando sembra che Rob Roy abbia finito capovolge la situazione in modo scioccantemente grottesco. La prima volta che vedi cosa succede probabilmente rimarrai scioccato quanto Cunningham! Rob Roy è splendidamente filmato recitato in modo meraviglioso e dal ritmo perfetto. Anche la colonna sonora è piuttosto memorabile. Le scelte di casting sembrano aver funzionato dato che Jessica Lange che potrebbe sembrare fuori dal suo elemento in realtà offre una delle performance più forti nei panni di Mary MacGregor. Il film è violento ma non c'è troppo sangue. È un film lussurioso pieno di comportamenti devianti tuttavia. La nobiltà è ampiamente interpretata come amorale e squallida. Il film non ha difetti evidenti quindi ottiene 10 stelle su 10.<br /><br />The Hound.
critique4736 Ho visto questo film oggi (uscito ieri qui) e ne sono rimasto semplicemente deliziato.<br /><br />Ho letto una recensione che diceva qualcosa del tipo che il recensore pensava che questo sarebbe stato solo un altro film per adolescenti ma poi ha scoperto che era basato su La dodicesima notte di Shakespeare... e poi ha iniziato a cercare di giustificare il fatto di apprezzare questo film su basi shakespeariane. Penso davvero che questo stia esagerando: gli unici collegamenti che ho potuto vedere con La dodicesima notte sono (a) il concetto di base di una ragazza che si traveste da uomo; (b) l'ampio umorismo maschile-femminile che nasce da quel concetto di base; e (c) alcuni dei nomi (tra cui Viola e Duke).<br /><br />A parte quei nomi i punti in comune tematici (a e b) sono davvero ottimi temi per qualsiasi sceneggiatura e la sceneggiatura di questo film non fa eccezione. Oltre a questo però questo è davvero un film per adolescenti semplicemente delizioso e molto contemporaneo/tradizionale. Ed è un genere perfettamente legittimo anche se gli intellettuali devono trovare una scusa per apprezzarlo... come alludere a Shakespeare.<br /><br />Il film è luminoso veloce emozionante stilizzato divertente... pieno di ormoni adolescenziali e umorismo adolescenziale e umorismo maschile/femminile adatto a tutte le età. E questa è davvero la parte migliore IMHO: in realtà quasi tutti gli stereotipi maschili e femminili sono rappresentati in un divertimento esagerato e accattivante. Questi stereotipi sono parodiati senza sosta ma affettuosamente con una tale complessità di invenzione che sono ancora un po' sconcertato... ma non sentirti affatto deluso a questo proposito non è quel tipo di film: le cose ti arrivano veloci e divertenti e ti fai una risata e un gemito e poi passi alla frazione di secondo successiva che accade.<br /><br />Amanda Bynes è davvero deliziosa nei panni di Viola/Sebastian; Channing Tatum interpreta un meraviglioso Duca; David Cross interpreta un preside Gold meravigliosamente esagerato. Tutta la recitazione e le caratterizzazioni erano ottime e azzeccate. La fotografia era eccellente.<br /><br />Intrattenimento meraviglioso dall'inizio alla fine... date un'occhiata!
critique4737 Questo è uno dei migliori film militari mai realizzati. Ed è fantastico perché si concentra sui valori. È una grande storia di interesse umano che ruota attorno all'impegno per l'onore la lealtà l'amore e la determinazione.<br /><br />Gooding e DeNiro sono superbi nei ruoli principali. È meraviglioso vedere il razzismo del Master Chief evolversi verso il rispetto e l'amore attraverso la determinazione la spinta e sì il senso dell'onore di Carl Brashear. Il titolo indica la fonte del loro legame. Non avevo mai notato fino all'ultima volta che l'ho guardato quanto fosse brillante l'interpretazione di Carl Lumbly del padre di Carl Mac Brashear. In un certo senso è una pietra angolare del film in quanto è il ricordo di Carl del padre che lo aiuta a superare i momenti difficili.<br /><br />Sono selettivo su quali film acquisto. Questo è uno di quei rari film che voglio sul mio scaffale. Lo vedrò molte volte in futuro ne sono sicuro.
critique4738 Sebbene la parola megalomania sia usata molto per descrivere Gene Kelly e a volte il suo ballo è fin troppo rigido bisogna ammettere che il ragazzo sa come mettere in scena uno spettacolo. In American In Paris coreografa alcuni numeri eccezionali alcuni dei quali rallentano la trama ma sono comunque spettacolari da guardare. (Per iniziare date un'occhiata alla "Getting Out Of Bed Routine" di Gene Kelly)<br /><br />Gene Kelly interpreta un soldato che vive fuori Parigi ci è rimasto per dipingere presto diventa il gigolò di una donna ricca ma in realtà AMA QUALCUN'ALTRA! Una storia vecchia certo ma i numeri musicali salvano lo spettacolo qui! Ho davvero apprezzato il lavoro vocale di Georges GuÂ¨Â¦tary in questo film. La sua "Stairway to Paradise" e il suo duetto con Le Gene in "S Wonderful" sono "meravigliosi". Oscar Levant e Leslie Caron posso prenderli o lasciarli. Tutto sommato un film abbastanza buono ma non dinamite.
critique4739 Questa è la prima recensione che scrivo per IMDb quindi abbiate pazienza ma ho trovato questo film su HBO e sono stato davvero contento di averlo visto. Richard Gere è fantastico in questo film come l'agente/detective appassionato che infrange le regole per portare a termine il lavoro. Penso che la storia sia fantastica e non c'è mai una scena noiosa che rallenti il ​​ritmo del film. Alcune parti del film che hanno a che fare con dei dementi dipendenti dal sesso sono piuttosto scioccanti ma se avete mai visto un film poliziesco come Se7en riuscirete a digerire le scene senza problemi. <br /><br />Quindi tutto sommato se state cercando un buon film poliziesco/di suspense ignorate la bassa valutazione che questo film ha ottenuto su IMDb e guardatelo sicuramente.
critique4740 The Captain e Tennille hanno rilasciato un ottimo pacchetto di 3 DVD con un editing minimo. A differenza della maggior parte delle uscite di spettacoli di varietà questi spettacoli non sono stati tagliati a pezzettini. I numeri musicali e di danza sono inclusi con gli sketch esattamente come erano quando sono stati trasmessi per la prima volta. Sospetto che alcuni numeri musicali sul DVD possano essere stati modificati in spettacoli in cui non apparivano originariamente ma non sono stato in grado di verificare questo sospetto. Ho notato alcune incongruenze tra ciò che è sul DVD e le informazioni sul programma che ho trovato in rete. Non sono stato in grado di verificare se le informazioni in rete sono imprecise o se le esibizioni musicali sono state modificate negli spettacoli sul DVD. Qualunque sia la verità sono molto riconoscente per gli sforzi compiuti dalla società di produzione. Vorrei che ogni spettacolo di varietà rilasciato mostrasse lo stesso rispetto per il formato. Immagino che circa la metà degli spettacoli trasmessi siano inclusi. Credo che abbiano avuto problemi di diritti sugli spettacoli che non sono stati inclusi. Spero che quei problemi possano essere risolti e che un Volume 2 possa essere rilasciato in futuro. Ci sono alcuni video musicali individuali insieme a una prova di danza tra gli extra. Consiglio questo DVD a tutti i fan di C&T.
critique4741 ATTENZIONE: consiglio a chiunque non abbia ancora visto il film di non leggere questo commento.<br /><br />Questo film era sullo scaffale di un negozio di film e poiché avevo visto una manciata di film horror molto banali lì avevo davvero basse aspettative per questo. Bene l'ho messo e quasi immediatamente sono stato risucchiato dentro. Mentre lo guardavo mi sono immerso sempre di più nella storia e ben presto lo fissavo con completo interesse. Questo film è sorprendentemente spettacolare e ho amato ogni secondo. La storia parla di una gita in barca lungo un fiume in Australia. Sembra abbastanza sicuro finché la loro barca non viene aggredita da un coccodrillo pronto per un po' di cibo. Quando ho guardato il retro della custodia ho pensato che questo film avrebbe avuto effetti visivi scadenti come in Lake Placid 2 e molti altri ma quando ho visto per la prima volta il coccodrillo sembrava incredibilmente reale! Non ridete quando lo dico perché sto parlando seriamente ma questo è uno dei film più inquietanti che abbia mai visto. Sapeva davvero come creare tensione e suspense da mangiarsi le unghie con la sua situazione intensa voglio dire pensaci; sei bloccato su un albero senza un posto dove scappare senza un posto dove nasconderti con un predatore affamato nelle profondità dell'acqua sottostante. Non puoi dirmi che non ti spaventa un po'. È persino riuscito a farmi venire qualche brivido lungo le braccia come quando Adam è stato preso dal coccodrillo e Grace e Lee sono rimasti sconcertati. Questo è un film molto accattivante. Ci sono state forse 1 o 2 parti in cui mi sono trovato LEGGERMENTE disinteressato ma a parte questo direi che questo è il mio film preferito sugli attacchi di animali che abbia mai visto.
critique4742 "Coinvolgente" è un aggettivo che ho sentito molte volte quando si parla di certi programmi TV. Più di recente drammi come Lost Heroes e Prison Break si sono guadagnati questa descrizione. Tuttavia per quanto possano essere avvincenti (e lo sono davvero) posso aspettare qualche giorno prima di vedere il prossimo episodio di una delle due serie persino Prison Break che alcuni hanno pigramente classificato come "il nuovo 24". Con tutto il rispetto non può esistere una cosa del genere e per una buona ragione: nessun altro thriller per il grande schermo si basa su una struttura in tempo reale. Questo è ciò che distingue 24 da qualsiasi altro programma ed è per questo che devo praticamente guardare un'intera stagione (su DVD) in sette giorni o meno: una volta che il fottuto orologio inizia a ticchettare è impossibile staccare la spina.<br /><br />Un episodio i cui eventi si sono svolti nel corso di un solo giorno è stato un marchio di fabbrica di NYPD Blue (e più di recente di Deadwood); avere un'intera stagione di una nuova serie della durata di 24 ore una per episodio (la durata effettiva è di 41 minuti; i restanti 19 sono occupati da spot pubblicitari quando lo show va in onda in TV) è stata l'idea più rivoluzionaria nella televisione mainstream da quando Hill Street Blues ha introdotto la narrazione non lineare (un elemento obbligatorio al giorno d'oggi). E ha davvero dato i suoi frutti.<br /><br />Ironicamente il piano originale per la serie era di farla ruotare attorno a un matrimonio (fortunatamente i creatori Joel Surnow e Robert Cochran hanno capito che il formato era più adatto a un thriller cospirativo) che è probabilmente il motivo per cui il primo sguardo che abbiamo dell'eroe suggerisce un'atmosfera allegra: estremamente rilassato Jack Bauer (Kiefer Sutherland) si sta godendo una partita a scacchi con sua figlia Kimberly (Elisha Cuthbert) e pochi minuti dopo è tenero con Teri (Leslie Hope) la moglie con cui si è appena riconciliato. Come nei Soprano però qualcosa di inaspettato e scioccante è dietro l'angolo: non solo Kim è uscita di nascosto dalla sua stanza ma Jack riceve anche una telefonata che lo esorta a mettersi subito al lavoro. A mezzanotte? Temo di sì: Bauer è un agente della CTU (Counter Terrorist Unit) e il suo capo ha acquisito informazioni affidabili su un possibile attentato alla vita di David Palmer (Dennis Haysbert) un candidato presidenziale afroamericano che sarà a Los Angeles per tutto il giorno (oh giusto quasi dimenticavo: gli eventi si verificano il giorno delle primarie presidenziali in California). Non c'è tempo per un pisolino quindi: Jack deve passare le successive 24 ore a lavorare sul caso. Sfortunatamente ha la tendenza a ignorare il protocollo e questo non va giù a George Mason (Xander Berkeley) un uomo viscido della Divisione a cui è stato chiesto di interferire con l'operazione.<br /><br />La trama è molto densa il che rende la serie difficile da consigliare a chi ha una capacità di attenzione breve ma chiunque voglia dargli un'occhiata sarà ricompensato all'istante: la scrittura è acuta e precisa l'attenzione ai dettagli insuperabile e la suspense è costantemente alle stelle principalmente grazie all'inganno in tempo reale che aumenta notevolmente il livello di adrenalina.<br /><br />Un'altra grande qualità di questo episodio pilota è la caratterizzazione: la maggior parte delle serie di genere (fantascienza e thriller) tendono semplicemente a presentare i personaggi chiave e poi a definirli in seguito (un esempio da manuale è CSI dove lo sviluppo dei personaggi è minimo ma d'altronde ciò rispecchia lo stile unico della serie) mentre il debutto della serie di 24 offre una vasta gamma di personaggi a tutto tondo tra cui Jack (il miglior ruolo di Sutherland di sempre!) e Palmer (la vera rivelazione del show) si distinguono per essere descritti alla perfezione dopo un solo episodio (il primo diviso tra lavoro e famiglia spericolato ma umano il secondo onorevole e dotato di grande integrità). Un paio di parti di contorno rasentano lo stereotipo (in particolare Mason e Tony Almeida) ma due fattori dovrebbero essere presi in considerazione: a) questo è il primo episodio; b) ci sono così tante cose in corso che la maggior parte degli spettatori non si lamenterà nemmeno di uno o due "difetti". Dopo tutto quanti programmi di rete riescono a iniziare con una cospirazione un adolescente scomparso E una grande esplosione - e ad avere comunque materiale altrettanto soddisfacente per il resto della stagione?<br /><br />Tic tac tic tac...
critique4743 Meester Sharky sembri così... normale. Non ti siederesti mai a un tavolo in questo elegante ristorante/bistrot. Io d'altro canto mangio uva e paté qui tutti i giorni. Ti piace la mia pelliccia con tutti i suoi raffinati ornamenti? I miei enormi anelli dorati? O forse ti piacciono queste bionde come dici? bombe tutte qualificate in aerobica e bocce nude che decorano il mio lungo divano color porpora come tante allodole bollite su un piatto di foie gras fritto in padella e fichi. Ti piacciono? Non puoi averle! Sono tutte mie.<br /><br />Non la possiederai mai come l'ho posseduta io. Domino era la migliore a parte Maman. Non capisci l'arte di fare l'amore. Guarda solo i tuoi baffi scadenti. Mi fa quasi ridere no pensare a quella ridicola protuberanza sulla tua faccia sciocca mentre ti aggiri intorno alla collinetta dell'amore di Domino come il porcellino che cerca il tartufo nella foresta la foresta che si solleva e ondeggia nei venti caldi del desiderio! Perdi di nuovo Sharky.<br /><br />Quando faccio l'amore con le donne che conosci Sharky che conosci. Impari impari finché non diventano l'insegnante. Non la nano-matematica le arti dell'amore. Domino era la piantina che ho annaffiato. L'ho annaffiata così spesso. Ovunque Sharky. I suoi petali profumati il suo gambo orgoglioso ovunque. Appassirà sotto il tuo ridicolo tubo come il soufflé tolto dal forno cinque minuti troppo presto.<br /><br />Ora devo andare Sharky mi hai annoiato così tanto con il tuo comportamento vergognoso. Sarai tu a essere gettato nel pissoir come quella cosa puzzolente.<br /><br />Buona fortuna!
critique4744 Un grande film indipendente britannico! La fantastica alchimia tra i 3 personaggi principali crea delle scene esilaranti alimentate dalla droga di cui Cheech e Chong sarebbero orgogliosi. È bello vedere Phil Daniels di nuovo sul grande schermo (anche se ha cambiato schieramento da Quadrophenia!) e Gary Stretch è sorprendentemente bravo e una delizia per le donne! Ho adorato la scena finale del combattimento con il suo cenno a Zulu e ora so cosa è successo ad Arthur Brown dopo essersi dato fuoco a Top of the Pops!... non sta recitando... è davvero un autentico hippie britannico!!! Non devi essere un motociclista per apprezzarlo ed è direttamente nella mia collezione di visione ripetuta del venerdì sera dopo il pub. <br /><br />Provate questo film e non rimarrete delusi.
critique4745 L'interpretazione di Valeria da parte di Barbora Bobulova in questa storia è stata completamente accattivante e straziante allo stesso tempo. È da molto tempo che non vedo così tanta passione nascosta e mistica presentata da un'attrice semplicemente utilizzando i suoi lineamenti e l'uso dei suoi occhi e della sua bocca nel modo in cui Barbora fa con questo personaggio. Era completamente credibile come Valeria e sono rimasto travolto dalla sua caratterizzazione di questo ruolo. Tutto in una volta il film era vita reale e fantasia l'uso intelligente di ciò che era un dialogo limitato mi ha lasciato incantato. Sono stato costretto a leggere tra le righe e ognuno dei personaggi chiave ha utilizzato l'arte del linguaggio del corpo e l'intento emotivo per trasmettere una trama forte. Barbora in particolare è stata visivamente stimolante in un modo quasi asessuato e allo stesso tempo in un modo sexy. Questo commento può essere facilmente collegato a ciascuna delle tante emozioni suscitate dalla sua interpretazione. Sobria in termini di dialogo ma potente in termini di presenza. Sono stato catturato dalla consegna di questa attrice e cercherò con entusiasmo molto altro del suo lavoro.
critique4746 Un'eroina davvero adorabile che a turno è sorpresa e terrorizzata dalle interiora lotta con i materassi corre a perdifiato contro porte chiuse... solo alcuni dei momenti che brillano nella mia memoria di "The Naked Truth". Ho ADORATO ciò che ho colto di questo spettacolo: trame piacevolmente sciocche e alcuni buoni personaggi secondari hanno fornito l'ambientazione per il diamante dello spettacolo - Tea Leoni nel ruolo di "Nora Wilde"; carina pagliaccia e meravigliosamente incline agli incidenti - Che sollievo vedere un'attrice che sa fare la pagliaccia - non c'è da stupirsi che Hollywood non sappia come sceglierla. Ma dove-oh-DOVE sono le uscite in DVD? La quantità di (bleep) che pubblicano è incredibile per me che questo piccolo gioiello continui a rimanere sepolto. (Qualcuno per favore mi corregga se sbaglio.)
critique4747 Cosa succede quando qualcuno ha così tanta ansia sociale da smettere di funzionare? Quanto può essere solo un uomo? Quando le cose banali che dobbiamo fare per far parte della società diventano troppe cosa succede? Frownland esplora queste domande. Sicuramente un sorprendente debutto originale di Bronstein. Il tono è strano e claustrofobico mentre entriamo nella mente di un tizio di nome Keith che è così incasinato che riesce a malapena a formulare una frase corretta. Lo seguiamo mentre cerca di entrare in contatto con le persone e di funzionare giorno per giorno. La maggior parte di noi ha conosciuto persone così persone che dicono "scusa" troppo spesso o "lo apprezzo" quando non c'è nulla da apprezzare. Quindi sappiamo che ci sono persone così là fuori ma perché qualcuno vorrebbe fare un film su di loro? Beh perché è interessante e Bronstein e l'attore principale Dore Mann fanno un lavoro eccellente. Questo film è il meno commerciale che un film possa essere. Alcuni amici lo hanno girato nel corso di alcuni anni mentre risparmiavano soldi. È stato girato in 16mm e l'aspetto graffiato della pellicola è splendidamente low budget. Senza un distributore potrebbe essere difficile da trovare credo che sia stato proiettato a caso per l'ultimo anno o giù di lì. Spero che prima o poi uscirà in DVD. L'ho visto al Silent Movie Theater qui a Los Angeles. C'erano 10 persone tra il pubblico tra cui Crispin Glover se questo vi dice qualcosa su quanto sia strano questo film. Altamente consigliato.
critique4748 Questo film è molto divertente. Gli attori fanno davvero arrivare il film lontano. Senza rivelare la trama lo descriverei come un nuovo cult preferito di Princess Bride che dovrebbe superare la prova del tempo. In questo film si vede un lato completamente diverso di Robert DeNiro! (Vale il prezzo del biglietto solo per questo!) Ci sono tutti gli elementi dall'avventura al romanticismo e una commedia ben piazzata.<br /><br />Piacerà a persone di tutte le età. (Anche ai miei genitori!) Buoni effetti speciali potrebbe essere spaventoso per i più piccoli. Bel film per un appuntamento. Ottimo per un po' di evasione.<br /><br />Merita una A. (Spero che vada bene al botteghino)
critique4749 DAI!!! L'hanno fatto apposta!! Due delle mie attuali preferite in TV (Meloni di "Oz" e "L and O-SVU" e Janel di "West Wing") si incontrano per un bel piccolo sleeper/studio del personaggio. La trama non è niente di speciale ma la recitazione è perfetta. Tim Busfield si presenta per alcuni bei pezzi. Vale la pena dargli un'occhiata.
critique4750 Ho guardato questo episodio un sacco di volte perché non ho capito come è morta Prue. Ecco cosa è successo. Prue Piper e Phoebe cercano di salvare il loro innocente un Dottore perché Shax vuole ucciderlo. Phoebe sale di sopra per guardare nel Libro delle Ombre mentre Prue e Piper stanno proteggendo il loro innocente. Shax appare mentre Phoebe è ancora di sopra quindi Shax lancia una palla di energia al dottore ma Prue lo spinge via e Prue viene colpita al petto con essa e si schianta contro il muro lo stesso con Piper. Quindi Phoebe scende di sotto e pronuncia l'incantesimo poiché è stata solo Phoebe a dirlo e non il potere del trio Shax è stato solo ferito. Phoebe chiama Leo per curare Piper e Prue. Quindi Leo li cura. Phoebe è andata negli Inferi per trovare Cole nel frattempo Prue e Piper stanno cercando Shax per le strade. Piper e Prue vedono Shax e Piper usa il suo potere per far saltare in aria Shax nel frattempo un nuovo reporter ha registrato tutto. Quindi è tutto in onda sulle tre potenti sorelle Halliwell nel frattempo Phoebe non sa nulla perché è ancora negli Inferi. Ci sono dei reporter e persone in tutta la casa Halliwell. Poi un maniaco entra in casa e dice "Posso far parte della tua congrega?" e Prue dice "No questa è casa nostra vattene!" e Prue usa i suoi poteri per buttarla fuori. Mentre il maniaco esce di casa piangendo dicendo "Ci sono delle streghe cattive". Il maniaco si arrabbia così tanto che spara a Piper dritto allo stomaco. Prue sale in macchina e sui vassoi per andare all'ospedale ma la gente non la lascia passare quindi Prue usa i suoi poteri per spostare le persone di mezzo facendo sì che la gente voglia ucciderla ancora di più. Arrivano all'ospedale ma Piper non ce l'ha fatta. Nel frattempo Phoebe è negli Inferi. Phoebe scopre che sono stati esposti quindi Phoebe chiede a Cole di chiedere alla fonte se può invertire il tempo. La Fonte dice che invertirà il tempo solo se Phoebe promette di rimanere qui negli Inferi quindi Cole ha detto a Phoebe cosa gli aveva detto la fonte. Phoebe dice "Cosa gli farebbe pensare che farei un accordo del genere?" e poi Cole dice "Così puoi salvare la vita di una delle tue sorelle". Leo va in ospedale per scoprire che Piper è davvero morto quindi dice a Phoebe che è vero. Quindi Phoebe accetta di rimanere solo se Cole tornerà ad avvertire Piper e Prue dello smascheratore e della morte di Piper. Di nuovo in ospedale SWAT sta per sparare a Prue ma un secondo prima che lo facciano il tempo viene riavvolto quando erano alla villa con il dottore ma questa volta Phoebe non era lì per chiamare Leo per curare Prue e Piper quindi anche il dottore viene gettato nel muro. Il dottore è morto e così anche Prue. Ma questo è ciò che non ho capito se anche Piper è stata scaraventata contro il muro come mai è morta solo Prue? Perché non hanno mostrato Leo che veniva a curare Piper e Leo che cercava di curare Prue? Se conoscete la risposta vi prego di inviarmi un'e-mail a angelpuss924@yahoo.com PS. Prue mi manca ma mi piace anche Paige e sono contento che lo show sia continuato
critique4751 Questo è senza dubbio il miglior documentario mai prodotto che offre una descrizione accurata ed epica della Seconda Guerra Mondiale dall'invasione della Polonia nel 1939 alla fine della guerra nel 1945.<br /><br />Onesto e diretto questo documentario presenta punti di vista da entrambe le parti del conflitto dando un volto molto umano alla guerra. Allo stesso tempo le tattiche e l'importanza delle battaglie non vengono trascurate molto lavoro è stato fatto per fornire un quadro dettagliato della guerra e in particolare i punti alti bassi e di svolta nelle fortune degli alleati. Essendo un documentario prodotto in Gran Bretagna questa serie di 26 parti si concentra principalmente sulla Gran Bretagna ma il contributo di Russia e America non viene trascurato questo è solo uno dei vantaggi di una serie di tale lunghezza.<br /><br />Un'altra menzione degna di nota è la colonna sonora la musica e l'intera atmosfera del documentario è di tumulto lotta e perseveranza. Come un film questa serie non lascia dubbi allo spettatore sulle difficoltà affrontate dagli alleati e dai tedeschi durante la guerra e si sviluppa fino al culmine alla fine di ogni episodio che serve a stratificare il fondo della seconda guerra mondiale. Dopo aver guardato tutti i 26 episodi lo spettatore si ritrova con una conoscenza approfondita della guerra e stupito di quanto dobbiamo ai membri della generazione precedente.
critique4752 L'unico epico Kung Fu che vale la pena guardare. Il miglior allenamento di sempre. Il personaggio principale che trascorre cento giorni in ginocchio fuori dal tempio Shaolin mostra quanto sia disperato nel voler imparare il kung fu per combattere i cani manciù che hanno conquistato la Cina.
critique4753 Questo film è uno dei migliori che abbia mai visto. Proprio l'altro giorno mi è tornato in mente questo film da qualcosa in TV. Mi è tornato in mente come una diga che trabocca. Non sono mai stato così toccato da un film come da questo. Dopo che il film è finito non sono riuscito a smettere di piangere per circa 2 ore. Nessun film mi aveva mai commosso così tanto prima. Avevo 15 anni al momento del film e non l'ho più visto da allora ma spero di trovare una copia da acquistare in modo da poterlo guardare quando voglio. Se qualcuno ti suggerisce di vedere questo film con lui FAI... non rimarrai deluso.<br /><br />Peggy Fries
critique4754 Tutti conoscono sicuramente questa famosissima delle storie: un uomo d'affari senza cuore viene visitato dal fantasma del suo socio defunto alla vigilia di Natale e viene avvertito che se continua con i suoi modi indifferenti sarà condannato a un'aldilà in catene. Per evitare il destino del suo socio viene visitato da tre spiriti che gli mostrano visioni del Natale passato presente e ancora da venire così che si renda conto si spera del suo errore prima che sia troppo tardi. Un racconto piuttosto macabro si potrebbe pensare ma è un classico di Charles Dickens e anche una delle storie di Natale più famose e popolari di tutti i tempi.<br /><br />Per me questa è la versione definitiva della storia senza tempo di Dickens; è quella che ricordo sempre di aver guardato a scuola e ricordo di esserne rimasto assolutamente terrorizzato! Il fantasma di Jacob Marley la scena finale con il fantasma del Natale presente sotto il ponte e il fantasma del Natale ancora da venire in particolare li ho trovati molto spaventosi. Come diavolo ha fatto il film a ottenere il certificato "U"? (Per i lettori non britannici "U" è la classificazione più bassa significa adatto alle famiglie e i bambini sono benvenuti niente che li spaventi ecc... Questo non è certamente il caso poiché alcuni bambini più piccoli troveranno senza dubbio il segmento finale positivamente terrificante con lo spettro del futuro Natale simile a quello del mietitore.<br /><br />Comunque sia tra le numerose versioni di questa classica storia che ho visto adattate per il cinema questa è probabilmente la più fedele al libro. In particolare è incluso un segmento raramente visto negli adattamenti cinematografici del testo originale quello del fantasma del Natale presente che mostra a Scrooge i due bambini nascosti sotto la sua tunica (non te la caveresti mai con una scena del genere al giorno d'oggi!). I due bambini rappresentano l'Ignoranza e il Bisogno (anche se cambiati in Desiderio in questo film).<br /><br />Le critiche per me tuttavia diventano evidenti dopo averlo riguardato con occhi più obiettivi e allenati la principale delle quali è che l'interpretazione di Scrooge da parte di George C. Scott sembra semplicemente non abbastanza fredda. Ride troppo. Non voglio usare la parola allegro perché ovviamente Ebeneezer è tutt'altro ma sembra semplicemente un vecchio brontolone piuttosto che l'uomo decisamente scortese freddo e indifferente che è nel libro e in altri film. Patrick Stewart lo ha interpretato in modo eccellente in una delle versioni più recenti girate e Michael Caine nonostante abbia recitato accanto ai Muppet è stato decisamente freddo. Inoltre lo sviluppo del personaggio nel corso del film mentre apprende di più sui suoi errori e cresce verso la redenzione non è convincente e appare incoerente. Sembra essere cambiato poco quando raggiunge l'ultima lezione del terzo spirito.<br /><br />Ma ignorando questo (seppur importante) cavillo è comunque un racconto di Natale avvincente e in definitiva commovente come tutti i film di Natale dovrebbero essere. Londra naturalmente sembra la perfetta pittoresca e innevata cittadina inglese che molti americani probabilmente immaginano che sia ancora (la verità è che anche allora quella Londra era grigia e sporca... e la neve non sarebbe mai stata così bianca!) E tutti sono vestiti in modo così impeccabile persino i poveri sembrano piuttosto eleganti. Ma ovviamente è un film di Natale quindi perché non dovrebbe essere tutto bello? Perfetta visione durante le feste; insieme alle copie di La vita è meravigliosa Miracolo nella 34a strada e L'uomo di neve e hai tutto ciò di cui hai bisogno.
critique4755 Andando verso qualcosa di molto lontano dalle cose deliberatamente disgustose che di solito fa John Waters (buon compleanno John!) ha fatto questa parodia del mondo delle celebrità/dell'arte. Edward Furlong interpreta il personaggio principale un adolescente della classe operaia di Baltimora che ama fotografare le cose. Quando un agente di New York (Lili Taylor) scopre il suo lavoro gli offre la sua grande occasione che lui accetta. Ma una volta che ha successo deve riconsiderare tutto.<br /><br />In pratica "Pecker" racconta come perde i suoi amici e la sua vita normale una volta diventato una celebrità. Il genere di cose che potremmo aspettarci certo ma con Waters alla regia ci sono sempre alcune cose che ci sconvolgono (le riconoscerete quando le vedrete). Lo consiglio vivamente. Con anche Christina Ricci Mink Stole e Patty Hearst.
critique4756 Come molti episodi di Ai confini della realtà una delle mie parti preferite di questo è stato il commento sociale palese che Serling fa con la storia. Come nel caso di un recente episodio "The Howling Man" mi è tornato in mente il mio sospetto di vecchia data che ad esempio se Gesù dovesse venire sulla terra per portare i suoi seguaci in Paradiso verrebbe immediatamente giudicato pazzo e probabilmente gettato in un manicomio. Il nostro personaggio principale in questo episodio incontra un problema simile quando cerca di convincere gli americani del 1860 che lui viene dal futuro e che il presidente Lincoln sta per essere assassinato. L'episodio afferma erroneamente che questo significa che alcune parti del passato possono essere cambiate mentre altre no ma è comunque una divertente scorribanda nel tempo.<br /><br />Certo non sappiamo per certo se la storia potrebbe essere cambiata dal viaggio nel tempo perché il viaggio nel tempo non è mai stato realizzato e purtroppo non lo sarà mai. Ma mi sembra logico che se potessi fisicamente collocarti in un'epoca del passato potresti fisicamente impedire che qualcosa accada a patto che non ti agiti come un pazzo urlando di assassinii.<br /><br />Una delle cose costantemente interessanti dei film e delle serie TV sui viaggi nel tempo secondo me è il metodo con cui avviene il viaggio nel tempo. In realtà non c'è alcun metodo qui il nostro personaggio principale sta avendo una conversazione sui viaggi nel tempo in un elegante club per gentiluomini e poi esce e si dissolve dai primi anni '60 alla metà degli anni '60 dell'Ottocento ma non importa. Finora Ai confini della realtà non mi ha colpito per le sue scenografie complesse o per gli alti valori di produzione.<br /><br />Russell Johnson interpreta la parte di Peter Corrigan il viaggiatore nel tempo e dopo aver scoperto di essere stato in qualche modo trasportato indietro nel tempo esattamente al giorno dell'assassinio di Lincoln riesce a farsi gettare in prigione ma fortunatamente per lui John Wilkes Booth per qualche motivo si trovava alla stazione di polizia e ha sentito il frenetico Corrigan che cercava disperatamente di descrivere proprio l'assassinio che Booth stava pianificando per quella notte.<br /><br />Booth chiede la custodia di Corrigan per alcuni esperimenti psichiatrici e l'agente di polizia non vede nulla di sbagliato nel cedere la custodia a quest'uomo. Dopotutto aveva un biglietto da visita quanto poteva essere cattivo?<br /><br />La serie sembra suggerire che è possibile cambiare la vita delle persone modificando leggermente gli eventi del passato attraverso il viaggio nel tempo e anche se non sono disposto ad accettare che il viaggio nel tempo includa tali limitazioni è comunque un episodio divertente che ti fa davvero riflettere che è una delle mie qualità preferite delle buone serie di Ai confini della realtà...
critique4757 Film affascinante basato su una storia vera su una donna australiana Lindy Chamberlain (Meryl Streep) accusata di aver ucciso la figlia neonata. Lei insiste che un dingo le ha rapito la bambina ma la storia è altamente sospetta. Il film in realtà parla del circo mediatico che ha avuto luogo attorno al caso del modo in cui gli australiani hanno interpretato ciò che è stato presentato dai media e della mentalità da linciaggio che alla fine ha portato alla condanna della donna basata su prove concrete a malapena sufficienti. Amo i film che mettono in discussione i media e anche i film che analizzano attentamente il modo in cui le persone vengono travolte dal sistema giudiziario. Ho sempre pensato che alle giurie dovrebbe essere mostrato 12 Angry Men prima che svolgano i loro doveri. Non è come è stato spesso detto un film liberale ma uno sguardo clinico a come noi esseri umani interpretiamo gli eventi basandoci molto sui nostri pregiudizi e sul desiderio di vendetta. A Cry in the Dark è altrettanto clinico. Schepisi sta attento a non rendere il film per niente melodrammatico. Qualcuno potrebbe trovare il film noioso o noioso ma io l'ho trovato coinvolgente.
critique4758 Monster of Mexico sono d'accordo che sia il più debole dei film moderni di Scooby Doo principalmente a causa della trama debole e di quanto fosse prevedibile. Il mostro di Loch Ness tuttavia è un notevole miglioramento con un'animazione meravigliosa onestamente la Scozia sembrava bellissima. La musica è buona e la trama è ben congegnata. Inoltre ci sono alcuni dialoghi fantastici e il doppiaggio è stato favoloso con Casey Kasem una delizia costante nel ruolo di Shaggy e la splendida cantante scozzese Sheena Easten una piacevole sorpresa in un ruolo da guest star. In effetti le mie uniche lamentele sono state alcuni strani accenti in uno o due membri del cast vocale con l'eccezione di Easten il cui accento sembrava genuino e in qualche modo il mostro di Loch Ness non è stato progettato così bene come avrebbe potuto essere. Nel complesso un film di Scooby Doo solido e piacevole. 8/10 Bethany Cox
critique4759 Ho avuto il grande piacere di vedere di recente questo adattamento magnificamente filmato per il grande schermo della ripresa teatrale del 1943 (che a differenza della produzione originale del 1935) includeva ampi recitativi parlati. Questa era la moda del momento quindi dare la colpa al film per una tradizione di 16 anni. Il film dovrebbe essere visto anche solo per la brillante interpretazione felina di Sammy Davis Jr. nei panni di Sportin' Life che si insinua e si allontana dall'ombra. La sua seduzione del BESS di Dorothy Dadridge "There's a Boat dat's leavin' soon for New York" è uno dei tanti punti salienti. Quasi tutta la musica principale è intatta e cantata magnificamente. Di certo non annoia mai come hanno fatto le recenti versioni di PBS e MET. È stato un piacere vedere che il tempo non ha sminuito il film e si spera sarà reso disponibile nel prossimo futuro per le generazioni che non hanno avuto la possibilità di viverlo.
critique4760 Sono un appassionato di film d'azione ma fino ad oggi non avevo mai visto un'anteprima o una pubblicità di questo film in Italia così sono andato a vedere "The Long Kiss Goodnight" in pay-TV sperando in niente di speciale.<br /><br />Ma che sorpresa! Questo film è fantastico! L'unico problema che ho trovato è la presenza di alcuni buchi nella trama ma il resto è il film d'azione più divertente intrigante e divertente mai realizzato.<br /><br />La trasformazione di Samantha/Charly da normale moglie-insegnante ad agente a sangue freddo che si riprende dall'amnesia sembra essere una buona idea. Le scene d'azione e le acrobazie sono le migliori che abbia mai visto. Samuel L. Jackson aggiunge alcune delle migliori battute che abbia mai sentito e la sua alchimia con Geena Davis è buona.<br /><br />E che dire di Geena? È meravigliosa interpreta la migliore eroina d'azione mai vista e ha una recitazione convincente e delle acrobazie fantastiche.<br /><br />Quindi penso che questo film abbia avuto scarsi risultati al botteghino e ricevuto critiche negative perché la maggior parte dei recensori e una certa parte del pubblico hanno difficoltà con i ruoli femminili forti.<br /><br />9/10.
critique4761 Commedia romantica non è il modo corretto per descrivere "Come perdere amici e alienare le persone". La storia d'amore di fondo nella trama è per la maggior parte sostituita da un racconto molto più interessante "dagli stracci alle stelle". Sebbene la linea centrale della storia sia un po' frettolosa in diverse schermate ha un senso di; togliere di mezzo il "nocciolo della questione" concentrandosi su quelle relazioni chiave che creano "politica d'ufficio" e usando quelle scene quasi irrilevanti usate puramente per l'effetto comico. Eppure funziona così bene specialmente con Pegg al posto di guida. Il film è in definitiva molto intelligente giocando bene sulla relazione transatlantica che Pegg condivide con i suoi co-protagonisti e fondendo l'incrocio tra la società alta e bassa abbastanza bene e abbastanza rinfrescante in una trama che nonostante la prevedibilità è in qualche modo un viaggio unico. I diversi personaggi del film sono presentati bene e il casting è sicuramente un punto a favore del film. Sia la relazione di "scambio di ruoli" tra Pegg e Huston che quella di "amore odio" tra Pegg e Dunst funzionano così bene in una storia che è in mancanza di una parola migliore affascinante. Perfino Fox il cui principale punto di forza è ovviamente il sex appeal sconvolge con quello che si rivela essere un personaggio piuttosto dark e interpreta quel ruolo di "bimbo" fin troppo bene. È uno di quei film in cui ogni piccolo dettaglio rende omaggio a un grande lavoro. Da spogliarelliste transessuali a una colonna sonora incredibile tutto si fonde bene in quella che può essere descritta solo come una commedia intelligente.
critique4762 Mi è piaciuto questo film. Era spensierato delizioso e molto colorato. Si vede che la MGM stava sfoggiando il Technicolor. Non ci sono quasi colori che non compaiano in questo film. Ogni scena è piena zeppa. La coreografia era fantastica. Gene Kelly è una meraviglia. È così talentuoso. I numeri di danza in questo film sono tutti eseguiti alla perfezione e progettati alla perfezione. Capisce che le danze possono raccontare la storia tanto quanto qualsiasi altra cosa. L'ultima sezione del film la grande sequenza di danza è molto impressionante. Ciò che rende questo film molto speciale è la musica di Gershwin. Pochi compositori americani hanno avuto un dono migliore per la melodia. Mi piace molto la musica di Gershwin. È incantevole. Ira Gershwin è sicuramente uno dei più grandi autori di testi. È così spiritoso e affascinante. Questo è stato un film molto divertente.
critique4763 Eye in the Labyrinth non è il solito Giallo... e ad essere onesti non sono sicuro che lo sia davvero; ma Giallo o no nonostante alcuni problemi questo è sicuramente un filmetto molto interessante. Sono titubante nel definirlo un Giallo perché il film non presenta la maggior parte delle cose che rendono questi film quello che sono; ma molti film del genere rompono gli schemi e questo sembrerebbe essere uno di quelli. Il film non presenta omicidi brutali come molti Giallo ma questo è compensato da un'atmosfera surreale e da una trama appena abbastanza confusa da rimanere interessante per tutta la durata. La trama sembra abbastanza semplice in quanto si concentra su un medico che viene assassinato da Julie la sua paziente che per qualche ragione lo vede come il suo amante e padre e si offende quando lui la abbandona. Ci trasferiamo poi in una grande casa abitata da diverse persone ma niente è veramente come sembra poiché ci sono diversi segreti che circondano vari eventi accaduti prima dell'arrivo di Julie...<br /><br />Il film sembra professare qualcosa su come la mente sia come un labirinto. Questo non si realizza mai veramente e ho preferito semplicemente sedermi e godermi quello che stava succedendo piuttosto che preoccuparmi di quale punto (se ce n'era uno) il film stia cercando di fare. Eye in the Labyrinth è diretto da Mario Caiano il regista dietro l'eccellente Night of the Doomed di qualche anno prima. Non crea l'atmosfera in questo film così bene come nel precedente; ma gli aspetti surreali della storia vengono fuori bene e il mistero è sempre mantenuto il che impedisce al film di diventare noioso. Il film è interpretato da Rosemary Dexter che è una gioia per gli occhi in tutto e offre anche una buona interpretazione. La maggior parte del resto del cast non vale davvero la pena di essere menzionata con le eccezioni di Adolfo Celi che è bravo come il cattivo del pezzo e Alida Valli che i fan di culto ricorderanno per tutta una serie di eccellenti film di culto. Il film si spiega da solo alla fine; il che è una fortuna perché sono sicuro di non essere l'unico spettatore che era più che un po' confuso a quel punto! Nel complesso questo potrebbe non essere roba classica; ma è abbastanza buono e vale la pena vederlo.
critique4764 Titanic è un classico. Sono rimasto davvero sorpreso che questo film non abbia ottenuto un solido 10 nella classifica generale degli utenti di IMDb. Forse oggigiorno è semplicemente bello non dare credito a Titanic ma quando è stato realizzato per la prima volta era davvero qualcosa. Quando è uscito il film la gente si è riversata nei cinema. Quando è uscito in video mia sorella e io lo guardavamo due volte al giorno per un mese. Si può dire con certezza che ne eravamo ossessionati e per una buona ragione. Alcune delle scene del disastro sono state difficili da dimenticare come il bambino congelato o il tizio che si è suicidato dopo aver ucciso qualcuno nella folla indisciplinata. Molte persone sono morte su quella nave e trasmettere tutto questo su pellicola con l'immediatezza e l'emozione di cui aveva bisogno è una sfida difficile che James Cameron ha affrontato. E non dimentichiamo la straordinaria storia d'amore tra Jack e Rose. Che la loro relazione fosse o meno frutto dell'immaginazione di qualcuno era adorabile. Si conoscevano appena ma morirebbero l'uno per l'altra. Si fidavano l'uno dell'altra. Di sicuro stanno dando del filo da torcere a Romeo e Giulietta. "Non ti lascerò mai andare Jack." Titanic è un film grandioso fino al midollo. È una storia potente raccontata attraverso una recitazione brillante un'eccellente fotografia una musica meravigliosa e una troupe piena di lavoratori instancabili e dedicati. Mi fa davvero impazzire quando qualcuno dice di odiare questo film.
critique4765 Questo è un film affascinante per usare un eufemismo. Il personaggio principale Fanda è un vecchio che si rifiuta di stare tra i morti viventi da cui è circondato. Lui e il suo complice vanno in giro a fare scherzi e a cacciarsi nei guai in tutta la città. Nel frattempo la sua famiglia è in rivolta su cosa fare con lui. Da lì vedi svilupparsi i rapporti di Fanda con sua moglie il suo migliore amico e suo figlio. Alla fine porta a uno dei migliori finali cinematografici che abbia mai visto.<br /><br />I personaggi di questo film sono ricchi e profondi. Si sviluppano bene nel corso del film. Il film ha una vasta gamma di stati d'animo. Passa da leggero e divertente a cupo e oscuro. Qualsiasi parte lenta per te in questo film sarà compensata alla fine.<br /><br />Autumn Spring porta un messaggio simile a molti altri film europei: non perdere di vista i piccoli piaceri della vita. Se ti sono piaciuti Amelie L'ottavo giorno o La vita è bella (tutti grandi film tra l'altro) probabilmente ti piacerà anche questo film.<br /><br />8.5/10
critique4766 Considero OPERA uno dei migliori film di Argento. Buchi nella trama e incongruenze? Certo ma non credo che danneggino questo film tanto quanto sembrano fare molti altri recensori. Molti elementi che si trovano in molti film di Argento sono un po' "fuori dagli schemi" ma questo fa parte del fascino dei suoi film...<br /><br />Breve storia: uno psicopatico perseguita la nuova protagonista dell'opera. Seguono i tipici colpi di scena di Argento che portano a un climax dignitoso. Non è il migliore di Argento ma ogni tanto lo tiro fuori. Vale sicuramente la pena dargli un'occhiata se ti piacciono le sue altre cose ma non confonderlo con l'abissale remake di IL FANTASMA DELL'OPERA che Argento ha fatto quello è davvero orribile... 8/10
critique4767 Ricordo la prima volta che ho visto questo film: ero in ufficio a lavorare durante il weekend e la TV era accesa per il rumore di sottofondo. Ma gradualmente mi sono ritrovato sempre più coinvolto in questo film che non avevo mai visto o sentito finché non ne sono stato completamente assorbito. A Matter of Life & Death (il titolo britannico è Stairway to Heaven negli Stati Uniti) è delizioso avvincente stravagante e commovente il tutto in un pacchetto superbamente scritto ben recitato e perfettamente diretto. È un classico che si colloca davvero lì accanto a Casablanca La vita è meravigliosa Via col vento Quarto potere e Momenti di gloria. PERCHÉ non ha mai ricevuto la stessa attenzione pubblica e la stessa visibilità nei videonoleggi? Fortunatamente ALCUNI critici competenti lo HANNO inserito nelle loro liste dei "Top 100 di tutti i tempi". C'È speranza: Fantasia del 1940 non è stato un successo fino agli anni '60 e il Mago di Oz è stato un fiasco al botteghino ma è diventato un successo grazie alla TV. Compratelo noleggiatelo guardatelo chiedetelo! NON rimarrete delusi!
critique4768 My Left Foot è un film piuttosto impressionante che racconta la storia di Christy Brown un artista che era paralizzato da paralisi cerebrale e ha imparato a dipingere con il piede sinistro l'unico arto del suo corpo su cui aveva controllo. Daniel Day-Lewis ha vinto il suo primo Oscar come miglior attore per questo film che non sono assolutamente certo fosse meritato ma è comunque degno di nota. Day-Lewis dà a Brown un tocco realistico e a volte quasi umoristico. Brenda Fricker nei panni della madre devota di Brown ha anche vinto un Oscar per un ruolo credibile e toccante. Il mio problema con questo film è che a volte è un po' troppo reale. Quando Brown è disperato e deve aiutare qualcuno e fare tutto con il piede sinistro il film può essere difficile da guardare. Ciò gli conferisce un'atmosfera spesso deprimente che potrebbe allontanare alcuni spettatori per un po'. Tuttavia se si guarda oltre si vedrà un senso di speranza e ispirazione per coloro che hanno handicap e altre difficoltà da superare. Quelli di noi che non sono storpi e che ancora si considerano avere problemi sono ispirati da questo film perché se qualcuno con una condizione molto peggiore della nostra riesce a superare le proprie difficoltà possiamo certamente fare la stessa cosa. Ben fatto a tratti piacevole ma difficile da guardare. Forse non è per tutti ma non è affatto male.<br /><br />*** su ****
critique4769 Interpretare un personaggio di un classico letterario può essere un po' come un calice avvelenato per un attore che paga il piacere di un personaggio sostanzioso competendo con le fantasie di generazioni di lettori per non parlare dei numerosi altri attori che hanno assediato il castello in precedenza. Fortunatamente per i fantasisti questa versione con gli ottimi attori Zelah Clarke e Timothy Dalton è di gran lunga superiore alle versioni successive. Ha la lunghezza giusta per rendere piena giustizia alla storia e fa un uso considerevole dei dialoghi scoppiettanti di Bronte; nessuna di quelle intromissioni moderne tagliando il testo e aggiungendo scene nuove e scadenti.<br /><br />La magia della storia originale risiede nelle tensioni create tra i personaggi principali e nelle vite che le circostanze creano per loro da condurre. Jane "povera semplice e piccola" cresce grazie alla carità avara di una zia fredda la sua natura e indipendenza sono state plasmate da un lungo periodo in una scuola molto dura. Arriva come governante nella casa del signor Rochester completamente sola e senza amici. Si reprime abitualmente per dovere e dura esperienza ma la sua natura passionale trova presto la sua carta caustica nel suo padrone severo acutamente intelligente ed enigmatico verso il quale è attratta come lui lo è verso di lei da forze al di là del loro controllo. Rochester è la tigre in gabbia impegnata a "pavimentare l'inferno con l'energia"; potenzialmente pericoloso per tutti coloro che entrano in contatto con lui Â ma "permeabile attraverso una fessura o due". Il suo personaggio è straordinario: si prende delle libertà straordinarie con una subordinata pagata; ma poi Jane non è una dipendente qualunque come vede lui. Ma un oscuro segreto e dure prove attendono entrambi. <br /><br />È un piacere ascoltare i dialoghi straordinari di Bronte recitati da attori così affermati Â Dalton in particolare sembra formato per la passione su scala bronteana. Se lo avete sempre visto solo come un Bond non proprio memorabile vi siete persi la cosa in cui è più bravo. Coloro che hanno commentato che il suo Rochester è troppo bello perdono il punto di queste drammatizzazioni: il suo personaggio ha semplicemente troppo tempo sullo schermo perché un uomo davvero brutto possa catturare l'attenzione dello spettatore. Timothy Dalton è perfetto non sempre o costantemente bello ma spesso di sfuggita sorprendentemente bello proprio come dovrebbe essere. E la Jane di Zelah Clarke non è una timida timida; trasmette le emozioni di una donna che reprime abitualmente il suo senso dell'umorismo e la sua natura passionale con grande successo consentendo ai suoi rari sfoghi di mostrare un effetto più drammatico.<br /><br />Non molto tempo fa la BBC ha trasmesso un'eccellente drammatizzazione della risposta illuminata e più inquietante di Jean Rhys a Bronte "Wide Sargasso Sea" immaginando la storia passata della prima Mrs Rochester. Dategli un'occhiata: non vedrete mai più l'"eroe" di "Jane Eyre" nello stesso modo.
critique4770 La studentessa universitaria Joanne Murray accetta l'ingrato compito di preparare l'edificio degli studenti per trasformarlo in appartamenti il che include la vendita dei mobili non più necessari. La vicenda si svolge durante una pausa quindi uno psicopatico misterioso sta perseguitando i locali quasi vuoti del campus. "Dorm that Dripped Blood" è un film horror a basso budget ma piuttosto divertente. La recitazione è piuttosto scadente la trama è prevedibile ma gli effetti gore sono piuttosto buoni. Il film è stato realizzato dagli studenti di cinema della UCLA Stephen Carpenter e Jeffrey Obrow con una miseria. Ben presto si crea un'atmosfera sognante molto simile alle foreste avvolgenti del fantastico "Just Before Dawn" di Jeff Leiberman. 7 su 10. È fantastico vedere Daphne Zuniga famosa per "The Initiation" investita più volte da un'auto.
critique4771 Questo è il genere di film che noleggi quando sei incredibilmente stanco o compromesso in qualche altro modo... La recitazione in questo film è così pessima che sembra intenzionale e per farti sapere quanto sono pessimi gli effetti speciali c'è una scena in cui i pupazzi prendono vita dove puoi vedere gran parte di una mano che tiene il pupazzo muovendolo. Il film sembrava girato con una videocamera. Quando ho visto questo film per la prima volta è quasi scoppiata una rissa quando io e i miei amici ci siamo insultati a vicenda per questo film tanto è stato terribile. Se ti piace arrabbiarti con i film te lo consiglio altrimenti scappa come se la tua stessa vita dipendesse da questo.
critique4772 Ehi non ho mai visto un fumetto manga ma a quanto pare questo film è basato su uno. Ah beh così è la vita. Comunque questo è un film piuttosto bizzarro per usare un eufemismo poiché le cose letteralmente vanno fuori controllo in una piccola città giapponese. Le persone stanno diventando ossessionate dall'uzumaki (spirale) e questa ragazzina guarda il padre della sua amica filmare una lumaca e più avanti nel film le persone iniziano a diventare lumache? Sembra anche che il padre di questo ragazzo diventi così ossessionato che in qualche modo si suicida in un elettrodomestico. C'è un po' di umorismo bizzarro qui che potrebbe essere di casa in un film di Tim Burton ma c'è un po' di cattiveria e sangue come solo i giapponesi sanno fare con giustizia. Come in molti film giapponesi però il finale è il finale e qualcosa è stato risolto? Be' secondo me no non è stato risolto. Ci sono alcuni indizi sul perché tutto questo stia accadendo ma non vengono esplorati e c'è molto lasciato all'immaginazione o altrimenti non è stato ritenuto importante. Tuttavia ci sono molte cose su cui l'occhio può banchettare e se non sei ossessionato dal fatto che tutto abbia perfettamente senso vale la pena vederlo perché è così originale e bizzarro. Il mio preferito è stato il padre con gli occhi rotanti personalmente. 8 stelle su 10.
critique4773 Questo deve essere uno dei miei 3 episodi preferiti della serie TV originale.<br /><br />Ciò che lo rende grandioso è la battaglia di ingegno tra il Comandante Romulano e Kirk così come la recitazione di prim'ordine di Mark Lenard che in seguito ha interpretato il padre di Spock in altri episodi TV e film. Questo è un caso in cui coloro che li circondano sono saliti al livello dei talenti intorno a loro e Shatner Nimoy e tutto il cast offrono una performance eccezionale in questo episodio.<br /><br />Anche la scrittura e la trama sono eccellenti e adoro l'approccio diretto utilizzato per mostrarci i personaggi e i sentimenti e i pensieri di quei personaggi e quanto liberamente siano espressi dagli attori. <br /><br />Questo episodio molto divertente si classifica 10 su 10. FANTASTICO!! Desert-Buddha
critique4774 ***SPOILER*** Anche nella vita reale come nei film la storia familiare che capita a molti giovani uomini che vengono mandati in una zona di guerra con una pistola o un fucile in mano. Il caso del giovane e innocente Jimmy Davis Franchot Tone che non ha mai maneggiato o sparato una pistola si è ripetuto migliaia di volte nel corso dei secoli quando uomini come Jimmy Davis sono costretti a prendere le armi per il loro paese.<br /><br />Jimmy che all'inizio voleva essere cacciato dall'esercito degli Stati Uniti ma è stato incoraggiato a rimanere venendo colpito in bocca dal suo buon amico Fred P. Willis Spencer Tracy è finito in prima linea in Francia. Con l'unità di Jimmy bloccata da un nido di mitragliatrici tedesche lui da solo l'ha messa fuori combattimento eliminando una mezza dozzina di soldati tedeschi dalla sicurezza di un vicino campanile di una chiesa. Fu quando Jimmy sparò all'ultimo tedesco sopravvissuto che alzò le braccia in segno di resa che un proiettile di artiglieria colpì il campanile ferendolo gravemente.<br /><br />Convalescente dalle ferite in un ospedale militare Jimmy si innamorò dell'infermiera volontaria dell'esercito americano Rose Duffy Gladys George. Rose era veramente innamorata del caro amico di Jimmy lo spensierato Fred nonostante i suoi odiosi comportamenti nei suoi confronti. Fu quando Fred si perse durante i combattimenti sul fronte occidentale che Rose pensando che fosse stato ucciso si innamorò e in seguito sposò Jimmy. Quando Fred si presentò inaspettatamente nella città francese dove Jimmy ormai completamente guarito dalle ferite era di stanza le cose si fecero molto difficili sia per lui che per Rose che aveva già accettato la proposta di matrimonio di Jimmy!<br /><br />Con la fine della prima guerra mondiale e il matrimonio di Jimmy con Rose Fred che è ancora innamorato di lei divenne un giovane amareggiato e risentito. Fu quasi per caso che Fred incontrò Jimmy per le strade di New York City e scoprì con suo shock e sorpresa che era completamente cambiato dalla persona mite e non violenta che conosceva prima di essere mandato in guerra sul fronte occidentale europeo. Presuntuoso e sicuro di sé e della sua abilità nel sparare con una pistola Jimmy era diventato uno dei gangster di punta della malavita di New York City! Non solo ma come Fred scoprì in seguito sua moglie Rose non aveva idea di cosa stesse realmente facendo Jimmy dato che Jimmy le aveva detto che lavorava come perito assicurativo rispettoso della legge e inoffensivo.<br /><br />La vita criminale di Jimmy si chiuse quando Rose dopo aver scoperto la sua vita segreta lo tradì alla polizia per impedirgli di eseguire un massacro "da San Valentino" con i membri della sua gang vestiti da poliziotti dei suoi rivali gangster. Durante il processo Jimmy tornò in sé e ammise la sua colpa disposto ad affrontare la musica e poi dopo la sua condanna a tre anni a rimettersi in sesto. <br /><br />***SPOILER ALERT*** Dopo aver sentito voci da altri detenuti secondo cui Rose e il suo migliore amico Fred avevano una relazione alle sue spalle Jimmy è evaso di prigione finendo per essere un fuggitivo dalla legge. È al circo di Fred dove lavora sia come direttore che come imbonitore che Jimmy vedendo che Rose e Fred gli erano fedeli ha cambiato improvvisamente idea come al processo. Ma il pensiero di tornare in prigione con almeno altri dieci anni aggiunti alla sua condanna era troppo per Jimmy! Fu allora che Jimmy decise di porre fine a tutto lasciando che la polizia che nel frattempo lo aveva rintracciato facesse il lavoro che lui stesso non aveva avuto il coraggio di fare per lui!
critique4775 Questo film è arrivato come un regalo un'offerta notturna improvvisata quindi a differenza di altri recensori non avevo alcun preconcetto. Mi sono ritrovato incollato alla sedia mentre il film dettava lentamente il suo ritmo il suo svolgimento. Sono stato portato a riconoscere il mio profondo amore e la mia umanità mentre desideravo che il "bene" prevalesse ma anche costretto a riconoscere ironicamente che a volte ero dalla parte dei "cattivi". Il film è piuttosto bello mi viene in mente la parola "elegiaco" e questo più che perché il film inizia e finisce con un'elegia. Lungi dall'essere deprimente o provocatorio per me il film riconosce una profonda sofferenza e poi per la sua natura ciclica con le nascite e le rinascite così come le morti il film celebra il fatto che per citare un poeta australiano c'è "a volte gioia". Oh dei mi sento come se avessi appena scritto una lettera d'amore a questo film ma eccola qui. Hola!
critique4776 Trama: Kurt Harris (Jeff Wincott) un ex poliziotto amareggiato va sotto copertura nei "Peacemakers" dopo che il suo amico è stato ucciso dal loro capo. Mentre è lì scopre che la donna vuole candidarsi a sindaco e farà di tutto per raggiungere questo obiettivo persino uccidere. Il cast è buono (Jeff Wincott è un bravo artista marziale e un bravo attore)... Brigitte Nielsen interpreta un'antagonista sexy insieme a un altro cattivo che interpreta Matthias Hues anche lui bravo artista marziale. La regia è buona (anche le scene di lotta). Il resto è OK con Tony Burton che interpreta un amico di Kurt ucciso da Nilsen e Cyndi Pass che interpreta una cattiva ragazza. Dai produttori di un altro film d'azione/arti marziali (Bounty Tracker con Lorenzo Lamas) un bel film d'azione. Il miglior film della serie Martial Law.
critique4777 Ho visto per la prima volta "The Knowledge" durante una maratona di Thames Television su una delle emittenti indipendenti locali di Los Angeles quando era nuovo. Mi è piaciuto molto insieme a Danger UXB.<br /><br />Il fatto che un film che ho visto una volta più di vent'anni fa sia rimasto così impresso nella mia memoria è una testimonianza della sua originalità e della qualità delle performance del cast.<br /><br />Ho cercato una copia in DVD qui negli Stati Uniti. E non ne ho trovata nessuna. Alla fine ho rischiato e ho acquistato un DVD del Regno Unito su Ebay e sono stato felice di scoprire che non ha un codice regionale. Quindi quelli di noi che vorrebbero vedere questo piccolo gioiello possono procurarsene una copia.
critique4778 FOUR FRIENDS è stato presentato per la prima volta su HBO nell'82 come un successo inaspettato. Avendo sentito il termine "inaspettato" quando avevo 14 anni ero ansioso di vederne uno. (!) Ragazzi che sorpresa! Quel film! Non mi ero mai innamorato di un film senza effetti speciali a parte TREASURE OF THE SIERRA MADRE tanto meno di un "film hippy"... ma essendo cresciuto con un paio di hippy ho capito la potenza dietro il film del signor Penn. FOUR FRIENDS è decisamente unico nel suo genere. La sceneggiatura è così personale e quel cast!!! Craig Wasson definisce Danilo Prozor COSÌ bene! Lui personifica alla perfezione il "tipo scrittore" sia intelligente che goffo (la scena alla finestra...) e forte ma così vulnerabile. Per me cattura cosa significa essere così presi da una ragazza che dura più di un decennio... e ho sempre trovato conforto nel personaggio e nel film. Per tutti gli anni '80 FOUR FRIENDS è stato un complice per me e guardavo il film ogni volta che potevo su HBO anche se dovevo restare sveglio fino alle 5 del mattino! E ancora sempre alla fine c'è un senso di perdita quando tutti quei personaggi meravigliosi si separano dagli spettatori sulla spiaggia. Jodi Thelen impersona "quella ragazza" fino in fondo è così difficile non esserne affascinati. Questo film resiste davvero alla prova del tempo. Ogni tanto guardo il mio video... o lo mostro a un amico... e ottiene ANCORA una reazione solida. Ho conosciuto donne che si sono innamorate perdutamente di Georgia! Così tanti livelli..! Solo un incredibile piccolo pezzo di umanità degli anni '60. Molto speciale molto magico. Di recente ho trovato THE NOVELIZATION of FOUR FRIENDS di Robert Grossbach ed è persino più dettagliato del film! Date effettive degli eventi ecc. Una vera scoperta! E per di più - haha ​​- ho trovato il romanzo mentre curiosavo in una libreria dell'usato...a Omaha NE di TUTTI i posti!!! Immagino che bisogna avere occhio per lei! Quando ero a Los Angeles nel 92 a lavorare come comparsa - sono entrata in un piccolo negozio di cimeli - e c'erano un SACCO di fotogrammi del film!!! Sfortunatamente - ero al verde e non potevo concedermi... ma cavolo quelle foto di Georgia e dei ragazzi tutti insieme mi hanno travolto! Ho incontrato il regista Joe Sergant sul set di SKYLARK a Emporia KS nell'estate del 92... e abbiamo parlato di FOUR FRIENDS - molto bello! Inoltre... lavoravo in un videonoleggio a Omaha nel 98 - ho servito una donna che era parente di Jim Metzler..! Le ho detto di far sapere che c'era un ragazzino a Omaha che era semplicemente fanatico del film - e ne aveva tratto il massimo. Ancora una volta il film cattura tutto ciò che è nel cuore del personaggio di Danilo... ottimo ottimo lavoro --- uno dei migliori sforzi dei signori Tesich e Penn. Steve Tesich ci manca molto. Uno scrittore incredibile. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
critique4779 Tre ragazze le più giovani discendenti della famiglia Gaylord una delle famiglie più reali d'America rimangono orfane in giovane età. Proprio prima di partire per la Francia per combattere nella prima guerra mondiale il padre dice alla più grande Fiona di non vendere mai la terra. Quando le sorelle diventano adulte hanno dovuto sperperare la maggior parte dei loro soldi per pagare degli avvocati che difendessero la loro proprietà. Attraverso alcune scappatoie nel testamento del padre un uomo di nome Charles Barclay sta per entrare in possesso della terra Gaylord sulla quale vuole costruire un complesso chiamato Barclay Circle. Barclay è in realtà basato su John D. Rockefeller che stava acquistando terreni ed edifici da famiglie benestanti di New York per poter costruire il Rockefeller Center.<br /><br />Questo film tratta principalmente delle preoccupazioni melodrammatiche delle tre sorelle. Fiona ben interpretata da Barbara Stanwyck anche se non è certamente da annoverare tra i suoi ruoli migliori sembra una donna fredda e autoritaria e diventa chiaro che ha degli scheletri nell'armadio. Susanna interpretata da Nancy Coleman è un po' svampita e completamente innamorata di un giovane artista moderno di nome Gig Young. La mia interpretazione preferita nel film è stata quella di Coleman. Evelyn interpretata da Geraldine Fitzgerald è una seduttrice piuttosto pretenziosa con un monocolo che ha sposato un nobile in Inghilterra ma questo non le impedisce di cercare di rubare Gig alla sorella. Le tre sorelle sono sviluppate abbastanza bene ma come è la tendenza principale in The Gay Sisters mai abbastanza bene. Charles Barclay è interpretato da George Brent. Non è molto bravo. Beh sarebbe stato soddisfacente se la storia si fosse svolta come avrebbe dovuto ma sembra sempre uno stronzo nel film. Quando ci viene chiesto di simpatizzare con lui verso la fine del film è impossibile. Gig Young è interpretato da eh? Gig Young. No non interpreta se stesso. Quello che è successo è che l'attore che aveva recitato in diversi film in precedenza con il suo vero nome Byron Barr è stato pressato dalla Warner Brothers per cambiare il suo nome in qualcosa di più orecchiabile. Non sono sicuro di chi abbia fatto la scelta finale ma alla fine ha cambiato il suo nome sullo schermo in Gig Young dal personaggio che interpreta in The Gay Sisters. Strano eh? Young è abbastanza bravo per la maggior parte del film ma la sceneggiatura fa alcune cose sfortunate con il suo personaggio verso la fine del film che alla fine danneggiano la simpatia del pubblico per lui. In altri due ruoli secondari Helen Thimig e Gene Lockhart sono abbastanza bravi.<br /><br />The Gay Sisters aveva un grande potenziale per trasformarsi in una delle grandi saghe familiari cinematografiche. I personaggi sono tutti interessanti così come le loro situazioni. Sfortunatamente la sceneggiatura non si sforza mai di fare di più del più semplice melodramma. Se avesse reso più complesse le interrelazioni di tutti i personaggi principali approfondito ad esempio la rivalità tra Evelyn e Susanna o reso più intricato il flashback il film sarebbe potuto essere fantastico. Avrebbe anche potuto approfondire di più il prologo farci conoscere di più la famiglia Gaylord. Dobbiamo preoccuparci di più dei personaggi e dobbiamo simpatizzare di più con loro. E il finale aveva bisogno di una sistemazione importante. Fondamentalmente si arrende alla fine. I problemi di Fiona sono risolti così male che fa male. Qualunque simpatia il suo personaggio avesse guadagnato con l'avanzare del film crolla. È anche troppo felice. Questa storia sembra dirigersi verso la tragedia o forse solo verso un senso di significato storico o di perdita. E odiamo ancora Barclay. E il conflitto tra le due sorelle e Gig non viene mai risolto. Per quanto brutta sia la fine della storia di Fiona quella di Susanna Gig ed Evelyn è ancora peggio.<br /><br />Il film mi è comunque piaciuto. È assolutamente guardabile anche se non ci coinvolge come altri grandi film dell'epoca. 7/10 soprattutto per il suo potenziale. Avrebbero dovuto rifarlo o il romanzo avrebbe dovuto essere riadattato a un certo punto durante l'era degli studios. È troppo datato per essere rifatto ora. Gli anni '50 sarebbero stati il ​​periodo migliore durante l'epoca di film come Giant.
critique4780 Quando l'ho visto da bambina ha risposto a tutte le mie domande e dissipato ogni paura o idea sbagliata che avevo. È facile da guardare perché è animato il che lo rende non minaccioso. Non ha pregiudizi morali o aspetti "predicatori" quindi nessuno dovrebbe avere obiezioni. È un film piacevole che semplicemente racconta i fatti delle mestruazioni in modo rassicurante e "pratico". Spero di mostrarlo a mia figlia.
critique4781 Dal crollo del tema di apertura "The Man With the Golden Arm" è un classico intrattenimento anni '50. Nessuna sottigliezza qui Frank torna a casa dalla prigione con una scimmia sulla schiena e torna subito nel vecchio quartiere dove i vecchi stronzi si nascondono ancora. Questa è una storia del suo viaggio oscuro con tutto il suo bagaglio emotivo intatto. Le performance sono tutte un po' troppo mature ma questo fa parte del divertimento della visione. Darren McGavin e Arnold Stang sono indimenticabili e quasi rubano la scena. Questo e "The Manchurian Candidate" sono i due migliori film del Presidente del Consiglio secondo la mia modesta opinione. Non perdetevi nessuno dei due.
critique4782 Sono totalmente sorpreso da alcuni commenti su questo forum e da molte recensioni. Penso che Tony Scott abbia fatto un bel film qui. Sì è molto stilizzato appariscente ed esagerato ma è molto divertente. Sono contento che almeno Ebert e Roeper siano d'accordo con me :) <br /><br />Questo film potrebbe non essere per tutti ma se ti piace l'umorismo nero esagerato l'azione e i dialoghi fantastici dovresti vederlo. <br /><br />In precedenza ho visto Man on Fire Crimson Tide e Enemy of the State di Scott tutti bei film ma questo mi piace di più. È come un giro sulle montagne russe con una grande selezione di colonne sonore stili visivi e in un'epoca in cui tutti i film sembrano essere pg13 è bello vedere che qualcuno non ha paura di mostrare nudità violenza cruenta e dialoghi espliciti. <br /><br />Non guasta che Keira sia super hot e mostri persino i capezzoli in questo...
critique4783 Sì questo film è un altro remake. Sì questo film può essere considerato un film per ragazze. E sì questo film non è perfetto. The Women è tuttavia un intelligente aggiornamento moderno dei comportamenti sociali di tutte le donne con un cast impressionante di star di prima categoria tra cui Meg Ryan Debra Messing Annette Benning e Bette Midler.<br /><br />Il film ruota attorno a quattro personaggi principali Mary (Ryan) la sua migliore amica caporedattrice Sylvie (Benning) Alex (Jada Pinkett-Smith) ed Edie (Debra Messing) e la creatura femminile fuori dal mondo che è responsabile della maggior parte del dramma del film di nome Crystal (Eva Mendez). Mary sta cercando di affrontare il marito traditore (che in realtà non si vede mai nel film) seguendo i consigli sia delle sue amiche che di sua madre (Candice Bergen).<br /><br />Oltre a Mary c'è Sylvie che è combattuta tra la sua vita sociale e quella professionale. Deve prendere delle decisioni che mettono alla prova i suoi valori morali ed etici. Poi c'è la scrittrice Alex che è lesbica con un sacco di grinta ma che sa come usare le parole. E infine Edie con quattro bambine e un altro bambino in arrivo che ama i bambini e ha un cuore d'oro con un segreto nascosto svelato alla fine.<br /><br />Insieme le donne vivono per vendetta contano l'una sull'altra e si danno lezioni di vita. Ma sono i cameo di Bette Midler Candice Bergen Cloris Leachman Carrie Fisher e Debi Mazar a mostrare il comportamento crudele e usuale delle donne. Bergen interpreta la madre di Ryan è dura dalla parlantina sciolta esperta e tuttavia sente che avrebbe potuto diventare ciò che sua figlia fa in seguito. C'è Fisher che mostra come ricattare e mettere alla prova i confini dell'egoismo della morale e del tradimento. Mazar la pettegola che non mostra pietà per quello che dice e a chi lo dice. Leachman che interpreta la sfacciata governante di Ryan sa qual è il suo posto quando e dove serve e come dire una buona battuta. Infine c'è MIdler che interpreta Leah Miller un'agente di Hollywood eclettica ma saggia. È l'unico personaggio che dà alla Mary di Ryan un'epifania su chi è veramente scoprendo "cosa voglio". Nonostante la performance ruba-scena e le citazioni memorabili di Midler è stata poco sfruttata.<br /><br />Ma torniamo al film insieme le donne mostrano al pubblico cosa significa vivere nel 21° secolo senza sapere esattamente cosa vuoi finché non arriva il momento in cui rispondi a quella domanda. Affronta il femminismo cosa significa essere una donna (feroce spietata tosta pacchiana intelligente furba furba timida orgogliosa vergognosa timida incurante bella forte indipendente); e anche cosa vogliono le donne perché sono come sono. È divertente moderno e non è certo un capolavoro. Ma la conclusione è che vale la pena spendere soldi e dedicare tempo per vedere attrici veterane e più giovani insegnarci tutto sulle donne.
critique4784 Un altro film di Downey da non perdere! Se sei un fan ossessionato come me devi vedere questo film! Interpreta Alex Finch un laureato di Yale di 22 anni che si rende conto che la vita in cui è appena entrato è la vita che ha lasciato 26 anni prima. Alex è la reincarnazione di Louie Jeffries un avvocato senza fronzoli felicemente sposato con Corrine (Cybil Sheppard). Louie viene ucciso nel loro primo anniversario quando viene investito da un'auto. Chiede di tornare indietro solo che questa volta nel corpo di Alex Finch. Entra in scena Robert Downey Jr. molta confusione e molte risate.<br /><br />Sebbene questo film abbia 15 anni ti fa ancora chiedere se esista davvero una cosa come la reincarnazione. E se sì quante volte incontri le stesse anime vita dopo vita. Non so la risposta. Ma so che devi vedere questo film. È una rivolta e Downey sta COSÌ BENE in smoking. Questo film ti fa credere nell'amore e il vero amore non muore mai. Viene solo riciclato.
critique4785 Ottimo dramma su una giovane ragazza che cerca di svelare una serie di crimini orribili. Chiede aiuto a un cadetto della polizia e iniziano a seguire una serie di indizi che portano a un lavoratore di un luna park itinerante con una lunga fedina penale. Un finale che vi terrà sicuramente con il fiato sospeso.
critique4786 A Dublino il ribelle storpio Rory O'Shea (James McAvoy) si trasferisce nella casa di cura per disabili Carrigmore influenzando la vita dei residenti. Roy riesce a capire il discorso incomprensibile di Michael Connolly (Steven Robertson) che è stato lasciato nel rifugio dal suo illustre padre molti anni fa a causa della sua paralisi cerebrale e diventano grandi amici. Rory convince Michael a trasferirsi da Carrigmore a un appartamento a Dublino e assumono la splendida Siobhan (Romola Garai) per assisterli. Vivendo insieme a Rory Michael affronta un nuovo mondo trovando amicizia amore e libertà e imparando a sopravvivere da solo. <br /><br />"Inside I'm Dancing" è una meravigliosa storia di amicizia e libertà in una storia molto bella. La recitazione di Steven Robertson e James McAvoy è fantastica e non capisco come non siano stati nominati all'Oscar con interpretazioni così magnifiche. Anche Romola Garai ha un'interpretazione di prim'ordine ed è estremamente bella e sexy. La sceneggiatura è toccante mai banale e senza redenzione e la regia precisa di Damien O'Donnell è molto sensibile. Purtroppo il titolo brasiliano del DVD è vergognosamente ridicolo dando un'idea sbagliata di questo film eccellente. Il mio voto è otto.<br /><br />Titolo (Brasile): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("I migliori anni della nostra vita")
critique4787 Questo film può sembrare datato oggi ma ricordate che è stato realizzato nel 1974 prima del Saturday Night Live prima di Howard Stern quando George Carlin stava appena superando l'Hippie Dippie Weatherman e si stava addentrando in un pesante umorismo satirico. Questo film è il nonno di tutti loro. Godetevelo per il suo significato storico così come per il suo forte valore di intrattenimento.
critique4788 La mia definizione di un grande film è se vuoi continuare a vederlo ancora e ancora. Questo film per qualche ragione tocca una corda in me anche se le scene con Scott Glenn mi fanno ancora rabbrividire; lo guardo e lo riguardo ancora e ancora e adoro la musica!
critique4789 Inspiegabilmente ho guardato questo film per la prima volta solo un paio di giorni fa e ho capito fin dall'inizio di cosa si trattasse. Questo film ha catturato la mia attenzione dall'inizio alla fine e mi ha fatto passare attraverso l'intera gamma di emozioni (e potrebbe avermi aiutato a scoprirne alcune che non conoscevo).<br /><br />Dustin Hoffman brilla assolutamente nei panni di Ted Kramer. È assolutamente convincente nei panni di un uomo che deve destreggiarsi tra almeno tre diverse sfide nella vita: marito abbandonato dirigente pubblicitario stacanovista e padre amorevole. Meryl Streep nel ruolo di Joanna Kramer è stata meno centrale nel film semplicemente perché Joanna era assente per buona parte del film ma quando è apparsa sullo schermo ha dato filo da torcere a Hoffman. Il vero protagonista però (secondo me) è stato il giovane Justin Henry nei panni di Billy Kramer. I bambini sono sempre le vittime innocenti di una rottura coniugale e Justin sembrava assolutamente naturale e completamente credibile in questo ruolo mentre affronta le emozioni contrastanti intorno a sua madre e il suo adattamento alla vita con suo padre solo per poi avere confusione sul perché avrebbe dovuto lasciare suo padre quando è stata sua madre a lasciarlo. Il giovane Justin non sembrava perdere un colpo in questo ruolo molto difficile.<br /><br />Tutto sommato questo è un film eccellente degno di un Oscar il cui unico punto debole è stata quella che ho pensato essere una decisione davvero deludente di optare per un finale sdolcinato e felice il che era totalmente irrealistico considerando la battaglia distruttiva per l'affidamento che Ted e Joanna avevano dovuto affrontare. Ma non c'è molto altro di cui lamentarsi qui.<br /><br />9/10
critique4790 Inizialmente avevo sentito parlare di TEARS OF KALI un po' di tempo fa e sembrava qualcosa che mi sarebbe piaciuto ma con tutti i film che escono regolarmente è un po' scomparso dal mio radar. Mentre girovagavo per il WonderBook locale...ho notato la scatola di questo e l'ho preso. Devo dire che sono abbastanza contento di averlo fatto. TEARS OF KALI è un film strano cruento a volte decisamente inquietante in qualche modo limitato dal suo budget ovviamente basso ma che vale comunque la pena guardare.<br /><br />TEARS OF KALI è incentrato sul fittizio gruppo di culto Taylor-Erikkson con sede in India che pratica la meditazione e altri rituali allo scopo di affrontare e scacciare i "demoni interiori" dell'individuo ma a quanto pare queste tecniche funzionano o troppo bene o non abbastanza bene (a seconda del punto di vista...) poiché le forze oscure non vengono solo esorcizzate ma anche scatenate sulle vittime sventurate.<br /><br />Il film è raccontato in "stile antologico" con una breve ma memorabile e "illuminante" sequenza introduttiva per poi procedere con le tre storie che costituiscono la maggior parte del film.<br /><br />La prima (SHAKTI) riguarda un giornalista che fa visita a uno dei membri del culto che è detenuto in un ospedale psichiatrico. La giornalista si presenta sotto copertura dicendo di voler fare ricerche sulla setta Taylor-Erikkson ma scopriamo che i suoi veri motivi potrebbero colpire un po' più da vicino. Quando l'intervista prende una piega violenta la giornalista scopre di essersi cacciata in un guaio...<br /><br />La seconda parte (Devi) riguarda un giovane violento che viene condannato alla riabilitazione psicologica al posto di una condanna al carcere per aver picchiato un giovane fino a farlo cadere in coma. Scopriamo che il medico curante in questione è in realtà un "ex allievo" della Taylor-Erikkson e i suoi metodi di riabilitazione sono ben lontani dalla norma...<br /><br />La storia conclusiva (KALI) ruota attorno a un ciarlatano "guaritore della fede" e al suo assistente che compiono "miracoli" a pagamento. Quando il guaritore aiuta inconsapevolmente una delle sue clienti ed espelle una forza che la possedeva il demone è ora libero di vagare e cercare un nuovo ospite...<br /><br />Devo dire che mi è piaciuto molto TEARS OF KALI. Ci sono alcuni difetti nel film che gli impediscono di essere veramente eccellente ma è un film originale e ambizioso per quello che è. La mia più grande lamentela sulla produzione sono i dialoghi doppiati scadenti e poco ispirati. Il doppiaggio è mediocre e avrei preferito di gran lunga avere un'opzione sottotitolata con la traccia in lingua originale. Alcuni recensori hanno detto che la recitazione è scadente cosa con cui non sono necessariamente d'accordo. Penso che il doppiaggio sia così poco brillante che fa sembrare le performance stentate il che non è proprio il caso. Infatti alcune delle performance sono piuttosto agghiaccianti (il "dottore" nel secondo segmento e il "cliente" nel terzo vengono subito in mente...) e notevoli. Gli effetti gore sono molto ben fatti per un film a basso budget con alcune scene grafiche di rimozione delle palpebre con le forbici per le cuticole un suicidio con la matita in gola un po' di auto-scuoiamento decente (ma irritantemente "tremolante") e qualche altra chicca buttata lì per buona misura. Non è così duro come alcuni dei film gore più "estremi" in circolazione ma sicuramente più forte della media dei film horror. Ho anche trovato la storia riguardante il gruppo di culto intrigante e un gradito cambiamento rispetto alle tipiche assurdità delle storie horror. Ci sono un sacco di scene di atmosfera e tensione genuine del genere che non vedevo da un po'. Sebbene imperfetto in alcuni aspetti fondamentali penso che TEARS OF KALI piacerà alla maggior parte degli spettatori horror "underground": alcune scene potrebbero rivelarsi troppo per lo spettatore più mainstream. Sicuramente consigliato - 85/10
critique4791 Un altro horror portatile significa un altro film divisivo che i fan dovrebbero ancora cercare e su cui farsi un'idea.<br /><br />Immaginate un incrocio tra The Blair Witch Project e The Grudge e vi troverete vicini al contenuto generale di questo film. È un altro horror videoregistrato ma questa volta la maggior parte è montata insieme in preparazione per un documentario video che non è mai stato completato da un investigatore soprannaturale scomparso.<br /><br />Ho sicuramente provato una sensazione di terrore mentre guardavo questo film (c'è qualcuno che fa il terrificante meglio dei nostri amici asiatici?) ma i momenti inquietanti i momenti veramente inquietanti sono stati purtroppo un po' meno numerosi e più distanziati di quanto avessi sperato. Ho anche avuto la sensazione di essere due o tre passi avanti all'investigatore quando sono apparse delle apparenti "rivelazioni" quindi non posso certo consigliarlo tanto quanto *Rec.<br /><br />Detto questo sarei negligente se non consigliassi caldamente un film che parla a lungo di vermi ectoplasmatici contiene almeno due momenti fantasma sottilmente inquietanti e si assicura che io debba riaccendere le luci per un po' quando tramonta il sole.<br /><br />Dagli un'occhiata se ti sono piaciute alcune delle altre uscite del genere per dispositivi portatili di recente. E il finale è una bomba da brivido.<br /><br />Guarda questo se ti piacciono: The Last Broadcast Pulse Angel Heart.
critique4792 Ora io non sono incline a grandi emozioni ma ho pianto guardando questo film. Ha sicuramente più appeal tra i neri rispetto ad altri gruppi etnici ma c'è qualcosa per tutti. La classica canzone "It's so Hard to Say Goodbye" rende davvero questo film degno di essere visto almeno una volta.
critique4793 Vorrei iniziare dicendo che Liev si è guadagnato un sacco di rispetto da parte mia dopo aver visto il suo debutto alla regia "Ogni cosa è illuminata". Chiunque abbia letto il libro sa quanto sia satura la storia con il vocabolario senza senso e spassoso di Alex insieme a innumerevoli scene di flashback e folli sequenze oniriche. Liev ha preso tutto questo e l'ha fatto funzionare. Il film in sé è fantastico: la colonna sonora le performance la fotografia tutto funziona. Manca molta storia sulla città e i suoi abitanti ma c'è un limite a ciò che puoi fare con un film indipendente quindi questa parte non mi ha infastidito troppo. È solo deludente che non molte persone vedranno questo film o sapranno anche che esiste a causa della mancanza di promozione che ne è derivata. Non sapevo nemmeno che fosse nei cinema. Non sapevo quando fosse uscito il DVD. Si potrebbe pensare che dal momento che Frodo Baggins era uno dei personaggi principali QUALCUNO avrebbe almeno pubblicato uno spot pubblicitario per esso. Ho dovuto vedere il trailer sul mio DVD "Paradise Now" (pubblicato in DVD nella primavera del 2006) per sapere che la data di uscita nelle sale era "autunno 2005". Ahahah è davvero triste.<br /><br />Comunque se ti imbatti in questa recensione perché uno dei tuoi amici ha letto il libro e gli è piaciuto o ha visto il film e ti consiglia di vederlo segui il mio consiglio e guardalo. È un'esperienza molto bella.<br /><br />8 su 10.
critique4794 Dagli scaffali più alti dei grandi libri classici arriva questa magistrale storia scritta da Pearl Buck. Il libro come il film si chiama "The Good Earth". Racconta la storia di Wang Lung (Paul Muni) un semplice contadino cinese che inizia la sua giornata con un viaggio alla "Great House" dove ha preso una schiava chiamata O-lan (Luise Rainer) e l'ha fatta sua moglie. Quasi dall'inizio lei inizia ad adattarsi alla sua gentilezza salvando un piccolo seme di pesca e piantandolo vicino alla sua nuova casa. Negli anni successivi O-Lan dimostra il suo valore condividendo con fermezza la fatica i problemi e le mutevoli fortune del marito. Nel corso degli anni crescono una famiglia e guardano la loro semplice famiglia superare sia la festa che la carestia. In effetti è nel momento più basso della loro vita che ognuno scopre il valore della compagnia della lealtà e dell'amore. Con il cambiamento dei tempi la loro famiglia in crescita è sia aiutata che minacciata da amici e parenti come lo zio (Walter Connolly) che è un mascalzone e un ciarlatano ma è compassionevolmente tollerato. Wang ha il suo "vecchio padre" (Charley Grapewin) che lo consiglia e gli ricorda la natura fragile e volubile della vita. Due attori degni di nota che fanno apparizioni impressionanti in questo film sono Keye Luke che interpreta il figlio maggiore di Wang e Phillip Ahn che interpreta un soldato nazionalista. Il film è in bianco e nero ed è meravigliosamente adattato dal romanzo. Altamente raccomandato a tutti i pubblici. ****
critique4795 Ho guardato "Elephant Walk" per la prima volta in circa 30 anni e sono rimasto colpito da quanto la trama sia simile a quella di gran lunga superiore di "Rebecca". Come hanno detto altri la dolce ragazza viene travolta dal signore del maniero ora affascinante ora cupo solo per scoprire che il suo matrimonio è minacciato dall'inevitabile ricordo di un parente più grande della vita ma profondamente imperfetto. C'è il servo severo e disapprovante una crisi che o legherà la coppia o li separerà irrimediabilmente culminata con la distruzione infuocata della sontuosa proprietà.<br /><br />Nel frattempo "Elephant Walk" deve anche parte della sua inquietante atmosfera da giungla a "The Letter" il triangolo amoroso di Bette Davis ambientato in una piantagione di gomma di Singapore piuttosto che in una piantagione di tè dello Sri Lanka.<br /><br />Maltin dà a "Elephant Walk" solo due stelle e i lettori di IMDb non sono molto più gentili ma mi è piaciuto nonostante la sua prevedibilità. Elizabeth Taylor non è mai stata così bella e Peter Finch fa un lavoro credibile come l'uomo fondamentalmente buono incapace di scrollarsi di dosso l'influenza del padre autoritario. Dana Andrews una delle preferite in "Laura" e "Il miglior anno della nostra vita" è sprecata come ammiratrice frustrata di Elizabeth. La vera star è il bungalow uno dei set interni più belli della storia del cinema.
critique4796 Contrariamente a quanto riportato da alcuni le donne rappresentate nel film non sono geisha. Sono oiran (prostitute) che vivono fuori dai quartieri del piacere più famosi e le loro vite ed esperienze rappresentano le vite di un gran numero di donne dell'era Tokugawa. Non posso dire che le storie siano state particolarmente illuminanti ma il loro fascino sta nel fatto che sono tipiche. I temi sono universali e quotidiani: amore amicizia e sacrificio.<br /><br />Ho apprezzato molto la direzione artistica e la recitazione. Mi è sembrato di intravedere un tempo e un luogo che altrimenti non potrei mai intravedere. Gli attori in particolare le 4 donne che hanno interpretato l'oiran principale sono stati emozionanti da guardare. Consiglierei questo film solo a chi vuole assaporare la cultura giapponese o a chi ama le storie tranquille ed emozionanti. È un ottimo esempio di entrambi.
critique4797 They All Laughed è uno di quei piccoli film che consiglio sempre agli amici che cercano qualcosa di fuori dall'ordinario. È saldamente radicato nelle tradizioni del romanticismo screwball del passato ma sembra più contemporaneo. Persino l'atmosfera decisamente dei primi anni '80 non lo fa invecchiare troppo. Bogdanovich saggiamente mantiene l'intera impresa così leggera sui suoi piedi che la realtà non lo fa mai crollare sulla terra. Ma detto questo questo tipo di dolce piccolo film si affida assolutamente agli attori per tenerlo in piedi e "TAL" è benedetto da un cast da sogno che comprende le esigenze di questo tipo di racconto. È un film che non rimarrebbe così a lungo nella memoria se non fosse per i piccoli momenti forniti dall'eccellente cast: Colleen Camp che urla ordini simultaneamente a John Ritter e al suo cane; Blaine Novak che libera tutti quei capelli da sotto il cappello; e soprattutto il momento in cui Dorothy Stratten si innamora di John Ritter e dice: "Quanto... strano". È un pezzo così soffice che non si vorrebbe toccarlo troppo per paura di schiacciarlo ma di sicuro lascia un cuore leggero e un sorriso sul viso.
critique4798 Azione fantastica - sì la premessa è stata fatta - ma non in questo modo - questo è il trucco. Ehi gente - SHOCK - è un X-File.<br /><br />Per me - è fantastico che Scully/Mulder non abbiano quasi nessuna scena insieme -- devono adattarsi fare affidamento sul senso intrinseco l'uno dell'altro su cosa sta realmente accadendo - e sulle capacità di adattamento dell'altro. Si leggono nelle mosse dell'altro e portano a termine il lavoro... (più o meno).<br /><br />Oh sì --- recitazione davvero buona -- queste persone vengono pagate per fare questo? O - una giornata tranquilla quando il minimarket non li chiama al lavoro. (Ehi - Duchovny - dove sono le ciambelle vecchie?? Malcolm - vai a scuola...)
critique4799 In uno sport che premia l'eccentricità e valorizza i suoi personaggi uno dei più grandi degli anni '30 è stato il lanciatore Dizzy Dean. Era una personalità così colorita che probabilmente è stato eletto nella Baseball Hall of Fame per questo piuttosto che per le sue statistiche di lancio. Dopotutto parte della storia di Dean è quella fine prematura della sua carriera.<br /><br />In The Pride of St. Louis Dan Dailey cattura con successo il personaggio di Dizzy Dean almeno il Dean che ricordo. Non sono abbastanza vecchio da ricordarlo mentre lanciava ma ricordo che trasmetteva Baseball Game of the Week negli anni '60. Perché anche questo fa parte della storia di Dean essere stato un pioniere della radio e poi della televisione. Ora che gli annunciatori sono nella Hall of Fame non c'è dubbio che Dizzy ci appartenga.<br /><br />Jerome Herman Dean faceva parte di una tribù di figli di mezzadri che avevano ricevuto pochissima istruzione ma un talento incredibile per lanciare una palla da baseball a velocità accecante. In effetti aveva un fratello minore Paul Dean che era un lanciatore piuttosto bravo.<br /><br />Richard Crenna interpreta Paul in questo film ed è uno dei suoi primi ruoli cinematografici. Nella vita reale Paul Dean era un tipo tranquillo e ritirato la cui carriera fu interrotta da infortuni. Per questo motivo a Crenna non viene dato molto su cui lavorare. Durante il periodo di massimo splendore di Dean i giornalisti sportivi cercarono di affibbiare a Paul il soprannome di Daffy ma non ci riuscirono mai. <br /><br />Joanne Dru che si prende una pausa dal gioco ragazze del West in abiti a quadretti e corsetti è di prima qualità nel ruolo della saggia paziente e comprensiva Patricia Nash che incontrò e sposò Dizzy mentre giocava per Houston nella Texas League. <br /><br />Nella partita delle stelle del 1937 Dizzy iniziò per la National League. Di fronte a Earl Averill di Cleveland Dean fu colpito al piede da un colpo diretto. Rifiutandosi di ascoltare i consigli del medico Dean tornò a lanciare troppo presto. Si era rotto un alluce e aveva messo a dura prova il braccio. Non è mai stato lo stesso lanciatore e il suo rifiuto di accettarlo fa parte della storia. <br /><br />Se avesse avuto una carriera di diciamo dieci o quindici anni chissà quali statistiche di lancio avrebbe potuto ottenere. Dean è stato il penultimo lanciatore a vincere 30 partite nel 1934 e dopo che Denny McLain (che era una specie di personaggio) lo fece nel 1968 non è stato più fatto da allora. <br /><br />Dean si dedicò alla radiodiffusione e sebbene non fosse il primo ex giocatore a entrare nella cabina di trasmissione le sue descrizioni di gioco colorite lo resero un successo immediato. Iniziò a trasmettere per l'altra squadra di St. Louis i Browns e i Browns erano una squadra piuttosto miserabile con poco per cui tifare. Dean divenne un'attrazione lì. <br /><br />Naturalmente parte della storia di Dean sono i guai in cui si è cacciato a causa della sua mancanza di istruzione e del suo modo colorito di esprimersi in onda. Questa è una parte della storia che non approfondirò ma nel film è trattata con tatto e umiltà e potresti commuoverti se sei portato al sentimentalismo.<br /><br />Un bel film sul baseball un vero tributo a una storia di successo americana.
critique4800 Se andate a vedere questo film non pensate che sarà assolutamente esilarante perché rimarrete delusi. Sì certo a tratti è divertente ma lo considererei un thriller politico mascherato da commedia. Le performance sono molto buone soprattutto quella di Jeff Goldblum nel ruolo del capo della compagnia elettorale. Anche se ha poco tempo sullo schermo lascia un'impressione duratura. Ovviamente Robin Williams è eccellente. Anche Laura Linney è molto brava che sorpresa. È una delle migliori attrici di Hollywood e una scena in particolare lo dimostra. Questo film ti fa pensare. Cosa succederebbe se un comico si candidasse alla presidenza e vincesse davvero? Il paese ne trarrebbe beneficio o andrebbe in frantumi?
critique4801 La bella affascinante estremamente versatile e talentuosa Irene Dunne è una delle 5 o 6 più grandi attrici del cinema americano. In Over 21 come in tutti i suoi film illumina lo schermo con una presenza naturale ma affascinante. È allo stesso tempo autentica e umana E un modello carismatico e ispiratore. Questo ruolo è la quintessenza di Irene Dunne piena di pathos arguzia e un pizzico di malizia. Amo tutti i suoi film e questo film è stata una fantastica nuova scoperta per me quando TCM l'ha trasmesso ieri sera. Spero che non aspettino anni per trasmetterlo di nuovo.<br /><br />Allo stesso modo Charles Coburn è uno dei più grandi attori caratteristi di tutto il cinema americano. È vero spesso interpreta variazioni sullo stesso tema ma non mi stanco mai di guardare i suoi brontoloni dal cuore tenero. Qui il suo personaggio è il perfetto contraltare per Irene Dunne ed è interpretato alla perfezione da Coburn. I loro conflitti in questo film sono assolutamente fantastici. Non perdono mai un colpo. Inoltre rappresentano il conflitto centrale del film e il conflitto morale del marito di Irene Dunne interpretato da Alexander Knox.<br /><br />Non conosco molto bene il lavoro di Knox. Era riconoscibile ma questo era tutto. Tuttavia con Dunne e Coburn se la cava. Offre una performance raffinata e sfumata. Il suo personaggio ha nobili motivazioni che ci vengono rese accessibili dall'interpretazione di Knox e non ci hanno mai gravati come un Sacro Graal. È nobile ma in conflitto e dubita della sua capacità di completare con successo OCS. Anche la sua interazione con Dunne è sempre convincente. Dunne lo supporta senza essere sdolcinato o diventare un martire e lui risponde per le rime. Le loro scene sono molto ben fatte.<br /><br />Il film in sé è una fantastica istantanea di un momento e di un ambiente non rappresentati in altri film. Non ricordo a memoria un altro film che ritragga l'America ancora impegnata nella Seconda Guerra Mondiale ma con la fine in vista e l'attenzione rivolta alla creazione del mondo del dopoguerra. Non il solito film sulla Seconda Guerra Mondiale! Questo di per sé è interessante; è anche essenziale per la trama e il messaggio del film. A differenza di altri commentatori ho pensato che il discorso culminante fosse accettabile ma non eccezionale. È stato pronunciato molto bene da Knox ma non era scritto in modo così "rigoroso" come la preparazione mi aveva portato ad aspettarmi. Ho sentito discorsi cinematografici migliori che affrontavano temi molto simili. Ha assolto al suo scopo.<br /><br />Per me il valore maggiore del film è stata la rappresentazione della vita di Dunne e Knox poiché rifletteva la tipica esperienza OCS. Il senso di comunità tra le mogli che vivevano a Palmetto Terrace sembrava assolutamente autentico così come Palmetto Terrace stessa nonostante il fatto che fosse ovviamente un set sonoro. Gli incontri incredibilmente brevi tra le mogli e i loro mariti OCS. I rigori dei candidati OCS che padroneggiavano il materiale difficile e complesso che dovevano imparare. Le squallide "alloggi della base" - ovviamente costruite in fretta. Gli arredi stanchi e usurati. Le scadenze costanti e strazianti - per il ritorno alla base per imparare le lezioni per prendere i treni per i "posti" successivi. Gli inquilini che si imbattevano costantemente nei loro predecessori e successori negli alloggi della base mentre entravano e uscivano. Sì sospetto che questo sia stato uno scorcio di una vera esperienza della seconda guerra mondiale - rivestita di un po' di commedia ma molto reale nel profondo. L'ho adorato e lo consiglio vivamente.
critique4802 Io e i miei amici stavamo parlando di quanto siamo frustrati dal modo in cui vengono realizzati i film e in particolare le commedie romantiche. Ci sentiamo offesi dalla spazzatura che Hollywood ci sta servendo di questi tempi mentre si comporta come se tutto andasse bene.<br /><br />Beh non tutto va bene... a parte qualche punto luminoso come questo film. Non ha attori famosi un grosso budget non credo che abbia avuto una grande distribuzione (l'ho noleggiato da Hollywood Video) non aveva davvero niente che hanno la maggior parte delle commedie romantiche ad alto budget.<br /><br />Ma aveva ciò che manca alla maggior parte di queste. C'era una grande alchimia tra gli interessi amorosi "Parker" (Jonathan Schaech) e "Sam" (Alison Eastwood). La loro storia d'amore non ci è stata imposta come tante altre. Il regista si è preso il suo tempo per consentire a questi personaggi di conoscersi veramente. La loro storia mi ha ricordato una delle mie preferite "Tootsie".<br /><br />Il cast di supporto ha aggiunto non solo momenti comici davvero divertenti ma anche profondità alla storia. Il personaggio di James LeGros era assolutamente impagabile. L'amico gay di Sam era isterico. L'interazione di Parker con i suoi colleghi in una Psychic Hotline è stata molto divertente.<br /><br />Ho riso ho pianto ho ricordato quanto è bello innamorarsi.
critique4803 Devo ammettere che per la prima mezz'ora circa di questo film ero fondamentalmente perso. C'era stato un po' di umorismo leggermente divertente ma al massimo una trama scarna e un senso generale di inutilità che era sul punto di farmi pensare che stavo sprecando il mio tempo. Poi senza apparente motivo ho improvvisamente realizzato che mi stava piacendo. Non c'è stato un momento di realizzazione accecante e nessuna scena improvvisamente drammatica che mi abbia catturato. In effetti non succede nulla di molto emozionante in tutto il film. Era come se all'improvviso avessi realizzato che il film era destinato a essere in gran parte inutile e che proprio nella sua inutilità stava il suo fascino.<br /><br />Morgan Freeman ha recitato la parte di un attore senza nome che trova un "piccolo progetto" per dare una scossa alla sua carriera. Interpreterà un direttore di supermercato e trascorre la giornata in un supermercato di quartiere per fare ricerche sul ruolo. Mentre è lì incontra e lega con Scarlet (interpretata da Paz Vega) una cassiera che vuole di più dalla vita. Lui la aiuta a prepararsi per un colloquio di lavoro come se stesse facendo un provino per un ruolo mentre lei lo introduce alla vita reale. È davvero divertente vedere "lui" (perché è così che il personaggio è identificato nei titoli di coda) essere sopraffatto da una visita al negozio Target locale.<br /><br />Freeman e Vega erano fantastici insieme con una strana ma del tutto credibile sorta di combinazione di romanticismo e chimica padre-figlia. Se all'inizio vi sentite persi continuate così. Alla fine si rivela un film deliziosamente affascinante. 7/10
critique4804 Ieri ho appena visto Monster Man. È stata una lunga attesa e dopo tanta attesa e preparazione sono felice di dire che è arrivato e ha soddisfatto le mie aspettative a tutti i livelli. È vero non ci si può aspettare molto ascoltando la trama ma dopo aver letto alcune recensioni ero estasiato. Voglio dire quale fan del trash non vorrebbe vedere un film gore su un bifolco consanguineo squilibrato che falcia la gente con il suo monster truck improvvisato? Mi aspettavo un incrocio tra Road Trip e Le colline hanno gli occhi e ho ottenuto molto di più. Questa è stata una commedia horror che ha funzionato davvero. I registi hanno fatto la cosa giusta quando si è trattato di farti contorcere e farti urlare dalle risate allo stesso tempo. Complimenti a Michael Davis per aver dato il massimo con il gore e aver spinto i limiti con l'umorismo malato. Lasciatemi elencare solo alcuni motivi per cui amo così tanto questo film: prima di tutto la storia. È stata fatta a morte in così tanti altri film. Un ragazzo del college viene a sapere che la sua cotta d'infanzia si sposerà. Lui da vergine di 25 anni salta sulla sua Vista Cruiser e decide di fare un viaggio su strada per confessare il suo amore sperando che lei si innamori perdutamente e tutto il resto. Nascosto nel sedile posteriore della sua station wagon c'è il caro amico Harley. Harley è il chiacchierone ex amico che ride e parla proprio come Jack Black in Alta fedeltà. Non puoi fare a meno di apprezzare quel ragazzo ma se fosse tuo amico nella vita reale dovresti tenere a portata di mano una mazza da baseball (ridi quanto vuoi ma ti hanno mai colpito?) per tenerlo a bada. Quindi è un po' odioso per usare un eufemismo ma si capisce che è un amico leale nel profondo... Comunque sono in viaggio e quando si fermano in un bar irritano la gente del posto. Ora vengono pedinati da un clone di Leatherface su un monster truck. Tutto qui. Sì lungo la strada prendono una splendida autostoppista ma sono troppo pigro e ho i postumi della sbornia per parlarne adesso... quindi guardati il ​​dannato film.<br /><br />La seconda cosa che adoro è l'umorismo. Questo film ha alcune delle risate più malate di qualsiasi altro film dai tempi di Cabin Fever. Quanto è incasinato? Be' non parlerò nemmeno della scena del gatto e per quanto riguarda la cosa del "burrito cadavere" la lascerò ai tuoi occhi vergini. Il bar pieno di amputati era un po' inquietante e anche quel tizio che sembrava John Turturro mi ha dato fastidio. Harley sebbene sia un tipo da confraternita totalmente odioso sa davvero sparare battute. A proposito adoro gli zoccoli. Ho bisogno di un nuovo paio..<br /><br />Il GORE. Questo è pesante. Mentre la prima ora si svolge come una commedia da strada demente l'ultimo terzo è tutto incentrato su sangue e budella. Se il film non avesse mantenuto un tono così leggero sarebbe stato un po' inquietante ma visto come è stato tutto giocato per far ridere non c'è modo che possa darti fastidio. Se sarai ancora seduto quando arriverà probabilmente ci vedrai anche l'umorismo ma seriamente c'erano secchi e secchi di roba rossa. C'è stato un grande colpo di scena che NON mi aspettavo e quando sono scorrono i titoli di coda ero completamente soddisfatto. Avevo ottenuto esattamente ciò che volevo e sono davvero contento di averlo comprato. Proprio come Cabin Fever verrà rivisto molto.<br /><br />L'aspetto del film era eccezionale. C'era questo aspetto deliberatamente economico che faceva urlare il tutto fine anni '80 e ho adorato i colori esagerati. È ovvio che Monster Man è stato realizzato con un budget relativamente basso ma proprio come Cabin Fever (mi dispiace se continuo a paragonare i due) in realtà gioca a favore del film. Cabin Fever era un'ode ai grandi degli anni '70 questa era la risposta degli anni '80 a quello. Quindi prendilo per quello che vale. Niente CGI qui. Questo è ciò di cui avevamo tutti bisogno. Non so esattamente perché non abbia avuto un'uscita nelle sale perché questo è tutto ciò che Jeepers Creepers DOVREBBE essere. Grazie a Dio per Lions Gate.
critique4805 Leggi una biografia del defunto George C. Scott e scoprirai perché era così enormemente talentuoso. Un intervistatore gli chiese quale fosse il suo segreto quando rendeva suo ogni personaggio che interpretava. Scott rispose che possedeva dentro di sé un fuoco ardente che lo spingeva. In una delle sue ultime intervistatrici rivelò tristemente di aver perso la spinta. Non fu così quando recitò nel film "The Hospital". In questa offerta interpreta il talentuoso dottor Bock direttore sanitario di uno dei migliori ospedali del paese. Tuttavia la vita gli ha dato alcuni problemi paralizzanti come la perdita della moglie a causa di un divorzio l'alienazione da entrambi i suoi promettenti figli e peggio di tutto la convinzione di essere fisicamente impotente. A questo punto sta diventando compiacente cupo e spesso fantastica su vari modi di suicidarsi. Per aggiungere alla sua crescente lista di ostacoli personali la sua principale ragione d'essere il suo ospedale è stato assediato da studenti e manifestanti del quartiere dottori incompetenti come il dottor Welbeck (Richard Dysart) e un misterioso medico che sta uccidendo sia pazienti che dottori perché crede di essere "l'ira dell'Agnello". (Barnard Hughes). A Bock restano poche scelte. Una è il promettente dottor Brubaker (Robert Walden) a cui si confida dicendo: "Se ci fosse un forno qui intorno ci metterei la testa dentro". La seconda è una giovane donna deliziosa di nome Barbara che è attratta da Bock perché si comporta come un orso ferito. Paddy Chayefsky ha scritto la sceneggiatura e Arthur Hiller ha fatto un ottimo lavoro nel dirigere questa storia drammaticamente interessante e oscura ma comunque un veicolo illuminato dal fuoco di George C. Scott. ****
critique4806 Daniel Day Lewis in My Left Foot ci regala una delle migliori performance di sempre di un attore. È brillante nel ruolo di Christy Brown un uomo affetto da paralisi cerebrale che ha poi imparato a scrivere e dipingere con il piede sinistro. Un Oscar più che meritato per lui e per Brenda Fricker che interpreta la sua amorevole madre. Hugh O'Conner è formidabile nel ruolo del giovane Christy Brown e Ray McAnally è grandioso nel ruolo del padre. Vale la pena guardarlo per le sue performance eccezionali.
critique4807 Questo film parla un linguaggio universale; si può mettere in relazione con se stessi la comunità la società o il mondo più ampio. Ha un modo non solo di aprire diverse domande ma anche di spingere a scoprire e porre le domande giuste per arrivare a quel punto di autoconvinzione/proprietà. La rappresentazione degli stereotipi nel film affronta gli archetipi che ci circondano che devono essere riconosciuti come il ciclo ripetuto di distruzione la forza opposta di innovazione creatività e crescita. I fattori che disturbano il flusso naturale delle cose devono essere resi evidenti e affrontati. The Idea è sicuramente un film da vivere e non solo da guardare perché attinge alla propria voce/coscienza interiore attraverso la visione fa sentire anziché semplicemente guardare.
critique4808 Sono un fan sfegatato di Julie Andrews e l'ho appena visto per la prima volta in DVD nella versione Director's Cut. Sono rimasto molto sorpreso che fosse classificato G. Come hanno fatto a mettere scene in camera da letto una trama di seduzione due numeri di spogliarello e guerra/sparatoria/sangue in una classificazione G? Strano. Lo classificherei PG-13.<br /><br />A parte questo mi è piaciuto molto il film. È stata una splendida vetrina della voce e del talento di Andrew. La recitazione è stata fantastica. La trama era un po' debole lasciando delle lacune che avrebbero potuto essere colmate con dei buoni dialoghi. C'erano troppe scene "niente parole solo camminare" per me... Mi sarebbe piaciuto vedere sbocciare la relazione tra Julie e Rock così che l'amore intenso sarebbe stato più credibile.
critique4809 Sono d'accordo che questo film ha raggiunto perfettamente i suoi obiettivi. L'ho visto su Showtime a tarda notte da adolescente e di nuovo al college. L'ho trovato divertente. E ci sono tette ovunque! Sembra che alla fine degli anni '70 e '80 siano stati realizzati un sacco di film di questo tipo da film vietati ai minori come "Porkys" al soft-core "Au Pair Girls"; è un peccato che sembrino essere caduti nel dimenticatoio in termini di popolarità. La cosa che ha reso HOTS grandioso è che come i due film precedenti è un gran divertimento. HOTS è come una versione girl-power di "Animal House" con le ragazze che formano una specie di confraternita e si impegnano nel caos del campus. Tra l'altro chiunque abbia disegnato gli abiti delle ragazze di "Hooters" deve sicuramente aver visto questo film.
critique4810 Cito di seguito le parole del mio scrittore preferito Paulo Coelho come commento per questo film.<br /><br />"Quando vuoi davvero qualcosa tutto l'universo cospira per aiutarti a ottenerla"<br /><br />È troppo facile dimenticare chi siamo veramente e cosa desideriamo fare nella vita. Perché ci sono sempre troppi commenti e consigli che ci circondano per dire sicurezza. Avevo quasi dimenticato cosa si prova con la passione. Nonostante l'avventura mi porti fuori dalla zona di sicurezza credo veramente che la paura sia solo il prezzo che devo pagare per il nuovo viaggio che mi aspetta nella vita.<br /><br />Grazie per avermi ispirato con questa bella storia. È una benedizione per me realizzare cosa sia l'amore incondizionato. Questo è l'amore più prezioso dalla luce dell'anima.
critique4811 Ugh! Non sono rimasto particolarmente colpito da questo film anche se devo ammettere che è tecnicamente ben fatto. Ottiene un 7 per i valori di produzione molto alti ma per quanto riguarda i valori di intrattenimento è piuttosto scarso. Infatti lo considero uno dei film più sopravvalutati degli anni '50. Ha vinto l'Oscar come miglior film ma il film è semplicemente noioso a tratti con così tanti balli balli e balli. Questo perché a differenza di alcuni musical che hanno un numero ragionevole di canzoni insieme a una storia e una recitazione forti (come MEET ME IN ST. LOUIS) questo film è quasi tutto canto e ballo. Infatti questo film ha circa il numero di canto e ballo più lungo della storia e se non vi piace il film vi annoierà rapidamente. Datemi più storia! Di conseguenza con numeri di produzione esagerati e una storia debole questo film è come una dieta costante di meringa semplicemente non soddisfa a lungo termine. <br /><br />Pensare... questo è il film che ha battuto "Un tram che si chiama Desiderio" e "Un posto al sole" come miglior film! E a peggiorare le cose "La regina d'Africa" ​​e "L'asso nella manica" non sono stati nemmeno nominati in questa categoria! Ancora più sorprendente per me è che "L'asso nella manica" abbia perso per la migliore sceneggiatura originale contro questo film anche se "Un americano a Parigi" non aveva praticamente nessuna storia di cui parlare ed era per lo più guidato da danza e canzoni.
critique4812 Un ottimo adattamento del romanzo di Amrita Pritam. Urmila e Manoj Bajpai hanno dato il meglio di sé.<br /><br />c'è un tocco naturale nel film e l'ho percepito fino in fondo. Sembrava che Bollywood avesse finalmente dato via il suo fascino e avesse alcuni artisti di qualità che si esibivano sullo schermo.<br /><br />Per quanto riguarda i contenuti il film ha descritto molto bene cosa è successo esattamente durante la partizione mostrando le sofferenze di una famiglia in particolare e dimostra anche che la fiducia nella propria vita va oltre la religione.<br /><br />La parte migliore è che non l'hanno trasformato in un dramma con molte lacrime e melodramma.<br /><br />L'ho semplicemente adorato.
critique4813 CHE FILM FANTASTICO!!!!!!!! Sono uscito dal cinema stordito. Il film che avevo appena visto era uno dei migliori film che abbia mai visto in vita mia. Avevo gli occhi incollati allo schermo. È molto simbolico visivamente lussureggiante girato magnificamente e magnificamente raccontato. Riguarda fondamentalmente due persone che si trasferiscono in un appartamento e vivono l'una accanto all'altra con i rispettivi partner che si presume abbiano una relazione con i rispettivi partner. Supponendo questo i nostri due eroi recitano ciò che pensano che i rispettivi partner stiano combinando. C'è un'evidente repressione dei sentimenti l'uno per l'altro con l'uso di riprese voyeuristiche linguaggio del corpo e scale simboliche. È una festa per gli occhi ed è difficile non apprezzarlo. Parte della storia diventa leggermente confusa ma non è niente. Il finale è uno dei finali più belli (e anti-hollywoodiani) che abbia mai visto in vita mia e visivamente sorprendente. La colonna sonora inquietante del film aggiunge atmosfera. Consiglio vivamente questo film a chiunque abbia una mente aperta e rispettosa. Che film superbo.
critique4814 Anche dopo tutti questi anni questo rimane per me "un film perfetto". Ricordo ancora di essere rimasto seduto a lungo al cinema dopo la fine stordito dall'esperienza sopraffatto dall'emozione. Possiedo il DVD (ovviamente!) e lo vedo almeno una volta all'anno. È incomparabile e non posso aggiungere molto a quanto è già stato scritto sulla sua eccellenza e bellezza. Sono così contento che altri lo amino quanto me! Una nota: l'autore del libro su cui è basato Michael Ondatje è rimasto incantato dal film e ha detto che avrebbe voluto pensare ad alcune delle belle scene scritte esclusivamente per il film... il modo in cui Kip "invita" Hana al suo fianco con una scia di piccole candele e il modo in cui organizza per Hana la visione degli affreschi nella chiesa medievale in rovina.
critique4815 Dolce e divertente racconto di un giovane ragazzo di 17 anni e mezzo controllato da una madre religiosa autoritaria e da un padre introverso e di come ritrova se stesso attraverso il suo lavoro con un'attrice in pensione eccentrica e tragica. Molto ben interpretato specialmente da Julie Walters. Rupert Grint interpreta bene il ruolo del ragazzo adolescente dimostrando che il suo talento durerà più a lungo della serie di film di Harry Potter. Laura Linney interpreta la madre spietatamente severa senza un briciolo di redenzione quindi non c'è spazio per apprezzarla affatto. Ma il film è un film molto divertente ben realizzato dagli inglesi nello stile di film come Keeping Mum e Calendar Girls.
critique4816 Hollywood North è un eufemismo dell'industria cinematografica che si è recata in Canada per girare film per via delle agevolazioni fiscali e dei costi più bassi in una città civile come Toronto in questo caso più tardi a Vancouver. Peter O'Brian il regista ha probabilmente visto molti degli invasori provenienti dalla California e questo film sembra essere il modo giusto per gestire le personalità in arrivo che cercano di capitalizzare l'economia presentata dal Canada.<br /><br />Inutile dire che "Moon Lantern" il romanzo di successo scritto da un autore canadese viene trasformato in "Flight to Bogota" che non ha nulla a che fare con il film originale. A un grande egocentrico fallito Michael Baytes ossessionato da ciò che sta accadendo in Iran viene offerta la parte principale che si rivela un disastro.<br /><br />Il film sembra dire che troppi cuochi hanno rovinato il brodo il che sembra essere il caso del prodotto finale che viene salvato dal suo produttore Bobby Myers. Con l'aiuto di Sandy Ryan che ha girato un documentario sulle riprese del film a Toronto alcune parti del film vengono finalmente trasformate in un film coerente.<br /><br />Il processo di ripresa è esilarante e la recitazione in generale è buona.
critique4817 adoro questo film. si concentra su entrambi i problemi: realtà e fantasia. realtà perché ehi volevamo tutti un appuntamento con quel ragazzo popolare Billy. e alcuni di noi non sono ancora stati baciati giusto? sii onesto!<br /><br />un altro vero problema è il dolore che le persone traggono dalle prese in giro. e wow la vita al liceo. te lo ricordi? la fantasia è trovare il tuo vero amore quando hai 25 anni e sei ancora al liceo. non proprio fantasia ma ci va vicino!<br /><br />anche se alcune parti sono incredibili è stato un gran bel film. non ci sono altre parole per descrivere un lavoro così incredibile. e la storia era meravigliosa. Drew Barrymore ha fatto un lavoro affascinante e meraviglioso così come l'esilarante David Arquette. le persone che hanno lavorato al film sono tutte meravigliose. non l'ho appena ripetuto?<br /><br />Mai stata baciata è uno dei film che le generazioni future dovrebbero guardare. mostra la realtà e alcuni problemi non per persone come te e me.
critique4818 Se do un voto un po' alto al film puoi dare la colpa al sentimento. Questo è uno dei primi film che ricordo di aver visto e amato totalmente. L'ho visto nei drive-in qui in California alla fine degli anni '70. Ero già un grande fan di "The Muppet Show" in TV quindi ero pronto per il film e il film non mi ha deluso. Fondamentalmente prende l'intero ethos assurdo dello spettacolo dei Muppet e lo trasporta dal vaudeville a un road movie. Kermit la rana è in missione per diventare famoso; non perché vuole fare bagni di champagne e viaggiare su un jet privato ma perché vuole "rendere felici milioni di persone". Ovviamente.<br /><br />Lungo la strada raccoglie tutti i suoi amati amici muppet il più tenero dei quali è Fonzie Bear che incontra in un bar squallido mentre fa cabaret. Cantano "Movin' Right Along" una canzone che mi ha sempre affascinato con la sua melodia allegra e il suo tema di amicizia e scoperta condivisa. Incontra anche abbastanza star del cinema di Hollywood da riempire un film di Stanley Kramer tra cui luminari della commedia come Richard Pryor Steve Martin Edgar Bergen Milton Berle e Mel Brooks. Brooks in particolare ha una parte piuttosto noiosa e ti lascia con la sensazione che Henson avrebbe potuto tagliare alcuni di questi cameo se non avesse avuto paura di offendere le star. Comunque come si addice a un film di viaggio su strada come questo la prima persona che incontra è Dom DeLuise.<br /><br />Il finale è uno degli esempi più strani di abbattimento letterale della quarta parete che troverai in qualsiasi film "per bambini". Il sogno di Hollywood sembra sgretolarsi tutto intorno a loro quando un vero arcobaleno trafigge il set di Hollywood con la sua autentica gioia e mistero. Sono sicuro che questo doveva essere collegato ad alcune delle esperienze personali o spirituali di Jim Henson.<br /><br />Questo è di gran lunga il miglior film con i Muppet. Se voi o chiunque altro vi stavate chiedendo perché i Muppet fossero così popolari negli anni '70 considerando quanto siano stati scadenti i film degli ultimi decenni penso che questo film sia invecchiato abbastanza bene da fornire un indizio.
critique4819 ADORO questo film... uno dei miei preferiti in assoluto!!! Questo è stato il primo film sul grande schermo che mia madre mi ha portato a vedere quando avevo 9 anni. Lo consiglio vivamente a tutti gli afroamericani. Questa storia parla di amore fiducia sfide e vita quotidiana di una famiglia nera. Tutti gli attori hanno lavorato bene insieme. Vorrei che fosse in video ma per ora non è disponibile che io sappia. L'ho visto in televisione qualche anno fa e l'ho registrato quindi ogni volta che ho voglia di guardarlo... ce l'ho! Anche la colonna sonora è fantastica! Da vedere assolutamente!
critique4820 De Grot è un film molto bello. La trama grandiosa deriva dal romanzo di Tim KrabbÃ© che ha anche adattato questa storia per lo schermo. Un'interpretazione davvero di prima classe non solo da parte di Van HuÃªt ma soprattutto di Marcel Hensema che ha lavorato principalmente in TV prima della sua interpretazione di Axel van de Graaf. Il film sembra iniziare come un thriller e crea un'atmosfera eccellente. Poi iniziamo a conoscere Egon Wagter e Axel van de Graaf e la storia viene svelata poco a poco in una struttura di flashback molto avvincente che si aggiunge all'aspetto più romantico e al dramma incentrato sui personaggi del film. Alla fine tutto questo culmina in un finale emozionante che prenderà il pubblico per la gola. Assicurati di sapere il meno possibile sulla trama quando vai a vedere questo film. Da vedere assolutamente soprattutto se ti è piaciuto 'Spoorloos' (l'adattamento cinematografico originale di The Vanishing).
critique4821 È un thriller turco eccellente che può avere senso. Ottimo lavoro dei fratelli Gokbakar.<br /><br />Innanzitutto vorrei sottolineare la sceneggiatura. In genere la sceneggiatura nella maggior parte dei film turchi non è sufficiente ma GEN ha le migliori inquadrature per essere definito "perfetto". E anche le parti di transizione sono davvero eccellenti.<br /><br />D'altra parte "Gen" ha un grande argomento che influenza tutti. In particolare una donna che vuole diventare psichiatra in un sanatorio ha una madre che è una pazza abituale. In Gen vengono fornite le cause principali e le conseguenze psicologiche. L'unica cosa che devi fare è combinare tutti gli indizi.<br /><br />C'è una parte di aggressività impressionante interpretata da Doga Rutkay e Sahan Gokbakar. Questa performance potrebbe essere più realistica di "Irréversible (Monica Bellucci)".<br /><br />L'ultima cosa che voglio dire è "Guarda questo film rimarrai confuso"
critique4822 Aspettavo di vedere questo film da molto tempo. I promo hanno dato una buona idea del contenuto e quando finalmente l'ho visto l'ho trovato davvero ben fatto. La maggior parte dei film romantici convenzionali finiscono con gli amanti che finalmente si sposano o iniziano con una vita felice dopo il matrimonio ma c'è davvero un grande adattamento necessario per questa transizione da una vecchia vita a una nuova relazione e vita. Questo è ciò di cui parla questo film il periodo in cui una coppia di novelli sposi Fardeen ed Esha si sposano tramite un matrimonio combinato e iniziano la loro vita con la luna di miele. La recitazione è davvero avvincente anche se penso che Esha sia rimasta un po' silenziosa e avrebbe potuto usare qualche battuta per sé. La storia è ben intrecciata e i dialoghi erano più o meno appropriati. Anche il montaggio e la regia erano buoni Meghna Gulzar ha fatto davvero un buon lavoro qui. Per riassumere direi che è un buon dramma con storia d'amore una vera combinazione di ciò che Bollywood può offrire a un intrattenitore pulito.
critique4823 Un'altra commedia su un coraggioso piccolo paese che lotta nella giungla del mondo globale moderno (per gli anni Quaranta) con solo l'arguzia e il coraggio dei nativi a guidarli questa è una bella entrata nel canone di Ealing. Terry-Thomas brilla come al solito nel ruolo principale come un uomo di ministero incapace portato sull'orlo del disastro quando una nazione di cui è presumibilmente responsabile inizia ad attrarre l'interesse del mondo Ian Bannen è un grande protagonista romantico Peter Sellers offre una delle sue interpretazioni più tranquille come un politico corrotto e l'ultra-affabile John Le Mesurier interpreta controcorrente come un rude leader rivoluzionario. Un sacco di divertimento per tutti specialmente per lo spettatore; forse non al vertice dei classici di Ealing ma piuttosto in alto.
critique4824 Non fatevi ingannare dal titolo stupido gente questa è una bella corsa! Un vero successore di Tetsuo the Iron Man e Ichi the Killer questa gemma inizia con un botto e riempie di sangue fino allo scorrere dei titoli di coda. Sembra che gli alieni stiano prendendo il controllo dei corpi delle persone e li stiano modificando in macchine da guerra che vengono poi usate per combattere tra loro in un gioco contorto per il divertimento della loro specie. Il vincitore della battaglia mangia vivo lo sconfitto. Questo è più o meno tutto per la trama ma a chi importa quando il sangue è così buono? Non ho idea di quante secchiate di melma siano state usate ma è disgustoso da vedere. C'è un uso interessante ed efficace dello stop-motion quando le conquiste sono in corso e una cura amorevole è profusa in tutti gli effetti delle creature e del trucco. La CGI è un po' limitata ma in realtà questo non sminuisce minimamente la qualità complessiva almeno per me. Questo è stato davvero un film divertente e sconvolgente che merita molti elogi e si è davvero guadagnato un posto nella pila dei classici di culto. Trovatelo e guardatelo non rimarrete delusi!
critique4825 The Man in the White Suit è un altro fiore all'occhiello dell'esperto regista scozzese Alexander Mackendrick (Whisky Galore! Sweet Smell of Success). La star del film è Alec Guinness (le cui commedie includono Kind Hearts and Coronets e The Lavender Hill Mob). Guinness porta la sua solita classe al film e lo rende molto più di una tipica commedia.<br /><br />In effetti la commedia non è del tutto palese. Verso la fine del film è quasi diventata un dramma completo. È il tipo di commedia degli studi Ealing che è calcolata non per produrre risate ma un senso di divertimento generale come la migliore commedia britannica dell'epoca.<br /><br />L'intera idea del vestito non è molto originale ma il modo in cui è realizzata lo è. Il film è altamente originale e consigliato a qualsiasi fan di Guinness o della commedia britannica.<br /><br />76 su 10
critique4826 Non sono nato fino a 4 anni dopo la prima messa in onda di questo meraviglioso show ma fortunatamente sono riuscito a vedere le repliche di metà anni '90 e il resto è storia... ero agganciato. La premessa era piuttosto semplice; due agenti Nemesis induriti Richard Barrett e Craig Stirling (William Gaunt e Stuart Damon) sono in coppia con un esperto (se non giovane) Dottore e Biologo (Sharron Macready) per dirigersi dietro la tenda di bambù per recuperare un pericoloso agente biologico usato dalla porcellana rossa. Durante la fuga il loro aereo viene colpito da una mitragliatrice e precipitano nel cuore dell'Himalaya dove le loro vite vengono salvate da una misteriosa civiltà sconosciuta in precedenza che guarisce e potenzia i sensi del trio creando così le premesse per molte emozionanti avventure a venire...<br /><br />La serie è durata 30 episodi da un'ora e credo che sia stata la sua durata relativamente breve una sola stagione a farle raggiungere lo status di cult.<br /><br />Monty Berman il produttore era famoso per realizzare le cose nel modo più economico possibile e a volte lo show ne risentiva con scenografie incredibilmente pacchiane in particolare in episodi come "Happening" (uno studio che sostituiva l'outback australiano) e le scenografie "innevate" di "Operation Deep Freeze" e "The Beginning" ma se si riesce ad andare oltre questo aspetto e a concentrarsi sui personaggi e sulla trama lo show è stato davvero molto divertente. Aveva un grande mix di avventura e un sacco di umorismo impassibile (principalmente da alcune battute formidabili di William Gaunt).<br /><br />La chimica tra i tre protagonisti era fantastica: si ha la sensazione che si stessero davvero divertendo a realizzare lo spettacolo e questo è confermato nel documentario sulla reunion del 2005 in cui i tre si riuniscono dopo oltre 35 anni per ricordare lo spettacolo (e ridere della parrucca orribile di Anthony Nicholls!!). Hanno tutti condiviso lo stesso tempo sullo schermo e tutti hanno avuto i loro momenti di gloria. Devo dire che sono sempre stato un fan di Richard Barrett: amavo il suo umorismo sarcastico insieme a quel lato pericoloso: era sicuramente un uomo che non incrociavi e quegli occhi... gli occhi più azzurri che probabilmente vedresti in TV. Da allora ho anche seguito con interesse la carriera di Bill Gaunt. Tuttavia Craig Stirling avrebbe sicuramente avuto la sua legione di fan donne e sono sicuro che Alexandra Bastedo aveva un'intera fila di fan uomini che svenivano per lei.<br /><br />Lo spettacolo ha avuto anche una pletora di guest star con cui invogliare tra cui Donald Sutherland Jeremy Brett Peter Wyngarde Burt Kwouk Anton Rodgers Kate O'Mara Jenny Linden Paul Eddington e Colin Blakely.<br /><br />Gli episodi degni di nota per me sono stati: "Auto Kill" "The Interrogation" "The Fanatics" "The Mission" e "The Gilded Cage" ma sono sicuro che ognuno ha i suoi preferiti personali.<br /><br />Se hai la possibilità di guardare questo spettacolo per la prima volta o di rivederlo dopo molti anni ricordati di guardarlo nel contesto del periodo in cui è stato realizzato e semplicemente rilassati e goditi lo spettacolo: i personaggi e la chimica tra i tre protagonisti sono ciò che ha reso questo spettacolo meraviglioso per me e non Penso che non mi stancherò mai.<br /><br />Buon divertimento!
critique4827 Ho visto Jimmy Stewart in tutti i ruoli regolari ma "Spirit of St. Louis" è stato segnalato come uno dei suoi preferiti. Un pessimo successo al botteghino quando è uscito questo film è stato ampiamente dimenticato oggi. Raccontando la nota storia del famoso volo di Lindberg nel 1927 Stewart sembra essere stato scelto male all'inizio e la sua voce ben nota non ti fa mai dimenticare chi stai guardando; sembra di nuovo George Baily. Ma Stewart ha ovviamente lavorato duramente sul ruolo e fa tutto bene quindi in poco tempo non ti importa più che Stewart avesse 20 anni in più dell'uomo che sta interpretando. Il Lindberg di Stewart è così dannatamente tutto americano simpatico come una torta di mele che ti ritrovi coinvolto nella storia e ti rendi conto che Stewart intendeva interpretare Lindberg con tutto il suo aw-shucks il suo know-how yankee. Lindberg era un eroe quasi mitico negli Stati Uniti e Stewart sembra determinato a mantenere le apparenze.<br /><br />I flashback sono abilmente usati per far procedere quella che è in realtà una storia piuttosto noiosa e sono rimasto colpito dai sottili riferimenti alla fede che sono sparsi nel film; Lindberg che cerca di insegnare a un prete senza speranza come volare solo per essere confrontato dal prete sulle sue convinzioni o Lindberg che si rifiuta di portare una medaglia di San Cristoforo offerta per risparmiare peso sull'aereo solo per trovare la medaglia nascosta nella sua borsa del pranzo dopo aver attraversato l'Atlantico. Per me questo non è un film sul viaggio epico di un uomo verso l'ignoto ma sulla sua consapevolezza che questa vita è molto più grande delle cose che possiamo vedere e sentire.
critique4828 Non sono riuscito a cancellare completamente questo film dalla memoria anche se sono passati due anni da quando l'ho visto.<br /><br />Non fraintendetemi ho dimenticato da tempo la trama principale la relazione tra Kidman e Law che non mi ha fatto alcuna impressione ma sono state le scene di tortura nel film a colpirmi davvero. Ho pianto per circa due ore di fila dopo. <br /><br />Non mi era mai venuto in mente prima come le persone in tempo di guerra potessero approfittare di qualcosa di così puro come l'amore di una madre. Ne vediamo diversi esempi qui sia nelle scene con Natalie Portman che con la madre con le dita nella staccionata per aver tenuto il figlio nascosto a casa. Sono rimasto scioccato da queste scene e probabilmente non guarderò mai più il film di conseguenza perché le scene sono ancora perfettamente chiare nella mia mente. Tuttavia sono contento di aver visto il film semplicemente perché mi ha reso più consapevole degli orrori della guerra e dell'orribile crudeltà che l'umanità può infliggere da sola. <br /><br />Il personaggio biondo albino è in cima alla mia lista dei cattivi più malvagi da quando ho visto il film. Il suo orribile ghigno e la mancanza di qualsiasi sentimento umano per le persone che ha torturato mi hanno davvero toccato. A un certo punto ho voluto salire al cinema e ucciderlo io stesso (vedi il film mi ha spinto oltre il limite della ragione solo dopo mi è venuto in mente che avrei visto solo un grande schermo - questo dimostra almeno la potenza e l'intensità del film). <br /><br />Consiglio il film per la sua pura esperienza non per la storia d'amore intrecciata ma per il modo in cui descrive la guerra senza bisogno di un campo di battaglia.
critique4829 Nonostante ci fossero aspetti di questo film che secondo me non erano abbastanza sviluppati mi è piaciuto e lo consiglierei ad altri. Richard Gere e Diane Lane sono fantastici nei loro ruoli principali. La premessa di base del film è che entrambi si sono incontrati dopo aver avuto matrimoni finiti. Entrambi inoltre sono alla ricerca di guarigione. Inaspettatamente scoprono di potersi aiutare a guarire a vicenda. Ci sono stati aspetti del film che avrei voluto vedere più spesso in cui semplici flash suggerivano semplicemente temi che la mia mente doveva riempire come le scuse al vedovo in lutto e il modo in cui Adrienne passa dal sentirsi in colpa per aver dormito con Paul al sentirsi bene con la cosa subito dopo. Un'opportunità per una scena d'amore straordinaria è andata persa quando è stato semplicemente suggerito che avrebbero fatto l'amore con l'uragano in arrivo. Ma alla fine il film mi ha lasciato con una profonda gratitudine per la relazione che mia moglie e io condividiamo. E ci sono stati momenti che mi hanno commosso fino alle lacrime. Quindi devo dire che vale la pena vederlo.
critique4830 Davvero non capisco perché la gente qui lo stia criticando. Voglio dire<br /><br />l'idea di un pupazzo di neve assassino che scatena il caos su un'isola tropicale paradisiaca è piuttosto assurda. La buona notizia è che i produttori se ne sono resi conto e ne hanno fatto una commedia sullo stile di L'armata delle tenebre. <br /><br />Soprattutto nella seconda metà del film quando le piccole palle di neve assassine attaccano mi sono fatto una bella risata. Ad esempio mettono uno dei piccoli mostriciattoli in un frullatore (alla Gremlins 1) e lo frullano. Dopodiché si trasforma di nuovo in una palla di neve e strilla con voce acuta "È stato divertente!". <br /><br />In conclusione è un film incredibile noleggiatelo.
critique4831 Guardando questo film si può vivere un'esperienza ricca.<br /><br />Questa è una storia apparentemente semplice di uno studente dotato Yiu Kwok che in seguito diventa insegnante di poesia classica cinese. È sposato e ha due figli e le cose a casa sembrano normali. Ama ancora sua moglie dopo vent'anni di matrimonio e i suoi figli lo riempiono alternativamente di orgoglio (il più grande) e delusione (il più piccolo).<br /><br />La sua passione per la poesia lo rende oggetto di infatuazione per uno studente più grande in una delle sue classi. Lo studente Choi Lam lo disegna durante la lezione in modo significativo uno di lui con un fiore che gli esce dalla bocca. Lei lo prende in giro più con la sua intelligenza che con la sua sessualità anche se anche questo è un elemento. Lui ovviamente non è immune alle sue attenzioni anche se per un po' cerca di mantenere la linea di demarcazione tra insegnante e studente.<br /><br />Il motivo per cui alla fine non ci riesce è complicato. Innanzitutto c'è una vera profondità nella comunicazione tra lui e Choi Lam. Diventa chiaro che lei gli piace davvero ed è reciproco. In secondo luogo c'è un problema di vecchia data nel suo matrimonio che viene portato alla luce quando un vecchio amico sia suo che di sua moglie si ammala. Le conseguenze del coinvolgimento della moglie con questo amico sia passato che presente sono quasi troppo tristi da sopportare.<br /><br />Niente è trattato in modo banale in questo film. Tutti i personaggi hanno una vivida vita interiore e una storia facilmente discernibile. I due protagonisti Jacky Cheung e Anita Mui sono eccezionali così come Karena Lam nel ruolo dello studente Choi Lam e Shaun Tam nel ruolo del figlio maggiore On Yin.<br /><br />Consigliato senza riserve.
critique4832 Sebbene questa serie sia andata avanti solo per una stagione mi accompagna da 20 anni. È stata di gran lunga e al di sopra del mio cartone animato preferito in assoluto. Darei quasi qualsiasi cosa per averlo in DVD o in qualsiasi altro formato possibile. Se trovate un modo per vedere questa serie vi consiglio di approfittarne appieno. Questa serie è stata la prima (secondo me) ad avere una trama davvero coerente che si estendeva su più episodi. Mi ha anche fatto davvero interessare ai personaggi e a cosa è successo loro. Cavolo il personaggio di Goose a volte mi ha davvero spaventato. Era proprio così strano all'epoca. Inoltre il leader del gruppo mi ricorda molto una combinazione di Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Se qualcuno ha un modo per contattare il creatore/detentore dei diritti della serie e può farli uscire in DVD per favore fatelo!!!
critique4833 Campfire Tales (1997)<br /><br />Un'eccellente opera. Tutto in questo film è semplicemente perfetto.<br /><br />Il film ha un cast fantastico come puoi vedere da IMDb. Il motivo per cui ho comprato il film è stato Christine Taylor e l'amore per i film horror. Passiamo alle parti principali<br /><br />1. Ci sono 4 adolescenti in questo film dopo aver schiantato la loro macchina decidono di raccontare delle storie spettrali 2. Ci sono 3 storie e la trama principale (i 4 adolescenti sono la trama principale) 3. La storia migliore è "le persone possono leccare anche loro" secondo me. la storia meno spaventosa è forse "luna di miele" o la seconda storia (non ricordo il nome)<br /><br />4. "le persone possono leccare anche" parla di un uomo che finge di essere una ragazza di 13 anni (su Internet). Inizia a chattare con una ragazza di nome Amanda e poi entra in casa sua. roba molto inquietante questa storia ti farà pensare due volte prima di chattare con qualcuno online. fondamentalmente un pervertito entra in casa sua e le cose diventano inquietanti.<br /><br />5. la trama principale è dolce e semplice gli adolescenti si schiantano raccontano storie cercano di spaventarsi a vicenda. Ma c'è un colpo di scena molto bello alla fine.<br /><br />l'unica parte negativa di questo film è che gli adolescenti si schiantano con la loro auto contro un'altra coppia ma i ragazzi non si preoccupano di vedere se la coppia sta bene. Parlano solo della coppia contro cui si sono schiantati.<br /><br />Gli uomini e le donne che hanno fatto questo film l'hanno fatto per spaventare la gente non per fare soldi. a differenza di "Scream" e "I know what you did last summer" questo film è stato creato per spaventarti. "Scream" e "I know what you did last summer" sono stati realizzati per fare un sacco di soldi.<br /><br />anche se questo film non è stato pubblicizzato pubblicamente come Scream è comunque 10 volte meglio di Scream e "I know what you did last summer".<br /><br />i personaggi di questo film sono fantastici e hanno caratteristiche realistiche. Il cast che interpreta questi personaggi è fantastico. Christine Taylor fa un lavoro favoloso con Lauren non esagera con la recitazione. Il tizio che interpreta Eric (il fratello minore di Lauren) fa anche un buon lavoro nel mostrare che anche gli uomini o i ragazzi adolescenti possono spaventarsi. Scream è come un film parodia l'assassino è una barzelletta e i ragazzi sono stupidi <br /><br />A differenza di Scream e "I know what you did last summer" questo film ha persone realistiche non un film stupido avrebbe dovuto essere notato di più.
critique4834 Nightbreed non è solo fantastico è anche unico anche tenendo conto degli altri film di Barker che non mancano mai di originalità. Un adattamento sorprendente di un'idea molto interessante per un libro. Per il genere horror ha un bel po' di simbolismi e riferimenti sottili. Di sicuro è molto divertente da vedere un po' su cui riflettere se ci si vuole. E da non dimenticare una bella colonna sonora. Be' gli effetti speciali come al solito invecchiano più velocemente di qualsiasi altra cosa ma questo è probabilmente l'unico inconveniente. L'ho appena rivisto dopo dieci anni e lo trovo ancora qualcosa da consigliare.
critique4835 Naturalmente la trama la sceneggiatura e soprattutto il cast sono forti nel film. Ci sono così tante belle cose da vedere. Un aspetto che mi è piaciuto in modo particolare è l'idea dell'antagonista l'ex mentore di Luzhini (Turturro) che lavora il suo male in disparte. Il suo avversario di scacchi un dandy italiano in tre pezzi e bastone si rivela un vero gentiluomo e un giocatore di scacchi davvero bravo. A suo merito l'"avversario" accetta nobilmente il piano alla fine per completare la partita finale per il campionato postumo (Luzhin ha preso un volantino dalla finestra triste ma così liberatorio per lui) tramite la vedova del genio instabile (Emily Watson). Nella morte quindi per via del coraggio di un onorevole maestro di scacchi la difesa di Luzhin (che ha elaborato in un tardo momento di lucidità) può essere giocata. Il gentiluomo italiano elogia la commedia e la definisce brillante. Parliamo di una "partita finale" drammatica!
critique4836 Non riesco proprio a credere a quanto sia geniale l'accoppiata Walter Matthau-Jack Lemmon. È come se il film non avesse bisogno di personaggi aggiuntivi perché non ci si stanca mai dei dialoghi tra questi due.<br /><br />Lemmon aveva già recitato in diversi film noti come Mr. Roberts e The Apartment e Matthau era fresco vincitore dell'Oscar per The Fortune Cookie (un altro film di Billy Wilder sempre con Lemmon). Quel film in particolare non era bello come questo perché la storia non poteva sostenere una durata così lunga (penso che durasse quasi 2 ore). Tuttavia questo film dura un'ora e mezza veloce anche se l'introduzione degli eventi che portano Lemmon a finire nell'appartamento di Matthau è un po' lunga (così come questa frase). Questo è un piccolo cavillo però e per il resto della durata ci si diverte un mondo.<br /><br />Ho già scritto un commento su quanto il seguito di questo film facesse schifo e non mi dilungherò su questo. Il motivo per cui è una tale gioia è probabilmente che il film è stato realizzato proprio quando l'innocenza dei film americani stava iniziando a svanire rapidamente nell'oblio. Ci sono alcuni riferimenti sessuali ma sono trattati in modo così innocente che non si potrebbe nemmeno ottenere un "Beh non ho mai..." dalla persona più pudica in circolazione. È piuttosto divertente vedere un film di un'epoca perduta da tempo ed è probabilmente per questo che il sequel non ha funzionato perché hai fatto dire a Matthau e Lemmon un bel po' di parolacce e questo non si adatta a loro.<br /><br />Certo ora se ne sono andati entrambi e puoi semplicemente essere felice di poterli ancora apprezzare in un film meraviglioso come questo. Penso che l'unico attore maschio in questo film che sia ancora vivo sia John Fiedler. Edelman è morto di recente. Ecco qua. Semplicemente una delle migliori commedie e film di sempre.<br /><br />Aggiungi: Ho appena saputo di recente che John Fiedler è morto quindi a tutti i suoi fan mi dispiace profondamente. Non volevo mancare di rispetto e cercherò di stare più attento a quello che dico blah blah blah la prossima volta.
critique4837 A scandire la sequenza dei titoli di testa c'è un uomo bruno che ha uno strano incubo fin troppo reale. Avvicinandosi alla Parigi distopica del 2054 il film inizia a seguire una donna in un club sporco dove lei e un barista slavo si incontrano fuori sul ponte. Si lanciano esclamazioni l'un l'altro sul fatto che lei gli deve più soldi anche se crede di averli pagati tutti. Un'altra donna ostacola la violenza nascente solo per avere una lite furibonda con la donna stessa. La donna iniziale se ne va furiosa e viene rapita. Renaissance di Christian Volckman sembra essere un altro di una serie di recenti film di fantascienza noir animati con motion capture ma nonostante ciò sia essenzialmente vero o meno racconta una storia di detective ordinata in modo ordinato e classicamente dipanante che ci tiene all'oscuro nei suoi minuti iniziali anche mentre introduce Karas il poliziotto duro che riconosciamo dall'inizio come l'uomo che si risveglia da un sogno terribile.<br /><br />I rudimenti del classico film noir sono tutti ripresi senza alcun cambiamento anacronistico a tutti gli effetti. È nella durezza del suo monocromo che il thriller francese di Volckman non ha seguito alcun esempio. Perché gli animatori del film liberi dalle sfide dell'illuminazione fisica che normalmente si dovrebbero affrontare sono stati in grado di iniziare con una cornice completamente nera e di fissare un bianco assoluto in base all'azione sullo schermo. Mentre imitano scrupolosamente gli effetti delle fonti di luce reali in tutta l'inquadratura la distinzione tra bianco e nero è qui a tutto campo senza nemmeno una minima sfumatura di grigio per intonarsi ai codici morali meno nettamente definiti dei personaggi e il risultato è una visione dura e giudicante della direzione in cui sta andando la civiltà commerciale sporadicamente costretta a subire l'illuminazione più stridente e spietata. È lo studio artistico del film noir portato al limite visivo della sua filosofia e niente prima ha mai condiviso la stessa esecuzione di questo concetto visivo.<br /><br />Tutti i personaggi di questo discreto film cyberpunk sembrano usciti da un fumetto gotico con inchiostro nero ma tutti insieme le loro risposte fisiche i loro movimenti e le sfumature delle loro espressioni facciali sembrano a terra all'interno di una chiara umanità. Normalmente i film che sperimentano nuovi sviluppi nell'animazione consentono ai loro progressi tecnici di mettere in ombra tutti gli altri aspetti della produzione. Sin City ad esempio ha lasciato a desiderare la sostanza e il buon adattamento cinematografico complessivo del suo materiale originale.<br /><br />Potrebbe non essere strabiliante potrebbe avere le sue convenzioni narrative e il suo cast di doppiatori potrebbe essere semplicemente adeguato ma Renaissance realizzato con 19 milioni di dollari in sei anni non solo sembra un vero noir invece di un'appropriazione avventata ma non è nemmeno secondario a tutta l'innovazione visiva che è interpretata come se fosse incidentale. Si esce pensando non tanto a quanto sia bello quando Karas sta schivando proiettili sparati attraverso una strada affollata di vetri parigina ma più alla sua ponderazione della vita e della morte a come le tragedie della vita come la morte rendano la vita significativa.
critique4838 Bel personaggio sviluppato in un ambiente piuttosto cool. Essendo un uomo probabilmente non sono qualificato per capirlo del tutto ma fanno un buon lavoro nel creare l'ambiente vittoriano restrittivo fin dall'inizio. Non è così tetro come era in realtà e il trattamento delle donne era probabilmente ancora più duro. Ciò che rende tutto questo un successo è una meravigliosa alchimia tra i personaggi principali. Ognuno ha la sua "cosa" con cui fare i conti. Una volta che escono dalla pioggia e rompono le ragnatele iniziano a interagire e perdono lentamente il loro senso di sospetto. Ciò che ho apprezzato di questo film è che non ha puntato sulla commedia a buon mercato quando avrebbe potuto. Non ha cercato di inculcarci una lezione. Le persone che sembrano totalmente prive di merito sono esseri umani davvero ben sviluppati che riescono a vedere la luce. Ho avuto qualche problema con il personaggio di Alfred Molina che ha avuto un'epifania così rapida ma in questo mondo doveva accadere. Buona recitazione generale con qualcosa di positivo che si verifica nelle vite di alcune brave persone.
critique4839 Il 2003 è stato visto come l'anno di Matrix con l'uscita di due sequel e un gioco per computer che in realtà si collegava alla trama del film. È stato anche pubblicato un DVD di 9 cortometraggi animati la maggior parte scritti e realizzati in Giappone e realizzati come Anime. Il Giappone produce alcune delle migliori animazioni al mondo. Purtroppo la maggior parte di questi cortometraggi sono deludenti. Il migliore di questi è la prima parte di un prequel del primo film di Matrix.<br /><br />Il Secondo Rinascimento è realizzato come un file storico. Racconta come gli umani hanno creato macchine a loro somiglianza. Gli umani vivono la bella vita mentre le macchine sono i soldati i lavoratori della società cittadini di seconda classe. Nell'anno 2090 una macchina BI-66ER è stata processata per omicidio dopo aver ucciso i suoi proprietari che volevano disattivarla. La macchina non ha un giusto processo e scoppiano rivolte in tutto il mondo. I governi del mondo ordinano di smantellare le macchine. Molte macchine lasciano la società umana e formano il loro paese in Medio Oriente O1. 01 ha un'economia produttiva e indebolisce facilmente le nazioni umane costringendole alla crisi economica. Il blocco umano 01 e respinge le richieste di pace delle macchine quindi sono stati gli umani i responsabili della guerra che li ha resi schiavi.<br /><br />Il secondo Rinascimento è un film interessante con un eccellente stile di animazione tradizionale e ambienta un mondo avvincente. Mostra come le macchine sono state maltrattate e che l'umanità ha seminato i semi della propria distruzione. C'è un mondo politico e sociale e il cortometraggio racconta molto nella sua breve durata. Il cortometraggio condivide temi e uno stile con il classico film muto Metropolis in parte l'inizio con gli inferi. Sono i temi della schiavitù del maltrattamento della classe operaia e del razzismo. Il cortometraggio ha anche alcuni temi religiosi e iconografia religiosa. Principalmente che gli uomini si vedevano come Dio e creavano le macchine a loro somiglianza. Vedendosi come i legittimi padroni delle macchine. Anche le macchine usano l'iconografia religiosa principalmente formando la loro nazione nella "culla della civiltà umana" e le macchine arrivano alle Nazioni Unite vestite come Adamo ed Eva offrendo una mela.<br /><br />Lo stile di animazione è bellissimo realizzato nello stile anime tradizionale (come Akira). Le scenografie sono fantastiche combinano il futuristico con città storiche ad esempio Washington D.C.. C'è una scena del futuro ben calata e una violenza sorprendente che è la chiave del film. Il regista Mahiro Maeda ha anche diretto la sequenza anime in Kill Bill Vol. 1 quindi ha buone credenziali a Hollywood. È disposto a usare la violenza e sa come far andare avanti una storia.<br /><br />L'unica vera lamentela è un errore di continuità nel primo film di Matrix perché Morpheus menziona che gli umani non hanno registri storici o sanno chi ha iniziato la guerra. Ma è una bella visione.
critique4840 Se negli anni '90 stai adattando un libro scritto negli anni '50 ambienta la cosa sanguinosa negli anni '50 e non negli anni '90. Vedi i costumi e i valori dei 40enni tendono a non funzionare bene o a suonare come veri così lontano nel tempo. È una semplice regola che Hollywood continua a violare abitualmente. Ed è questo il problema con questo film. Avrebbe dovuto essere ambientato nell'epoca in cui è stato scritto. Penseresti che sarebbe una cosa ovvia ma nooo. Vorrei elaborare ma il commento di bmacv lo spiega abbastanza bene. Limiterò il mio commento a Rachel Ward. Sembra che si sia completamente fatta una dieta per questo ruolo. Di conseguenza sembra una troia drogata sotto chemioterapia ed è sexy quanto un divano di pelle gay travestito. Ho trovato il suo sguardo "Potrei morire da un momento all'altro" piuttosto sconcertante e ciò ha notevolmente sminuito la sua presunta "eccitazione" e la "tensione sessuale" che il film intendeva creare. A parte questo il film era abbastanza buono; un 7+ su 10.
critique4841 Possiedo questo video e anche la versione concerto del musical con Patti Lupone e George Hearn con la San Francisco Symphony Orchestra. George Hearn è fantastico secondo me così come Angela Lansbury e il compositore Stephen Sondheim. Questo musical ha una portata operistica e mostra molta ingegnosità nella composizione. Spero vivamente che questo VHS diventi disponibile in DVD!! L'interpretazione di Hearn è inquietantemente simpatica. L'unica interpretazione fastidiosa è quella della giovane donna che canta il ruolo di Joanna. Credo che questa interpretazione si sia tenuta al Dorothy Chandler Pavilion di Los Angeles piuttosto che su un palcoscenico di Broadway e non sono sicuro che il set minimalista sia stato utilizzato a New York come in questa produzione. Ma ho trovato l'impalcatura trascinata sul palco piuttosto efficace per "ritrarre" le strade di Londra. Consiglio vivamente questo film.
critique4842 Il signor Michael Jackson è un fenomeno artistico. I suoi cortometraggi ovvero i video musicali sono semplicemente i migliori. Non mi interessa se ottengo un film di fantascienza sano da quest'uomo ma mi interessa ottenere un medley dei suoi balli folli delle sue urla stridule delle sue coreografie di folla fantastiche e di qualche pezzo di CGI e animazione. Dovrebbero anche esserci alcuni video ininterrotti. Tutto ciò che ho menzionato è qui. Una trama stupida e una "fiera della vanità" esagerata non sono un problema quando vedo il signor Michael Jackson in azione. Per me sarà sempre il re supremo dei video musicali (non "re del pop" che suona idiota specialmente per noi russi perché "pop" suona come la parola russa per "culo" e MJ non è sicuramente "re del culo"). Posso riguardare i suoi migliori video musicali (che sono artisticamente belli) e non mi stanco mai di loro.<br /><br />La mia prima impressione di questo film è stata "Cos'è questo...?" (pezzi di video diversi alcune immagini disegnate salti inquietanti da un tema all'altro assenza di una trama coerente alcuni bambini che scherzano ecc.) ma mentre lo guardavo fino alla fine ho potuto dire che era fantastico e davvero niente a che vedere con qualsiasi altra cosa mostrata in TV oggigiorno. Ciò che mi piace anche qui è che non mostra mai materiale vergognoso e può essere guardato facilmente dai bambini.<br /><br />Senza il signor Michael Jackson l'universo dei video musicali sarebbe piuttosto povero. Anche i migliori video classici di altri artisti non possono avvicinarsi molto all'iperbole energica della follia musicale e della qualità artistica di MJ. Sapeva come conquistare il pubblico di diverse età e sapeva come rimanere un uomo con principi morali.<br /><br />Quando vedo una vera e propria uscita in DVD con i video del signor Michael Jackson so che merita di essere acquistata anche se alcune clip sono già apparse in qualche altra uscita precedente. "HIStory I" "HIStory II" e "Moonwalker" sono tutti grandiosi anche se solo "Moonwalker" è più simile a un film (con un solido tema "Smooth Criminal" argomento "paparazzi" e qualche strana parodia e colpo di scena).<br /><br />Non essendo un fan di MJ posso comunque dare a questo "film... come nessun altro" un solido 9 su 10 (sono stato sicuramente colpito da "Smooth Criminal" e le mie principali lamentele sono le seguenti: i segmenti iniziali del film avrebbero potuto essere eliminati mentre la principale "campagna antidroga di MJ" avrebbe dovuto ricevere più "follia e stress alle stelle" e ci sarebbe dovuto essere più "moonwalking" stesso ovviamente). Grazie per l'attenzione.
critique4843 Sebbene la trama fosse a tratti un po' sdolcinata e MOLTO affrettata alla fine come se il regista avesse esaurito il tempo a sua disposizione e avesse bisogno di sbrigarsi a finire la storia nel complesso è stato abbastanza buono per il genere TV via cavo fatta per i boschi. <br /><br />Tuttavia l'attrice che ha interpretato la babysitter Mariana Klaveno è stata molto brava! Spero di vederla di più in giro nel mondo del cinema. Anche la musica è stata ben fatta tirando fuori ogni possibile brivido dai dah-DUH-dah-DUH (pensa a "JAWS") che creano tensione. <br /><br />Non credo che vorrei guardare di nuovo "Mentre i bambini dormono" ma se lo facessi sarebbe per concentrarmi sulla performance della talentuosa Klaveno.
critique4844 Cosa posso dire? Mi sono alzato stamattina e ho acceso la fantascienza e ho guardato metà della prima stagione e ho capito tutto. Strano insolito e geniale. Offre tutto il potenziale e a pensarci bene all'inizio ho detto che sembra stupido. Questa deve essere la cosa migliore dopo X-Files ma come sempre niente potrà mai abbattere quella serie secondo me. Ti dico è spaventosa e poi piena di suspense e poi dolce. Verso la fine hai Miles come un cucciolo d'amore con uno strano animale domestico che è una nuova specie. Hai due persone in fuga dalle autorità. E uno tsunami killer sta per colpire! Wow! E ho detto che l'animale domestico di Miles è un potenziale killer (beh il resto della sua specie lo è). Surface è una serie brillante con colpi di scena che offre tutto.
critique4845 Onestamente questo è uno dei MIGLIORI film horror che abbia mai visto. Sono rimasto incantato dalla storia pietrificato dal Capitano Howdy e con il fiato sospeso per tutto il viaggio. Non capisco davvero tutte le recensioni negative.<br /><br />L'ambientazione è già stata ampiamente discussa; il Capitano Howdy è un predatore online che organizza incontri con adolescenti li rapisce e li introduce al suo passatempo preferito la modifica del corpo e il piercing. Dee Snider è il Capitano Howdy ed è uno degli psicopatici più spaventosi mai creati; forse il più spaventoso perché è così umano e si ha la sensazione (soprattutto se si è interessati alla modifica del corpo) che ci siano davvero persone così al mondo.<br /><br />Ma il motivo principale per cui mi è piaciuto questo film e il motivo per cui è così orribile è che il Capitano Howdy diventa l'eroe. All'inizio del film i ruoli sono chiari; le vittime sono innocenti il poliziotto è il bravo ragazzo e Howdy è il male assoluto. Tuttavia nel secondo atto le cose sono cambiate un po'. Vorresti che Howdy fosse cattivo ma si scopre che in realtà è solo una vittima delle circostanze e forse il bene e il male non sono evidenti. È terrificante ritrovarsi a fare il tifo per il "cattivo".<br /><br />Un paio di persone hanno detto che Strangeland avrebbe dovuto essere diviso in due film separati. Di sicuro ci sono sicuramente due "atti" separati ma questo film funziona così bene perché i due atti sono uno dopo l'altro. Il primo atto è il tipico thriller psicologico ma il secondo atto è il più inquietante a causa della reazione degli spettatori alla situazione. Non credo che avrebbe funzionato allo stesso modo se il secondo atto fosse stato ampliato e trasformato in un sequel.<br /><br />Come grande fan dei film horror consiglio vivamente questo film. È il primo film horror IN ASSOLUTO a farmi venire gli incubi.
critique4846 ***1/2 su ***** Sebbene non mi preoccupi del fatto che questa sia una versione doppiata in inglese come hanno detto alcuni recensori va notato che sembra risiedere nei cuori di molti nativi del Quebec. Tuttavia questo è un film di cui ero un fervente ammiratore da bambino; ​​tenendo presente ora che è stato fatto per bambini lo valuto in base alla relativa base. La storia parla di bambini in vacanza invernale che costruiscono un fantastico forte di neve e che si spingono avanti e indietro per il controllo con armi come palle di neve e altri intrugli poiché le mani oziose e il tempo libero equivalgono a lezioni di vacanza invernale. Se avessi figli questo è sicuramente un film a cui cercherei di interessarli poiché il forte di neve mi ha lasciato a bocca aperta quando ero piccolo e penso che anche i bambini di oggi sarebbero d'accordo anche se con la Pixar e tutta l'animazione al computer forse sono fuori moda e semplicemente non me ne rendo conto. Inoltre il messaggio del film è meravigliosamente allegorico e positivo per i bambini (e per gli adulti).
critique4847 Le persone che mi conoscono dicono che ho un debole per i film d'animazione.<br /><br />Per essere onesti queste persone hanno METÀ ragione. Il mio vero punto debole sono i film d'animazione eccezionalmente ben fatti come questo film d'epoca per famiglie di Max e David Fleischer.<br /><br />Potresti pensare tra te e te "beh se è così bello perché non ne ho mai sentito parlare?" Domanda legittima. Questo film è uscito la stessa settimana degli attacchi a Pearl Harbor. L'inevitabile pessima tempistica ha fatto sì che il film sprofondasse in una relativa oscurità. Le cose stanno migliorando però perché è finalmente uscito in DVD con il titolo "BUGVILLE".<br /><br />È buffo che il film abbia attraversato tutto questo perché in un certo senso rispecchia la trama vera e propria. Sebbene alcuni affermino che il film stia cercando di inviare un messaggio ambientalista (ugh) personalmente penso che l'idea principale del film sia la perseveranza nelle avversità e nei momenti difficili (dopotutto il paese era appena uscito dalla Depressione a quel tempo).<br /><br />Il nostro eroe cavalletta Hoppity vuole disperatamente aiutare la sua comunità in pericolo. Problema: ogni volta che ci prova sia per la cattiva volontà degli altri o per semplice sfortuna fallisce miseramente... e inizia lentamente a guadagnarsi il disprezzo delle stesse persone che sta cercando di salvare. Sebbene faccia del suo meglio per mantenere una prospettiva positiva ogni tanto crolla ed è solo grazie all'incoraggiamento e al supporto dei suoi amici che si rimette in piedi e combatte la giusta battaglia. Solo un sano promemoria che quando tutto è detto e fatto nessuno è veramente autosufficiente.<br /><br />"Okay" stai dicendo. "Ha un buon messaggio (due in realtà). Questo lo rende davvero ECCEZIONALMENTE BEN FATTO?" <br /><br />La mia risposta: in parte.<br /><br />Non è solo il messaggio che rende questo film speciale. È la caratterizzazione. Questo è uno di quei film in cui puoi semplicemente vedere la personalità di ogni membro del cast nella loro animazione. Non hai quasi nemmeno bisogno delle battute parlate. Un buon modo per riassumere il tutto è "energico" o "vivace". Molti film hanno usato il punto di forza "cast di personaggi adorabili". Ogni volta che sento quella battuta mi fa sempre pensare a questo film.<br /><br />Un esempio concreto i cattivi: Swat the Fly e Smack the Mosquito. Molti film hanno cattivi "adorabili" ma non credo che ne troverai nessuno così divertente o accattivante come questi tizi. Dimentica quel cartone animato dei 3 Stooges degli anni '60. Swat e Smack sono la cosa più vicina a una versione animata di Moe e Curly (ma purtroppo non Larry) che troverai mai. Praticamente tutti i momenti più divertenti coinvolgono in qualche modo questo duo raccapricciante. Sì sono dei gran buoni a nulla ma ci tieni comunque. È il tipo di potere che vedi solo in uno scrittore un regista e una troupe davvero talentuosi.<br /><br />Il film ha due brevi battute che ruotano attorno agli stereotipi razziali (nativi americani e cinesi). Non credo che fossero intese come cattiverie; ma ci sono comunque. Non mi hanno dato fastidio ma sarebbe piuttosto ingiusto da parte mia non avvertire qualcuno che potenzialmente potrebbe esserne infastidito.<br /><br />Quindi se condividi la mia debolezza (e credo che tu la condivida) dai una possibilità a questa.
critique4848 Prima di guardare assicurati di aver visto La notte dei morti viventi... Questa potrebbe essere la migliore parodia di 7 minuti che abbia mai visto! Effetti speciali assurdi e scadenti (la corda la corda!!!) e fette di pane mangiauomini... cosa vuoi di più???<br /><br />(Non guardare questo film mentre mangi pane... potresti spaventarti!)
critique4849 Ammetto con piacere di essere un debole per i bei film e movimenti di macchina e angolazioni sufficientemente fantasiosi possono bastare a mantenere vivo il mio interesse per un film piuttosto lungo. Non uno lungo come Gojoe però nonostante abbia alcune delle più notevoli cinematografie che abbia mai visto dai tempi del film coreano in costume MUSA. Tuttavia Gojoe offre molto più di semplici belle immagini (come fa MUSA... non voglio che ci sia un contrasto): il suo secondo punto di forza è la recitazione superba e una storia affascinante con una filosofia molto oscura. Devo ammettere di non essere molto sicuro di quale fosse il punto che stava cercando di fare alla fine ma sicuramente provoca qualche pensiero lungo il percorso. Vaghi ma sicuramente pensieri :p<br /><br />Un reparto in cui il film avrebbe potuto essere migliore è l'azione. C'è un'enorme quantità di spargimenti di sangue nel film ma l'azione è tutta filmata con primi piani ipercinetici e spesso oscurata da oggetti in primo piano. Crea delle immagini molto intense e impressionanti ma sarebbe stato bello vedere qualche mossa più concreta qualcosa che rendesse più credibile il fatto che i cattivi potessero semplicemente farsi largo tra interi eserciti devastando tutti.<br /><br />Tuttavia il film è sicuramente uno dei più interessanti e belli che abbia visto da un po' di tempo. Consigliato!
critique4850 Ho dei bei ricordi di quando da bambino guardavo "Robin of Sherwood" in TV (ma credo di aver visto solo gli episodi di Michael Praed per qualche motivo). E di recente mio fratello ha comprato i nuovi DVD-box della serie completa. È stato fantastico rivederla ed è il migliore di tutti i film e serie TV di Robin Hood. Il cast è fantastico e le location unite alla musica di Clannad aggiungono questa sensazione molto speciale. Personalmente penso che Praed sia il migliore dei due Robin ma Jason Connery è stata una scelta azzeccata per continuare la serie. Ray Winstone Nicolas Grace e Robert Addie sono fantastici nei loro ruoli di Will Scarlet lo sceriffo di Nottingham e Guy di Gisburne. È un peccato che non sia mai stata realizzata una quarta stagione e ho anche sentito che lo scrittore Richard Carpenter aveva effettivamente in programma di realizzare un lungometraggio seguendo gli eventi della serie. Robert of Huntingdon (Connery) avrebbe potuto finalmente sposare Marion (Judi Trott) o forse Herne il Cacciatore avrebbe potuto resuscitare Robin of Loxley (Praed) e avrebbe potuto vendicarsi dello sceriffo. Come è stato detto prima; se i produttori di "Robin Hood: Il principe dei ladri" fossero stati intelligenti avrebbero preso il cast da "Robin of Sherwood" e avrebbero trasformato il film in una specie di sequel della serie. Come dice Ray Winstone nel materiale bonus del DVD sarebbe stato fantastico vederli da vecchi proprio come in "Robin e Marian" di Sean Connery. Chissà forse vedremo di più di questa perfetta interpretazione della leggenda in futuro. In ogni caso ora possiamo guardare la nostra serie preferita più e più volte!
critique4851 Ho appena letto il riassunto della trama ed è il peggiore che abbia mai letto. Non rende giustizia a questo incredibile film. Per un esempio di un buon riassunto leggi l'elenco su "Turner Classic Movies". Comunque questo era uno dei miei film preferiti da bambina. Mia sorella e io non vedevamo l'ora che arrivasse ogni aprile per vederlo in TV. È uno dei migliori film sui cavalli del suo tempo. È uno di quei grandi classici che tutta la famiglia può guardare. La storia d'amore è pulita e accattivante. La trama è interessante e le canzoni sono fantastiche. Non fanno più film come questo. Buona recitazione e non esagerata. Pat Boone e Shirley Jones sono al meglio insieme a molti altri grandi attori caratteristi.
critique4852 Come dice un altro recensore di IMDb "...immagina 2001: Odissea nello spazio nel deserto" e non saresti lontano da un breve riassunto di cosa aspettarti da questo pezzo di cinema (esito profondamente a usare la parola "film"). Una lezione sulle visioni filosofiche del creazionismo il mito che circonda l'esistenza dell'umanità il prima e il dopo ciò che è stato ciò che è e ciò che sarà. Per alcuni questo potrebbe essere un "2001" sulla sabbia ma affrontano diversi punti di vista filosofici uno sull'evoluzione e il futuro la speranza e il potenziale per l'umanità mentre Fata Morgana stessa è un viaggio un po' più metafisico. Spero solo di riuscire a trasmetterlo in modo sufficientemente efficace.<br /><br />Lo stile di Herzog non piacerà a tutti e coloro che non sono percepiti come un ramo hardcore della visione cinematografica potrebbero e molto probabilmente lo troveranno estremamente difficile e potrebbero anche non vederlo fino alla fine dopo 72 minuti. Unendo insieme un montaggio di filmati del Sahara tra cui villaggi abitanti del villaggio e vari altri luoghi per un finale un po' surrealista musica di vari generi e una narrazione quasi mitica Fata Morgana è estremamente lento ma alla fine estremamente gratificante. <br /><br />Aprendosi con un montaggio di varie riprese di aerei in atterraggio per quasi cinque minuti arrivi già all'introduzione del film immensamente confuso e la sensazione che questo non sarà come nulla che tu abbia mai visto prima riecheggia chiaramente nella tua mente. Diviso in tre sezioni creazione paradiso ed età dell'oro Fata Morgana tenta e riesce a giustapporre immagini della bellezza naturale del deserto con gli strumenti creati dall'uomo che lo contaminano. I suoi tre segmenti sono narrati da persone diverse ciascuna pertinente specificamente alla particolare sezione a cui stanno dando voce e forniscono ulteriore enfasi sui lunghi soliloqui e sui montaggi del deserto. <br /><br />Fata Morgana è un film che tratta dell'esistenza dell'uomo sulla nostra Terra. Guarda la bellezza naturale per cui è stata progettata la Terra e contemporaneamente guarda alla potenziale bellezza che abbiamo dentro di noi mostrandoci in modo più evidente i nostri contributi negativi al mondo in cui viviamo. Ogni inquadratura è stata costruita intenzionalmente utilizzando ciò che può essere descritto solo nel contesto di questo film come "La Santa Trinità delle riprese" in immagini parole e musica. Ogni parte di queste tre parti fornisce qualcosa di notevole a ogni inquadratura ma quando vengono messe insieme creano qualcosa di più grande dell'insieme delle loro parti creano una bellezza sfrenata e un pensiero profondo nelle nostre menti. Non sarò in grado di rendere a questo film la giustizia che merita con semplici parole forse se avessi immagini e una colonna sonora e so che questo non sarà apprezzato dalle masse ma questo è profondo e non userò il termine "film d'arte" perché è semplicemente arte. Questa è arte in movimento che muove la mente e agita l'anima. Che il creazionismo sia o meno ciò che desideri è irrilevante perché questo film parla di un progetto intelligente.
critique4853 Questo film ci regala un po' di storia della seconda guerra mondiale insieme a un po' di romanticismo toccante un po' di fantasia e di emozioni significative e uno scenario meraviglioso. Nicholas Cage non ci delude mai e anche qui fa un ottimo lavoro. E così fanno gli altri personaggi principali. Un personaggio chiave il medico/padre interpretato da John Hurd offre (a sua figlia) una delle migliori definizioni di amore che abbia mai sentito. Alcuni degli eventi sono un po' troppo casuali per essere reali ma me lo sono scusato sapendo che si tratta in parte di una fiaba e di una fantasia. A me e a mia moglie è piaciuto molto il film. Ed è bello vedere persone che si assumono dei rischi per amare il nemico. Un uomo che è uscito dal cinema vicino a noi ha detto a sua moglie: "Questo sì che è il modo di fare la guerra!" Penso che capirete cosa intende quando guarderete gli occupanti italiani di questa incantevole isola greca.
critique4854 Colleziono film horror da ogni dove e ho visto sia i buoni che i pessimi: Zombie Bloodbath è un video a basso budget. Certo la recitazione è pessima la trama è fondamentalmente un mix di tutti i film di zombi messi insieme e la qualità è bassa in alcuni punti. Ciò che sembra che ti sfugga è che è comunque divertente e davvero molto divertente. Gli effetti spaziano da come ha detto qualcuno qui zombi dalla faccia pallida che sembrano i rifiuti dei KISS a quelli davvero buoni con un incredibile lavoro in lattice. Ma il motivo per cui compri un film con un titolo come questo è per il gore e questo film è incredibile in quell'area. Gli effetti sono molto buoni per un film così piccolo. Qualcuno lo ha definito un film da festa e lo è. Un film da festa divertente al 100%. Ho sentito da vari siti Web che questo è in realtà un "taglio grezzo" del film che ha avuto un'uscita generale ma l'effettivo "taglio del regista" uscirà in DVD ed è di ottima qualità. Lo comprerò e giudicherò da solo.<br /><br />La storia è fondamentalmente una centrale nucleare che si guasta e crea zombi. Il governo la chiude nasconde la storia e autorizza la costruzione di case sopra. Parte della centrale è ancora sottoterra e questi non morti escono e attaccano la zona. Alcuni attori fanno un ottimo lavoro c'è un commento sociale piuttosto diretto che è perspicace e vero buona musica ottime luci un po' di suspense efficace e tonnellate di sangue e violenza disgustosa. Un tizio viene attaccato e strappato dalla zona inferiore fino in cima se capisci cosa intendo. Poi gli vengono spinte le budella fuori dalla bocca. Un altro viene tagliato a metà come in Il giorno degli zombi e hanno fatto un ottimo lavoro in questo senso. Ci sono un milione di gag sanguinose ed è quasi TUTTA azione. Io dico di smetterla di essere dei puritani godetevi la vita e prendete più film come Bagno di sangue di zombi e Mercato della carne. Due grandi epiche di non morti.<br /><br />OK - AGGIORNAMENTO!!! Ho appena ricevuto il set di DVD ed ecco cosa ho pensato:<br /><br />Qualità delle immagini MOLTO migliore e per una volta sono riuscito a vedere l'effettivo DIRECTOR'S CUT del film ed è un film molto migliore. Mi piaceva prima ma ora riesco a vedere cosa Todd Sheets stava effettivamente cercando di fare con questo. E anche il commento aiuta sentire Sheets parlare del film in dettaglio. Sa che è un film di zombi trash ma mostra rispetto per tutte le persone coinvolte. Inoltre Sheets ha un grande senso dell'umorismo e un'umile integrità da cui altri potrebbero imparare nel campo del cinema. Anche il dietro le quinte di Zombie Bloodbath è piuttosto divertente. Ho pensato che fosse quasi divertente quanto il film per cui è stato realizzato. Ci sono alcune fantastiche interviste e filmati dietro le quinte mescolati a notizie sul film da alcuni posti importanti come CNN FOX e MTV. Nel complesso un piccolo film divertente che è MOLTO grezzo ma mi ha comunque fatto ridere e divertire! Ho visto molti film DV e qualche ripresa di film video e molti sono piuttosto noiosi ma questo non lo era affatto. Mentre i film DV più recenti sono tecnicamente superiori non sono così divertenti!<br /><br />PS - Ho sentito che ora stanno rifacendo questo con un grosso budget???
critique4855 Jess ha 18 anni è molto intelligente e non desidera altro che giocare a calcio quando entra a far parte di una squadra locale deve mentire ai suoi genitori ancora e ancora perché non approverebbero mai che inseguisse il suo sogno vogliono che si stabilisca con un bravo ragazzo indiano e impari a cucinare.<br /><br />Sognando Beckham è un film molto divertente che fa stare bene e che non ha bisogno di essere profondo e complesso va bene così com'è. Il cast è molto bravo e interpreta molto bene i propri ruoli la storia è semplice e prevedibile ma funziona perfettamente e la sceneggiatura è molto realistica e molto divertente.<br /><br />Un grande film per famiglie 8/10
critique4856 Ho comprato questo gioco d'impulso da Walmart. Sono contento di averlo fatto. È stato molto divertente ascoltare Sean Connery e giocare. Ho pensato che la grafica fosse la migliore che abbia mai visto in un remake di film/gioco. I livelli bonus erano molto difficili! Quello del cecchino credo fosse troppo difficile mi ha reso così frustrato che non ho giocato per una settimana e mezza. C'erano troppe persone che ti sparavano senza niente dietro cui nascondersi o vita per gestirlo. <br /><br />L'unica cosa che potrei cambiare è il sistema di potenziamento. Non ho notato alcuna differenza tra l'equipaggiamento non potenziato e quello potenziato ad esempio acquistare un potenziamento dell'armatura non sembrava rendere l'armatura più forte o più piena sul mio misuratore di vita. Mi è piaciuto molto l'elicottero Q. Penso che gli sviluppatori abbiano fatto un buon lavoro.
critique4857 Adoro questo show! Il signor Blick Gordon e Waffle sono gatti così diversi tra loro eppure si definiscono collettivamente "fratelli". Spesso mi ritrovo a cercare di imitare l'accento stanco e sospiroso del loro maggiordomo Hovis o persino il quartiere scozzese di Gordon. Dovrebbero essere realizzati più episodi su Human Kimberly. L'episodio sui gatti che si travestono da ragazzine preadolescenti per entrare al pigiama party di Human Kimberly e mettere le loro zampe assetate sulla loro bevanda preferita la Rootbeer è un classico esilarante. Ora non possiamo più bere rootbeer a casa nostra senza fare le voci di Catscratch o degli Hanson Brothers del film "Slap Shot". Classico futuro. Dove posso trovare le prime due stagioni in DVD?
critique4858 Voglio aggiungere un elogio alla produzione di questo film in particolare alla cinematografia luminosa. La luce del fuoco che brilla sulla pelle liscia e muscolosa crea immagini incredibilmente belle. Il film è stato candidato (e ha vinto) un solo Oscar il primo assegnato per il montaggio. L'interpretazione di Mala è lunatica penetrante e potente.
critique4859 Spoiler per chiunque abbia la fortuna di vedere questo film (quindi non è proprio uno spoiler dopotutto). Ho visto questo film quando è uscito e riesco ancora a ricordarne alcune parti. È tutto ambientato in una piccola città a ovest o in ciò che ne resta. Sembra più una città fantasma con pochi abitanti. Tra loro una coppia dove la moglie è particolarmente malvagia. Lascia morire il suo uomo alla fine del film e lascia la città ma deve attraversare il deserto. Non sappiamo mai cosa le succede dopo ma appena prima che se ne vada il suo uomo morente le spara e deliberatamente non la colpisce ma la riserva d'acqua. Lei non lo sa presto avrà molta sete. Mark Damon uccide un paio di cattivi in ​​una buffa villa ma questa è un'altra storia che non ricordo molto bene. L'impressione rimanente del film è che è stata una delle prime volte in cui ho visto una donna davvero malvagia in un film che finge di essere tutto fuorché malvagia - non può essere paragonata alla strega di "Biancaneve" che in confronto è facile da scoprire. Western molto serrato con pochi personaggi principali e comunque avvincente.
critique4860 Ho letto da qualche parte (in una recensione piuttosto critica) che questo è una specie di anime mecha live-action e penso che siano sulla strada giusta. Ho visto questo film per la prima volta quando ero molto giovane e non vedevo l'ora di rivederlo e quando finalmente l'ho fatto di recente tutti i ricordi sono tornati a galla. Non credo che vada preso troppo sul serio: è solo un po' di sano divertimento da quasi-film-per-la-TV degli anni '80 (è ambientato sullo sfondo di un futuro piuttosto oscuro anche se questo punto non viene sottolineato troppo). Ciò che ho ammirato di più di questo film è che i dialoghi non suonavano generici: niente cliché niente battute prevedibili tutto sommato solo un bel divertimento! Forse il tempo non è stato clemente con questo piccolo film ma riesco comunque a trovare apprezzamento per esso in me. Non è affatto perfetto ma è divertente e non cerca di essere nient'altro che questo. Lascia che i nerd e i ragazzi dei negozi di fumetti si preoccupino degli aspetti tecnici: a chi importa? Guardalo tu stesso e prendi la tua decisione. L'opinione di nessun altro conta.
critique4861 Chaplin è un ragazzone nel suo ultimo film del 1918 un ragazzone che non riesce a tenere dritta la marcia. Trascorre del tempo "laggiù" nelle trincee della prima guerra mondiale. Spiccano diverse gag: formaggio Limburger come granata improvvisata per uno. Gli angusti quartieri delle baracche nelle trincee e quando Chaplin e i suoi compagni vengono spazzati via dalle loro cuccette dall'inondazione sono i punti salienti. Chaplin finisce per catturare diversi soldati tedeschi da solo e sculaccia il comandante tedesco per aver rifiutato una sigaretta. Quando gli viene chiesto come ha fatto Chaplin risponde che li ha circondati. Chaplin si nasconde dietro le linee nemiche come un albero tra tutte le cose e quelle scene sono molto molto divertenti. Fugge in una casa bombardata dove incontra una ragazza francese interpretata da Edna Purviance. Viene rintracciato dai soldati tedeschi scappa di nuovo da loro e Purviance viene arrestata per averlo aiutato. Chaplin riesce a fare un trucco prendendo a pugni un soldato e usando la sua uniforme. Alla fine salva Purviance ovviamente e cattura il Kaiser nel frattempo. Lungo la strada Chaplin impiega alcune gag visive e farsesche per far tornare indietro i soldati tedeschi. Con questo film Chaplin ha esplorato le possibilità di location per le riprese mantenendo l'attenzione del pubblico per un tempo più vicino a quello di un lungometraggio cosa che il suo contratto con la Mutual Film Corporation gli aveva proibito. Il film gli ha anche permesso di prendere in giro il nemico cosa che avrebbe fatto di nuovo con maggiore efficacia in The Great Dictator. *** su 4 stelle.
critique4862 Anche io sto cercando di trovare questo film da un bel po' di tempo e quanto sarebbe bello trovarlo in DVD...<br /><br />Ho visto questo film quando avevo circa 6 anni nei Paesi Bassi. E ne sono rimasto molto colpito. È stato proiettato prima del LIBRO DELLA GIUNGLA di Walt Disney! <br /><br />Quello che ricordo di questo film è frammentario. Ricordo che un ragazzo indiano era amico di un'aquila. Questo mi ha colpito molto. Per qualche motivo è stato cacciato dal suo villaggio (non ho capito il motivo). Quando altri ragazzi gli hanno tirato delle pietre si è arrampicato su una roccia e si è buttato giù. In quel momento si è trasformato in un'aquila ed è volato via con la sua amica aquila. Come aquila indossava ancora la sua collana di turchese. <br /><br />CB
critique4863 Onestamente quando sono andato a vedere questo film al Rave Theater di Plainfield Indiana non mi aspettavo molto. Sono andato a vedere questo film solo perché ho pensato ehi è un film della WWE sarà bello per farsi una risata. Poi mi sono seduto e l'ho guardato e ho capito perché hanno scelto Glen Jacobs (Kane) per interpretare Jacob Goodnight. È probabilmente uno dei ragazzi più strani sul grande schermo (molto peggio secondo me di Freddy o Jason) e ha un grande vantaggio rispetto ad altri film che mi attrae verso un film horror. Mostra Jacob Goodnight come qualcuno che è umano. Ha un cuore non importa quanto sia contorto e inquietante. Sente dolore qualcosa che Jason non prova mai o sembra mostrare. Sente tristezza e piacere anche se di nuovo entrambi sono folli cosa che noterete se vedrete il film. Tutto sommato un'esperienza diversa secondo me rispetto a molti slasher e mi ha sorpreso in alcuni modi come in chi è sopravvissuto alla fine.
critique4864 Ho visto questo film all'inizio degli anni '70. È il miglior film che abbia mai visto e non lo dimenticherò mai finché vivrò. Odio le guerre. Odio le guerre. Odio le guerre. Mi chiedo perché noi umani lasciamo ancora che accadano le guerre. E tu? Sai perché tutte queste guerre vanno avanti e avanti e avanti? Persone innocenti vengono uccise anche oggi per stupide e irreali rizone? Ho visto questo film all'inizio degli anni '70. È il miglior film che abbia mai visto e non lo dimenticherò mai finché vivrò. Odio le guerre. Odio le guerre. Odio le guerre. Mi chiedo perché noi umani lasciamo ancora che accadano le guerre. E tu? Sai perché tutte queste guerre vanno avanti e avanti e avanti? Persone innocenti vengono uccise anche oggi per stupide e irreali rizone? Ho visto questo film all'inizio degli anni '70. È il miglior film che abbia mai visto e non lo dimenticherò mai finché vivrò. Odio le guerre. Odio le guerre. Odio le guerre. Mi chiedo perché noi umani lasciamo ancora che accadano guerre. E tu? Sai perché tutte queste guerre vanno avanti e avanti e avanti? Persone innocenti vengono uccise anche oggi per stupide e irreali rezone?
critique4865 Who Will Love My Children Il film più triste che abbia mai visto. Sicuramente 10/10. Uscito in TV nel 1983. Il film è uscito in VHS. L'uscita in DVD è d'obbligo prima o poi. Una madre che sta morendo di cancro deve trovare una casa per tutti i suoi figli prima di morire perché pensa che suo marito e padre dei bambini non sia in grado di prendersi cura di loro una volta morta. Riesce a trovare una casa per i bambini tranne uno un ragazzino che non è voluto perché soffre di epilessia. Molto triste quando non sei voluto. Se vuoi davvero strappare le lacrime metti le mani su questo film. Sono un maschio anche io ho pianto quando ho visto questo film. Da non perdere.
critique4866 Turner e soci si stanno avvicinando alla HBO per il primo posto tra i produttori di film per la TV. Si tratta di un thriller contemplativo e dal ritmo piacevole. William Macy è stellare come sempre e Adam Arkin offre una delle sue migliori interpretazioni. Un po' più vivace del classico Hitchcock ma non così in faccia come i tipici film del suo genere A Slight Case of Murder ti fa entrare con calma e non ti lascia mai andare. (Nota: ho visto una copia di anteprima il che significa che non ho dovuto aspettare le pubblicità. Quelle interruzioni potrebbero danneggiare il ritmo ma sai che sarà disponibile in video prima o poi
critique4867 La farò breve e concisa perché non credo che ci sia molto che si possa dire di questa serie a qualcuno che non l'ha mai vista se non che è esilarante e unica per me è probabilmente la serie più divertente di sempre.<br /><br />Devi guardarla davvero per capirne l'umorismo e mi ci sono voluti alcuni episodi per entrarci dentro ma una volta dentro non c'è modo di uscirne. Ad esempio il modo in cui il personaggio di Hyde vuole sempre vedere i suoi amici mettersi nei guai più succede più diventa divertente.<br /><br />È un classico a tutto tondo intendo il cast gli sceneggiatori il regista è solo una ricetta per il successo. Un attore che penso che si trovi sempre nei guai è Ashton Kutcher ma voglio dire è fantastico in questa serie non credo sia possibile che il personaggio di Kelso sia stato interpretato da qualcun altro ci vuole qualcuno molto intelligente per interpretare qualcuno così stupido. Tutti i personaggi principali sono fantastici e non sarebbe una recensione degna di nota se non menzionassi la fredda volpe Mila Kunis questo sì che è un incontro piccante ah ah scherzi a parte spettacolo fantastico.
critique4868 Il più grande Tarzan mai fatto! Questo film è fatto in un modo che nessun altro Tarzan è mai riuscito a fare. Ha tutto ciò che vorresti in un film di Tarzan. Nessun altro film di Tarzan ha mai rappresentato o rappresenterà mai il personaggio così bene. Direi che se hai visto un film di Tarzan e ti è piaciuto dovresti vedere questo lo amerai e se non hai mai visto Tarzan dovresti vedere questo e dimenticare gli altri.
critique4869 Mani sir come al solito ci regala un'altra storia incredibile con Kannathil Muthamittal. Un rapporto così incredibile tra genitori e figli viene raccontato in modo meraviglioso. Mani sir come al solito senza molti effetti speciali e poche riprese all'aperto. (In effetti questo è stato l'unico film in cui è uscito dall'India in assoluto... anche solo per lo Sri Lanka). La classe di Mani è scritta in tutto il film... e per aggiungerla la musica di ARR... che è semplicemente incredibile... Vellai Pookal è una delle mie canzoni preferite in assoluto... Anche Maddy che è quello che è nell'industria cinematografica ha impressionato molto. A partire da alaipayuthey a kannathil ad ayutha ezuthu a guru... Mani ratnam ha mostrato al mondo che attrice versatile è Maddy. Anche Simran è stata molto brava. Ha dimostrato di saper recitare anche in ruoli non glamour e caratteriali. Nel complesso un film incredibile. Peccato che il pubblico tamil non abbia potuto apprezzare questo film fantastico e che sia stato un fiasco al botteghino...
critique4870 L'ho visto circa 10 volte quindi deve esserci qualcosa che mi piace!<br /><br />I film di fantascienza americani degli anni '50 erano più o meno un miscuglio eterogeneo: erano realizzati in modo intelligente e/o stimolanti o scadenti e ridicoli. Il pianeta proibito è un po' entrambe le cose ma cosa rara per il genere il colore.<br /><br />Aveva anche un vantaggio con la sceneggiatura: anche se Shakespeare potrebbe non averla riconosciuta era basata sulla sua opera senza tempo e quindi garantiva una certa longevità se fatta bene.<br /><br />È la storia dell'id omicida di un uomo artificialmente amplificato all'infinito da macchine che una razza morta ha lasciato accese 200.000 anni prima. Lungo il percorso la trama è piena di stereotipi anni '50 e di mais così puro che a volte ti chiedi perché lo stai guardando ma lo fai sempre. Quella cosa del triangolo amoroso... che schifo! I fumetti Disney reggono ancora bene e gli sfondi dei cartoni animati presi direttamente dalle copertine della rivista Galaxy ecc. sono belli anche dopo 50 anni. Robbie che guida l'auto nel deserto in lontananza è uno spasso!<br /><br />Tutto sommato con tutti i difetti il migliore nel suo genere e dovremmo essere grati che una stampa così incontaminata sopravviva.
critique4871 Questo è stato un film romantico semplice e divertente. Mi è piaciuto molto e direi sicuramente di guardarlo e godermelo Will Smith era divertente goffo nervoso dolce e semplicemente un ragazzo semplice che è stato colpito dall'amore. È stato carino vederlo innamorarsi di qualcuno ed essere così nervoso e perso su cosa fare o dire. È stato grandioso. È stato grandioso divertente come al solito. Anche Eva Mendes è stata meglio di quanto mi aspettassi ho pensato che ci fossero momenti nel film in cui Will è stato fregato stava facendo tutto il possibile per essere un bravo ragazzo e veniva comunque trattato male. Il finale è stato romantico e felice ed è stato grandioso. L'ho visto diverse volte e lo guarderei di nuovo. Un film divertente qualcosa che non vedi più molto. Aveva l'atmosfera dei vecchi tempi con un nuovo look fresco.
critique4872 Questo film così com'è adesso è molto più corto di quando uscì nel 1918. Infatti ora è più disponibile con altri due film muti di medie dimensioni di Chaplin (A DOG'S LIFE e THE PILGRIM) che Chaplin ripubblicò negli anni '50. Ai suoi tempi SHOULDER ARMS fu un grande successo per il suo approccio umoristico in uniforme. È ancora molto divertente (Chaplin travestito da albero che spia i tedeschi è così ridicolo che è isterico) ma soffre di essere ambientato nella sua stessa epoca. Charlie sta affrontando la prima guerra mondiale un conflitto orribile che ha ucciso 20 milioni di persone ma non la peggiore guerra (orribile a dirsi) del XX secolo. Chaplin sarebbe vissuto abbastanza per vedere anche quella guerra e ne avrebbe preso in giro i principali artefici in THE GREAT DICTATOR. Ma quest'ultimo è più accessibile al pubblico moderno perché quel film è un film parlato. Inoltre Hitler come obiettivo sembra più importante per il pubblico del 2008 rispetto al Kaiser Guglielmo II e al suo stato maggiore.<br /><br />SHOULDER ARMS doveva accompagnarci attraverso la leva del vagabondo il suo addestramento il suo adattamento alla guerra di trincea e il suo effettivo combattimento contro gli "Unni" sul fronte occidentale. Gran parte di questo è ormai scomparso: un segmento (quando Albert Austin è un dottore che visita Chaplin nel suo ufficio al centro di leva) esiste ancora ed è stato mostrato per intero nel documentario UNKNOWN CHAPLIN. È un peccato perché il film dura ormai circa quarantacinque minuti e sembra che ci siano delle lacune che queste scene hanno colmato. Ciò che rimane è di prima qualità ma si esce con la voglia di altro... e con la sensazione di essere stati un po' imbrogliati.<br /><br />Sydney Chaplin e Henry Bergman sono bravi nei ruoli secondari in particolar modo Sydney nei panni di Guglielmo. Lo aveva già fatto in un cortometraggio con Charlie per la vendita di obbligazioni tenendo un discorso militarista prima di essere colpito dal vagabondo con un enorme martello con la scritta "War Bonds"). Qui vediamo il vagabondo riuscire a catturare Wilhelm e lo stato maggiore alla fine. Fu superato solo da Stanlio e Ollio che catturarono l'esercito tedesco con un carro armato e del filo spinato in PACK UP YOUR TROUBLES.<br /><br />La cosa divertente è che Chaplin ebbe effettivamente una crisi importante a causa delle sue attività in tempo di guerra. Non era un naturalizzato americano non nel 1917 o nel 1952 quando il procuratore generale McGranery annunciò pubblicamente che Chaplin non poteva tornare negli Stati Uniti perché era un nemico straniero (Chaplin e la sua famiglia erano in Europa per un viaggio nella rabbia Charlie si stabilì in Svizzera per il resto della sua vita tranne quando girò UNA CONTESSA DI HONG KONG e quando andò a Hollywood per il suo speciale "Oscar" alla carriera negli anni '70). Poiché non era americano non poteva essere arruolato negli Stati Uniti. Così vendette (con Douglas Fairbanks Sr. e Mary Pickford) obbligazioni di guerra statunitensi. Ma in Gran Bretagna decine di migliaia di persone erano morte nei campi di battaglia della prima guerra mondiale e il pubblico era arrabbiato con Chaplin che considerava un "fannullone" e un codardo. Chaplin alla fine superò questo ma i resti del risentimento lo seguirono fino alla morte. Ciò non sminuisce il successo di SHOULDER ARMS come film ma suggerisce perché Chaplin non fece un altro film di guerra moderno fino al 1940 e un bersaglio più degno.
critique4873 Avendo avuto l'opportunità di guardare alcune delle riprese nella zona di Slavic Village-Broadway non vedevo l'ora di vedere la sua copia finale.<br /><br />Alla visione di questo film al Cleveland Premier venerdì scorso non ridevo a crepapelle per una commedia da molto tempo! È una grande farsa. I fratelli Russo hanno fatto un ottimo lavoro di regia. L'intero cast interpreta al meglio la sua recitazione comica... Nessun segmento lento o noioso... George Clooney è uno dei miei attori preferiti ed è fantastico come lo scassinatore di casseforti storpio in questo film. Sono rimasto molto colpito da William H. Macy nel ruolo del ladro "Riley" e da Michael Jeter in quello di "Toto" ti fanno morire dal ridere. Credo che abbiano i ruoli più divertenti dell'intero film.
critique4874 Il mio commento è principalmente un commento sul primo commentatore (la comparsa nel film) e la sua valutazione infelice del film. Penso che la sua prospettiva indichi perché una comparsa è una comparsa e un regista è un regista. Il film era dolce la recitazione sufficiente l'esperienza di guardarlo una piacevole distrazione da una settimana di lavoro impegnativa. Non era "The Hours" (recitazione) o "The Matrix" (effetti speciali) o anche "Il colore viola" (regia). La maggior parte dei film non lo saranno. Ma non era nemmeno la festa della merda che "vinny..." ti farebbe credere. Mi dispiace amico solo i miei 2 centesimi.<br /><br />Per quanto riguarda il film in sé alla fine è stato molto gay-affermativo (+ #1). Ha mostrato un mondo pieno di persone diverse e meno che perfette sai proprio come il nostro (+ #2)! Ha aperto una porta su una cultura senza escludere altre culture (+ #3). E mi è piaciuta la musica (+ #4).
critique4875 NON GUARDARE IN BASEMENT Questa piccola gemma dimenticata occupa un posto speciale nel mio cuore e nella lista dei Video Nasties. La colonna sonora di flauto-sitar-rattle box è classica. Il personaggio principale sebbene molto più hot della maggior parte delle starlette low budget è un protagonista low budget piuttosto standard. Il personaggio del Dottor Masters è ben scritto e ben interpretato. Alcuni dei personaggi minori sono un po' stupidi ma aggiungono nostalgia al film. È Campy. Non sto cercando di mentire. Il personaggio che rende questo film grandioso è un uomo-bambino faulknarian di nome Sam uno dei pazienti di questo film di un sanatorio impazzito. Il sangue è piuttosto standard anche se penso che il colore del sangue sia fantastico. È così... rosso. Questo film credo è stato accolto male a causa del suo schema pubblicitario. Un piccolo dirigente pubblicitario senza anima ci ha messo le sue mani sporche e ha pensato "Sbarazziamoci della campagna pubblicitaria per L'ultima casa a sinistra sta andando bene". Dei piccoli idioti come questo hanno rovinato il mondo del cinema. Tutto palle e niente cervello. Inoltre il montatore potrebbe essere stato o meno un alcolizzato. Forse erano tutti ubriachi. Capirete cosa intendo. Un'altra piccola nota. Non compratelo dal porta-dollari di Wally-Mart. L'hanno tagliato a un livello inguardabile. Cercate di trovare il montaggio più lungo che potete.
critique4876 Dopo che "Star Wars: Una nuova speranza" ha ridefinito la fantascienza e "L'impero colpisce ancora" ha ridefinito "Star Wars" è difficile credere che il terzo e ultimo film di questa trilogia possa riuscire a essere buono quanto gli altri due ma questo fa davvero un buon lavoro. La prima parte del film risolve il cliffhanger lasciato dal precedente con un elaborato piano di fuga che è in linea con l'incredibile suspense e azione dei primi due film. Poi il film torna all'alleanza ribelle e a ciò che sta accadendo in guerra. C'è molta azione nelle scene che portano allo scontro finale della ribellione con l'Imperatore. Quando inizia la battaglia il pubblico è già con il fiato sospeso per tutto ciò che la precede e questa battaglia finale è persino più intensa di quelle degli altri film. Questo climax è decisamente più denso di azione di qualsiasi altra parte della trilogia con la posta in gioco più alta per la ribellione. Questo cambia continuamente tra una battaglia terrestre tra l'equipaggio d'attacco ribelle sulla terraferma (inclusi Han Solo Chewbacca e Leia) la battaglia che infuria nello spazio (incluso Lando) e uno scontro tra Luke e l'Imperatore sulla nuova Morte Nera che porta a un altro duello con Darth Vader. È davvero intenso poiché i ribelli sembrano costantemente perdere la battaglia che determinerà l'esito della guerra e non sembra esserci via di fuga. Sebbene pensi che l'idea degli Ewok che sopraffanno gli stormtrooper sia un po' inverosimile non sembrava molto irrealistica poiché erano più una distrazione che i ribelli potevano usare piuttosto che una minaccia effettiva per gli stormtrooper sebbene abbiano avuto un po' di fortuna a combatterli. C'è anche un colpo di scena o due alla fine che nessuno si aspettava che potrebbe non essere così sorprendente come quello di "L'Impero colpisce ancora" ma completa comunque molto bene una trilogia molto spettacolare. Con il tono leggero di "Una nuova speranza" e quello più sinistro di "L'impero colpisce ancora" questo film li completa davvero combinando i due in questo gran finale. L'edizione speciale di "Il ritorno dello Jedi" si è concentrata su ciò che sarebbe stato bello cambiare dal momento che non molto dell'originale ne aveva davvero bisogno. Quindici anni di progressi tecnologici non sembrano compensare quindici anni di deterioramento per quanto riguarda la scena del rancore e c'è ancora qualche caccia TIE che scompare di tanto in tanto ma a parte questo è stato bello. La bocca spalancata e non minacciosa di Sarlaac è stata dotata di tentacoli mobili e un'enorme testa simile a una trappola per mosche è emersa il che ha sicuramente aggiunto suspense. Inoltre la discoteca è stata tolta dal palazzo di Jabba e il finale zoppo dell'originale è stato sostituito da un'enorme celebrazione della vittoria che abbraccia l'intera galassia invece che solo un piccolo villaggio Ewok che era il caso dell'originale e che non ha davvero concluso una storia così grande nel modo che meritava. È difficile dire quale dei tre film sia stato il migliore ma poiché fa tutto parte della stessa storia la trilogia complessiva è come un unico grande straordinario film. Un TERZO film imperdibile per gli appassionati di cinema.
critique4877 Anche se in genere non ti piacciono i documentari è probabile che troverai questo affascinante. Non solo ha una trama ben delineata che pur essendo facile da seguire contiene le sue interessanti deviazioni; ha anche una risonanza emotiva molto forte e non una che si basa su un semplice tono specifico. Invece le emozioni qui sono profonde e turbolente come i mari rappresentati.<br /><br />Detto questo se non sai nulla di Donald Crowhurst e della regata in solitario del 1968 intorno al mondo... come è stato il mio caso... per favore smetti di leggere e noleggia/guarda questo film. <br /><br />SEGUONO SPOILER<br /><br />Il mio amico Brian me l'ha consigliato nello stesso momento in cui mia zia mi ha inviato un ritaglio che collegava questo film all'opera di Antonioni Nel 2007 sono rimasto ipnotizzato da diversi film di Antonioni e lo sono ancora! Collegare questo film ad Antonioni credo sia un po' forzato il personaggio più probabile da vedere in uno dei film di Michelangelo è Francoise Moitessier de Cazalet. È divertente che nella pagina principale di IMDb non sia nemmeno elencato come interprete di "Se stesso" il che è probabilmente dovuto al suo lungo nome in contrapposizione alla sua autorealizzazione/rinuncia. Dal momento che Moitessier esce subito dalla gara potrebbe essere considerato un po' come Anna in L'Avventura. Un personaggio minore piuttosto importante.<br /><br />Sebbene ci siano molte cose da amare in questo film: le riprese reali dell'epoca lo stoico migliore amico la potenza assoluta dei ruggenti anni Quaranta me ne sono andato con un semplice collegamento. Un uomo veramente in mare. Ci sono stati momenti nella mia vita in cui mi sono chiesto come sono arrivato a un punto del genere intrappolato tra sogni e realtà sentendomi come un clandestino nella mia pelle. Forse sto leggendo troppo in questo documentario e che a loro volta i registi hanno letto troppo in Crowhurst ma ho trovato quel senso tanto ammaliante quanto gli altri segreti custoditi in questo film.<br /><br />Nella strana possibilità che la moglie di Crowhurst (che sembrava uno straordinario esempio di moderazione con toni comprensibilmente contrastanti) e i suoi figli (così giovani nel found footage e ancora giovani a quest'ora tarda nel senso del loro dolore e orgoglio per il padre) sono certo che i commenti qui e il film stesso non riescano a catturare l'uomo che era tuo padre. Con la sua morte tuttavia ha dato al mondo uno scorcio di qualcosa di simile a un mito perduto è un Odisseo pre-GPS. Il fatto di non aver mai trovato il suo corpo aggiunge all'aria di fragile immortalità se non alla statura di un essere cosmico di cui aveva scritto.<br /><br />Questo film ti rimane impresso dopo la visione come se ti aspettassi un altro colpo di scena che emerge dalle acque profonde. O almeno speri nel sequel di Moitessier.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
critique4878 Mi piaceva guardare "Sabrina vita da strega" il venerdì sera su TGIF della ABC. Penso che fosse uno dei migliori show di TGIF. Io e le mie amiche ci incontravamo ogni venerdì solo per guardare questo show e non ci perdevamo mai un episodio.<br /><br />Il mio personaggio preferito era Salem. Era adorabile e così divertente. Mi piaceva anche il fidanzato di Sabrina Harvey. Era HOT. Penso che anche Melissa Joan Hart abbia interpretato una brava strega adolescente. I miei episodi preferiti erano "Sabrina Through the Looking Glass" e "Hilda and Zelda: the Teenage Years". Erano episodi fantastici.<br /><br />Nel complesso mi manca molto questo show. Spero che un giorno la ABC lo riprenda con nuovi episodi. Do a questo show 10/10 stelle.
critique4879 Hoot è un bel film semplice con un messaggio semplice. Sembrava che questo film fosse per bambini piccoli ma so che piacerà anche agli adulti. La trama è piuttosto semplice. Un bambino che si è trasferito in Florida deve aiutare un atleta di calcio e un emarginato a salvare i gufi che taneano dalla costruzione di una casa di pancake. Il messaggio in questo film è grande soprattutto per gli attivisti e gli amanti degli animali. Il messaggio è di fare tutto il possibile per salvare gli animali in via di estinzione. La recitazione in questo film è decente. Tutti e tre i bambini sembravano avere una buona alchimia. La musica non è niente male. Mi sono piaciute le canzoni di Jimmy Buffet in questo film. Nel complesso è un buon film per famiglie. Valuto questo film 9/10.
critique4880 per un film come questo piccolo gioiello nascosto uscito negli anni '80 è scioccante come così poche persone lo conoscano.<br /><br />questo film merita sicuramente di essere visto. Ha tutto ciò che serve per un film horror. Soprattutto i bei vecchi brividi.<br /><br />ricordo di aver visto questo film per la prima volta circa 15 anni fa ma non riuscivo a ricordare il titolo così sono andato su IMDb qualche anno fa per chiedere aiuto per trovare il titolo. Alla fine ho trovato il nome del titolo e ho comprato il film. Lo amo ancora tanto quanto tanti anni fa.<br /><br />comprate questo film!!
critique4881 Quindi ogni anno c'è almeno un film che non ha alcuna possibilità di essere un successo al botteghino perché dal momento della produzione anche prima che venga girata una semplice scena tutti se la prendono con questo film... C'è una lunga lista di questo tipo di film e alla fine alcuni sono davvero brutti (Battlefield Earth (2000)) alcuni possono avere i loro difetti ma sono abbastanza piacevoli (Catwoman (2004) Elektra (2005)) e poi ce ne sono alcuni che in realtà sono davvero fantastici per quello che sono ma nessuno lo ammette! Voglio dire mio ​​Dio solo perché la grande folla deve avere una vittima ogni anno da prendere di mira non tutti devono unirsi a loro. Quindi sì forse quei film non sono perfetti ma dai quanti film lo sono? Non tutti i film dovrebbero essere un nuovo Il Signore degli Anelli! Non tutti apprezzeranno questi film ma scommetto che ce ne sono più di quelli che ammettono di farlo. Hudson Hawk (1991) che è semplicemente istericamente divertente Color of Night (1994) che potrebbe non essere degno di un Oscar ma è sicuramente un thriller per niente stupido con alcuni bei colpi di scena Swept Away (2002) che ho pensato fosse un ottimo mix di umorismo malato e una bella storia d'amore Gigli (2003) che è stato un grande intrattenimento con alcune battute davvero memorabili e non è stato affatto male recitato dall'ex coppia di "Bennifer" e quest'anno è "Basic Instinct 2"! Beh quando ho sentito le voci di un sequel di uno dei miei film preferiti ero molto scettico e anche se amo molto Sharon Stone sono rimasto scettico finché non ho finalmente visto questo film. E davvero sono rimasto molto positivamente sorpreso! Non riesco a capire perché abbia una stampa così negativa e un voto così negativo qui. Non copia mai semplicemente l'originale ha una storia piuttosto intelligente ha tensione azione umorismo e l'assolutamente sbalorditiva Sharon Stone che riprende il ruolo della sua vita! Con 47 anni quando gira il film sembra più sexy di molte star ventenni ma non è solo la sua bellezza è recitata in modo brillante con tutto il suo aspetto il suo sorriso famoso il modo in cui parla e si muove... dalla prima inquadratura in cui appare non riesci a staccarle gli occhi di dosso. È semplicemente un piacere guardarla come Catherine Tramell e anche tutti gli altri attori offrono delle solide interpretazioni! Quindi non riesco proprio a vedere cosa ci sia di sbagliato in questo film... ha un aspetto dark emozionante sexy e grintoso delle interpretazioni forti e non ti annoi mai! Forse la storia non è da Oscar ma non ci prova nemmeno! È un film di intrattenimento e secondo questo standard secondo me è assolutamente all'altezza! Quindi provalo!
critique4882 Questo è un film eccellente con un cast e una recitazione straordinari. Sono rimasto molto deluso dagli Academy Awards quando non ha ricevuto l'Oscar per il miglior film e per la migliore attrice (Woopi Goldberg)... se lo meritava sicuramente. In ogni caso dategli un'occhiata. Sono sicuro che vi piacerà molto.
critique4883 La mia famiglia e i miei amici mi prendono sempre in giro per le mie lacrime sui film e non sono rimasti delusi quando ho visto questo. Ho pianto numerose volte ma credetemi non era per la sdolcinatezza. Ho sofferto per la famiglia e ho sofferto per quest'uomo mentre cercava di redimersi nel solo modo che conosceva. Denzel è stato favoloso come sempre e così anche Chris Walkin. Mickey Rourke però non l'ho nemmeno riconosciuto; gli anni non sono stati gentili con lui. Mio marito non è uno che riguarda i film a meno che non siano film di guerra storicamente accurati (che schifo!!!!) Ha visto questo film 5 volte ormai e dovrò prendere il DVD per guardarlo di nuovo perché ha consumato il nastro e saltava per tutto il tempo che lo guardavo.
critique4884 Quando ho visto questo film mi aspettavo che fosse un film americano scadente fatto a basso costo con attori orribili. Sono rimasto davvero sorpreso nello scoprire che mi sbagliavo di grosso. Il film è incentrato su Bartely o B che è stato respinto da tutti i suoi college (l'attore che interpreta B è molto naturale e fa sembrare il suo personaggio reale) e decide di creare una scuola finta in modo che i suoi genitori smettano di molestarlo. Tuttavia un sacco di persone vedono il suo sito web falso e si iscrivono. Sentendo i loro dispiaceri B non riesce a respingerli molto con grande disappunto del suo migliore amico. Il college è il posto ideale dove impari quello che vuoi o non fai niente. La scuola affronta l'opposizione del college vero e proprio che finisce per chiuderla. Il film finisce in alto e ti consiglio di guardarlo. Ha i suoi difetti ma è un film allegro e piacevole con alcuni colpi di scena imprevedibili.
critique4885 Nella storia dei film basati sui fumetti "Mystery Men" è uno dei più sottovalutati. Non è un normale film sui supereroi dei fumetti! Segue le gesta di un eterogeneo gruppo di aspiranti benintenzionati che includono Mr. Furious (interpretato da Ben Stiller) il Bowler (Janeane Garofalo) lo Shoveller (William H. Macy) il Blue Rajah (Hank Azariah) e lo Spleen (Paul Reubens). "Mystery Men" prende in giro diversi aspetti dei film sui supereroi come "Superman" o "Batman" come i detti concisi e le domande sulle identità segrete. La maggior parte dei supereroi non sono miliardari come Bruce Wayne ma tipi operai con lavori umili e vite familiari nevrotiche. Quindi sembra che il regista Kinka Usher stia trasformando gli eroi in qualcosa con cui lo spettatore medio può identificarsi. Ho trovato "Mystery Men" visivamente stimolante e molto divertente. Anche se non dovesse trasformarsi in un franchise è comunque un piacere guardarlo!
critique4886 Immagino di far parte della minoranza silenziosa che ha apprezzato questo film. È uno dei migliori della serie "Nightmare"? Forse no ma mi sono divertito un sacco. Freddy Krueger raggiunge il suo potenziale malvagio e spiritoso. Poiché le parti 4 e 5 hanno rallentato un po' la serie ho pensato che questa cosiddetta puntata finale ("New Nightmare" è il vero finale) abbia tirato fuori la serie dal suo crollo. Ci sono alcune fantastiche sequenze da incubo tra cui una in cui Breckin Meyer interpreta uno sballato che si ubriaca si addormenta e rimane bloccato in un videogioco controllato da Freddy. Questa è una sequenza sia molto originale che esilarante soprattutto quando lo vediamo uscire dal paesaggio onirico saltellare come Super Mario. E Freddy canta la battuta divertente "Grande grafica". E poiché il film è stato girato circa 10 anni fa ha riportato alla mente i ricordi di quando Freddy ha iniziato a controllare il gioco con il Powerglove. Chiunque ricordi il primo Nintendo a 8 bit ricorda il Powerglove. <br /><br />Il cast è superbo. Lisa Zane è perfetta per il ruolo principale. Non vedo Yaphet Kotto da "The Running Man" e credo che l'ultima volta che ho visto quel film sia stato circa 5 anni fa. È un altro grande attore sottovalutato che possiede una potente presenza sullo schermo. E chi può dimenticare i cameo? Il migliore è quello di Johnny Depp (dal primo "Nightmare") che interpreta un portavoce di uno spot pubblicitario antidroga. <br /><br />La sequenza 3D alla fine è davvero fantastica! Quindi per coloro che vogliono vedere questo film noleggiatelo o acquistatelo in DVD! Spero che tutte le edizioni siano dotate di occhiali 3D ma sono sicuro che l'edizione video abbia rimosso l'elemento 3D. <br /><br />Personalmente non ho trovato molte cose sbagliate nel film. Ha persino elaborato la storia passata di Freddy. Il film è un ottimo mix di umorismo e spaventi e gli effetti disgustosi sono fantastici. Questo avrebbe potuto rendere più giustizia al franchise? Certo che sì. Ma Rachel Talalay ha fatto un ottimo lavoro. E trovare la conclusione perfetta è più facile a dirsi che a farsi.<br /><br />E per concludere ho adorato il montaggio sui titoli di testa. I fan della serie saranno felicissimi e lo considereranno un omaggio all'amato Freddy. <br /><br />Il mio punteggio: 7 (su 10)
critique4887 Ho iniziato a vedere questo film forse un po' annoiato dai film hack-and-slash che dilagano sullo schermo in questi giorni. Ragazzi che sorpresa! Questo piccolo tesoro era piacevolmente ritmato da un'atmosfera cupa e oscura. Ancora più sorprendente è stata la quantità molto limitata di sangue effettivamente mostrato. Come con la maggior parte dei buoni film questo lascia qualcosa all'immaginazione e Bill Paxton ha fatto un lavoro superbo nella regia. Le scene girate all'interno dell'auto sono ben fatte e dopo aver guardato l'episodio "Anatomy of a Scene" alla fine del nastro video è stato bello vedere che alcune delle cose sottili ma meravigliose che avevo notato erano intenzionali e non solo un tipo di regia "Oh sembra bello tienilo". Questo è un film malinconico pieno di tetraggine. Tuttavia per il soggetto oscuro una parte considerevole è girata alla luce del giorno anche alcune delle scene più inquietanti. La recitazione è eccezionale (ok sono sempre stato un fan di Powers Booth) e non esagera mai. Al contrario è molto sobrio il che funziona molto bene per questo tipo di film. Se c'è un aspetto in cui questo film è carente è nel finale che sembra un po' troppo forzato ma funziona comunque a un livello più semplice senza distruggere l'atmosfera o il messaggio del film. Qual è il messaggio? È qualcosa che ogni individuo decide per sé. Nel complesso su una scala da 1 a 10 questo film ottiene un 8 per coloro a cui piace il genere gotico del sud (ad esempio: "Body Heat" o "Midnight in the Garden of Good and Evil") e circa un 5 per coloro a cui non piace.
critique4888 Io essendo di origine irlandese ho adorato questo film. Non solo il ragazzo era sexy e divertente ma era anche sincero e onesto. Ho adorato anche la ragazza di cui si è innamorato era carina. Erano una coppia così carina. Il finale è stato così triste. Adoro questo film! Anche se è un po' volgare ricorda una versione britannica o irlandese di Prime. Se ti è piaciuto questo film dovresti guardare Prime. Stessa trama un ragazzo giovane si innamora di donne più grandi le donne più grandi si innamorano anche di un ragazzo giovane. Si incrociano molti percorsi alla fine viene presa la decisione migliore o il compito viene completato. Non ho altro da dire senza rovinare l'intero film anche se ho pensato che il ragazzo francese fosse brutto meno attraente per me. Umm... se ti piacciono i film irlandesi ti consiglierei "Circle of Friends" quel film è così bello. Citazione veloce potresti non capire se non lo guardi "beh questa è la mia cena rovinata". LOL
critique4889 Ho appena rivisto Hair dopo 20 anni. Mi ha colpito nel segno. Per quelli di noi che hanno cercato di stare sulle spalle del movimento per i diritti civili e combattere il dominio del privilegio e del potere; che hanno resistito al fascismo delle amministrazioni Johnson/Nixon; che ora come veterani delle guerre civili hanno combattuto la guerra in Vietnam ogni singolo giorno finché la bestia degli Stati Uniti è morta ed è fuggita; per tutti coloro che hanno detto di no in molti modi diversi è notevole quanto non abbiamo avuto successo. Quanto era grande il vero tavolo su cui Treat ballava. Quanto era motivato il mago dietro la tenda. Avevamo 20 22 24 anni. Non conoscevamo la natura del nemico. Le dimensioni del mostro che per i successivi trent'anni e oltre avrebbe continuato a divorare il mondo. Come potevamo? Anche con il fumo e la mazza (la mazza!) in mano come Treat eravamo troppo giovani troppo borghesi troppo coinvolti troppo parte delle azioni che odiavamo.<br /><br />Ma c'è stato un momento. Come osserva Andre Gregory in My Dinner With... ci sono stati un momento o due da qualche parte tra la fine degli anni '60 e l'inizio degli anni '70 in cui forse avremmo potuto trovare qualcosa oltre alla strada di mattoni gialli. Qualcosa che non fosse alimentato da Bechtel prigioni Enron e Dick. Qualcosa di collaborativo. Qualcosa di innocente e critico allo stesso tempo. Qualcosa con la danza.<br /><br />Ma ce lo siamo perso. Come Kong che piega una trave la "rivoluzione" si è rivoltata su se stessa. In sessismo. Razzismo. Omofobia. E politica di schiacciamento di classe. Finché non siamo arrivati ​​a "W". Treat avrebbe odiato "W". E l'Iraq e le bugie patologiche. Se fossero state in quel film. Allora. Ma il momento è passato e "W" era quasi inevitabile. Incompetenza totale che cavalca il toro ubriaco e infuriato negli estuari nelle vite dei bambini e nei negozi di porcellane.<br /><br />Avremmo dovuto fare qualcosa di più. Qualcosa di meglio. Ma evidentemente non sapevamo cosa.<br /><br />E ora?
critique4890 Cominciamo questa recensione con una nota positiva: sono molto contento che non abbiano deciso di tirarsi indietro con Tony sparato e fare una stagione retrospettiva come alcuni vociferavano. In realtà il creatore e sceneggiatore di questo episodio David Chase ha fatto esattamente il contrario. Non sappiamo se Tony vivrà o morirà. È in coma e le sue possibilità di riprendersi sono molto scarse o nulle. Questo episodio sembrava procedere molto lentamente e il sogno indotto dal coma in cui Tony era coinvolto in un'identità sbagliata e monaci asiatici in tonaca che lo schiaffeggiavano era assolutamente decisamente strano. Dopo 45 minuti mi sono un po' stufato di tutti in lutto ma questo non dovrebbe essere un motivo per criticare questo episodio. È stato un episodio strano e imprevedibile ma è stato comunque ben scritto e intenso. Edie Falco ha dato una performance sbalorditiva che ha definito la sua carriera in questo episodio nei panni della moglie in conflitto che deve affrontare la possibile fine del marito. Ho anche trovato interessante che AJ abbia abbandonato la scuola e abbia giurato vendetta contro Junior cosa che AJ molto probabilmente non avrà le palle di fare. Ora Silvio è il capo della recitazione il che apre numerose porte a problemi negli episodi successivi. Ci sono state anche un sacco di grandi battute in questo episodio e penso che Vito "Pole-Smoker" Spadafore potrebbe incontrare la sua fine se continua a essere un avido S.O.B.<br /><br />Questo non è stato un gran episodio e sono rimasto deluso solo perché anche se Tony uccide le persone noi come pubblico lo adoriamo e sentiamo che è il nostro eroe dello show. Questo era un episodio necessario per la serie anche se è stato un po' noioso verso la conclusione. Complimenti alla performance di Edie Falco e a David Chase e agli sceneggiatori per aver creato questo colpo di scena completamente originale e imprevedibile. Questa è l'unica stagione di "I Soprano" in cui non ho la minima idea di dove andrà a parare. Non vedo l'ora che arrivi l'episodio della prossima settimana. Il mio voto: 75/10 <br /><br />La battuta migliore dell'episodio: (Paulie ad AJ): "Andiamo Van Helsing!"
critique4891 Di nuovo saluti dall'oscurità. La commedia contorta e molto attesa dello scrittore/regista Richard Shepard è un debutto per Pierce Brosnan l'attore. Quel Bond è andato. Questo nuovo tizio è completamente diverso!! Ho letto che Shepard pensava che Brosnan fosse troppo un bel ragazzo per questo ruolo da urlo ma Brosnan dimostra di essere il perfetto Julian Noble "Facilitatore"... ed è tutt'altro che carino! Non sottovalutare quanto sia contorto l'umorismo in questo film. Se ci vai aspettati battute e gag visive su tutti i tipi di sesso omicidi religione sport affari e qualsiasi altra cosa tu possa ritenere politicamente scorretta. Brosnan porta un'eccellente sceneggiatura a un altro livello con i suoi meravigliosi gesti facciali e movimenti fisici. Anche sedersi su un letto d'albergo (con o senza sombrero) è una gioia per gli occhi.<br /><br />Greg Kinnear è l'uomo etero della comicità di Brosnan e ha un sacco di profondità e tempi comici per far funzionare questa collaborazione. Hope Davis ha un piccolo ma sottilmente efficace ruolo di supporto come la moglie di Kinnear (come si chiama "Bean"?) che si emoziona un po' quando ha un facilitatore nel suo soggiorno.<br /><br />Gli effetti visivi e le ambientazioni sono perfetti tra cui una corrida un ippodromo e un sobborgo di Denver. E quanto spesso abbiamo The Killers e Xavier Cugat nella stessa colonna sonora? Questo non è sicuramente per tutti ma se il tuo senso dell'umorismo è un po' fuori posto e ti piace fare film rischiosi potrebbe fare al caso tuo.
critique4892 L'ho visto per la prima volta in TV nel Regno Unito con un buon accompagnamento musicale. La scena dell'ascensore è di classe specialmente quando fa la cosa della discesa nella cabina telefonica e poi armeggia con l'indicatore del piano. Il salto attraverso la traversa è davvero impressionante e c'è molto di più. A parte tutte le cose che sono state menzionate prima c'è la lotta con l'uomo che ha maltrattato la donna con il cane sembra così semplice. L'unico inconveniente è la trama: si confonde con Dead Eye Dan che poi scappa ma non riappare anche quando più tardi vengono coinvolti altri gangster. La scena in cui sembra che stia sparando all'ispettore grasso è divertente ma sarebbe stata meglio se fosse stato Dead Eye a premere il grilletto.
critique4893 Mi ha irritato che il premio Oscar per il miglior trucco sia andato a Dick Tracy un film orribile con un trucco orribile. The Nightbreed (basato sul racconto "Cabal" dal titolo migliore) è fantastico la recitazione è eccellente e David Chroneburg è un antagonista davvero inquietante e terrificante.<br /><br />La trama è incentrata su Aaron Boone che ha incubi ricorrenti su una società di mostri che vivono sotto un cimitero. Se li sta inventando o sono reali e lo stanno chiamando? Il suo psicologo (Chroneburg) lo convince che è un assassino uno sterminatore di famiglie.<br /><br />Turbato e suicida Boone cerca rifugio a Midian ma i mostri all'inizio non lo vogliono. Viene anche inseguito dalla sua ragazza Lori che si rifiuta di abbandonarlo anche dopo la sua morte e torna fredda e mostruosa.<br /><br />Ma Decker non ha intenzione di lasciare che Boone continui. Solleva la gente del posto per un assalto totale a Midian come una guerra santa in nome di Dio guidata dal diavolo.<br /><br />I temi di Barker sui mostri incompresi possono derivare dalle sue esperienze come maschio omosessuale ma sono sempre forti e onesti. Nightbreed capovolge il genere. I mostri cercano solo di sopravvivere e vogliono essere lasciati soli ma l'uomo li sta dando la caccia.<br /><br />In origine Barker aveva presentato un taglio più lungo di oltre 20 minuti ma lo studio lo aveva tagliato in questo capolavoro frammentato. Barker sta lavorando duramente per cercare di trovare il filmato mancante per una versione director's cut. Fino ad allora questa versione dovrà bastare.
critique4894 In Iran alle donne è proibito assistere a eventi sportivi dal vivo per paura di essere "corrotte" da parolacce dalla vicinanza a migliaia di uomini e dal fatto che non ci sono servizi igienici per le donne negli stadi antiquati. Basato su un incidente reale che ha coinvolto la figlia del regista Offside di Jafar Panahi segue sei ragazze travestite da uomini a cui viene negato l'ingresso alla partita di calcio del 2005 tra Iran e Bahrein una partita che deciderà se l'Iran andrà o meno alla Coppa del Mondo. In un allontanamento dai film cupi e minimalisti a cui siamo stati abituati dall'Iran negli ultimi dieci anni Offside è una commedia esuberante che ha un fervore patriottico e un fascino universale ma contiene abbastanza commenti sociali sovversivi da giustificarne il divieto di proiezione in Iran.<br /><br />Girate con una telecamera digitale utilizzando attori non professionisti che sono più che all'altezza del compito le ragazze cercano di intrufolarsi nello stadio Azadi di Teheran ma vengono arrestate e messe in un'area di detenzione fuori dallo stadio. Sono sorvegliate da tre giovani coscritti dell'esercito (Safdar Samandar Mohammed Kheir-abadi e Masoud Kheymeh-kaboud) che esprimono ambivalenza sul loro compito ma sono impegnati a seguire le regole. Le donne sono appassionate di calcio non attiviste politiche e tifano per la vittoria dell'Iran ma questo non impedisce ai soldati di trattenerle mentre aspettano che le ragazze vengano trasportate alla Buoncostume e verso un futuro incerto.<br /><br />Schiette piuttosto che comportarsi come vittime interrogano continuamente i soldati sulla logica dietro le restrizioni rendendo la loro assurdità piuttosto ovvia. Sebbene possano sentire il rumore della folla le donne non possono vedere l'azione ma ottengono una piccola vittoria quando convincono uno dei soldati a fornire un commento continuo sulla partita. Una delle sequenze più divertenti si svolge quando una "prigioniera" donna viene scortata nel bagno degli uomini da un soldato. La giovane recluta deve quindi affrontare una quasi rivolta quando deve impedire a chiunque altro di usare i servizi mentre la ragazza è ancora dentro.<br /><br />A poco a poco per parafrasare Adlai Stevenson ciò che li unisce si rivela essere più grande di ciò che li divide e gli improbabili antagonisti si schierano dietro il loro paese e tifano per la vittoria che manderà l'Iran alla Coppa del Mondo. Sebbene il punto venga sollevato presto e spesso e il film ceda un po' a metà Offside fa un punto rivelatore su una società in cui un'élite politica con una mentalità sociale medievale deve fare i conti con un gruppo crescente di cittadini istruiti e politicamente astuti. Si può solo sperare che la pressione mondiale e il risveglio del suo stesso popolo costringano gli ayatollah a scendere a patti con il XXI secolo.
critique4895 Questo è stato il mio primo film di Gaspar Noé che ho visto e devo dire che sono rimasto scioccato. Non mi dispiace il gore in generale ma questo non è nemmeno gore è un vero massacro. Per alcuni di voi un paio di scene potrebbero essere impossibili da vedere e intendo davvero disgustose. Lasciando da parte questi aspetti le idee principali rivelate qui e il dialogo sono piuttosto brillanti. Quando ti viene dato un forte argomento contro il portare una nuova vita al mondo e il modo in cui viene data non puoi fermarti e prenderti un minuto per pensarci. Gli attori hanno fatto bene il loro lavoro rappresentando maschere generali di poche persone scelte che si trovano in fondo a una società malata. Il film è pieno di metafore ma lascerò che tu le capisca. Non guardarlo se vuoi passare un momento leggero e rilassante. Consiglio questo film a tutti quelli di voi che vogliono qualcosa su cui riflettere o semplicemente guardare qualcosa di diverso da quello che si trova nel cinema medio.
critique4896 Come la maggior parte dei film sportivi usciti in passato questo film è simile per certi aspetti ovvero è basato su fatti. Ciò che distingue questo film è che parla di una squadra di rugby uno sport che non molti americani conoscono. A parte questo questo film è un pezzo di film noir molto gratificante. Mi ricorda "We Are Marshall" ma con un budget più piccolo e un'atmosfera da film indipendente. È un ottimo tentativo del regista Ryan Little di portarci una storia su un adolescente ribelle interpretato da Sean Farris (Never Back Down) nel ruolo di Rick Penning che si ritrova in una situazione strana sia dentro che fuori dal campo. Nonostante alcuni buchi nella trama questo film ha cuore premiando ciascuno dei suoi spettatori con buoni personaggi con cui possiamo identificarci. Anche buone interpretazioni degli attori non protagonisti Gary Cole nel ruolo dell'allenatore Larry Gelwix e Neal McDonough nel ruolo dell'allenatore Penning (il padre di Rick). Guardando il film ho provato tante emozioni diverse alla fine mi ha lasciato un sentimento di fede nel genere umano e una speranza per il futuro dei miei figli soprattutto se ci sono allenatori come Gelwix.
critique4897 Mi considero un grande ammiratore delle opere di David Lynch perché offre agli spettatori film assolutamente unici con i tipici "elementi di Lynch". Avendo visto la maggior parte delle sue opere ho pensato ingenuamente di poter prevedere il passo successivo di Lynch. Mi sbagliavo di grosso. Dumbland è qualcosa che non avrei mai potuto immaginare sotto il nome di David Lynch. Tuttavia dopo essermi ripreso dal primo shock ho iniziato a riflettere su questo personaggio principale estremamente primitivo e ho tratto la conclusione che tutte le assurdità la crudeltà la brutalità e il disgusto qui presentati sono frammenti di realtà enfatizzati distorcendola. Ci sono cose nelle nostre vite che difficilmente enfatizziamo perché sono disgustose o orribili tuttavia ci circondano quindi prendo il coraggio di dire che Dumbland si concentra su questi frammenti. Questo non è un film da godersi anche se a volte riderete per uno strano perverso senso dell'umorismo questo è un riflesso animato di tutte le cose che preferiremmo rifiutare di osservare con la sua semplicità morbosità e assurdità. Prendetelo così com'è non dovete apprezzarlo. Esiste e basta. E infine se siete abbastanza attenti troverete anche elementi tipici di Lynch. Lo consiglio alle persone tolleranti!!!
critique4898 Senza dubbio il migliore dei romanzi di John Le Carré squisitamente trasformato in un film classico. Le interpretazioni di Peter Egan (Magnus Pym The Perfect Spy) Rudiger Weigang (Axel vero nome Alexander Hampel controllore dell'intelligence ceca di Magnus) Ray McAnally (il padre truffatore di Magnus) e Alan Howard (Jack Brotherhood mentore di Magnus credente e controllore britannico) insieme al resto dei personaggi sono così perfette e naturali che la persona responsabile del casting avrebbe dovuto ricevere un premio. Anche le piccole parti come quella del Maggiore Membury sono interpretate alla perfezione. La dice lunga sulla potenza delle interpretazioni e sulla forza dei personaggi del romanzo il fatto che nonostante la duplicità di Magnus non si possa fare a meno di sentirsi più vicini a Magnus e Axel che a Jack Brotherhood e al viscido Grant Lederer dell'intelligence statunitense. Ho letto il libro almeno una dozzina di volte e ho visto il film quasi altrettante volte e continuo a essere affascinato da entrambi. Se dovessi scegliere un libro da portare su un'isola deserta La spia perfetta sarebbe la scelta migliore.
critique4899 Quasi me lo sono perso. Mentre ero in visita ad amici a Philadelphia nei primi anni '80 stavo facendo zapping dopo che tutti gli altri erano andati a letto. Non era ossessionato solo da Bogart ma dall'intera era di quei vecchi film che quelli della mia età conoscono così bene. Aggiungeteci una trama simile a Il falcone maltese in cui così tanti personaggi diversi interagivano con Sacchi e avrete un'opera d'arte per quanto mi riguarda. Circa dieci anni dopo è apparso in TV e l'ho registrato. >
critique4900 Da bambina ADORAVAVO questo film e lo ADORO ancora da adulta. Dirlo è persino un eufemismo. Mia sorella mio ​​fratello e io lo guardammo un anno a casa dei nostri nonni durante le vacanze di Natale. Lo avevano registrato in TV. I nostri genitori erano contenti che ci tenesse occupati per una notte ma pensavano che ci saremmo stancati e saremmo stati pronti per le attività all'aperto il giorno dopo. Non è stato così! Ne siamo rimasti incantati. Non ci avrebbero staccati neanche se ci avessero provato. È diventata una tradizione annuale amata. Ci piaceva tutto: il tempo la storia d'amore le scene di battaglia i cattivi ecc. <br /><br />Dai chi può resistere all'odio per quello psicopatico di Bent con il suo SIR costante!? Classico! Inoltre chi può resistere all'applauso quando Justin cade dal balcone?! Che momento trionfale! Ho sempre avuto un posto speciale nel mio cuore per Orry e Madelaine. Erano così romantici. Solo la sigla può farmi commuovere un po'. Questo film è incredibilmente commovente e sfido chiunque a seguirlo fino alla fine. Ne vale la pena!!
critique4901 Ovviamente realizzato in modo economico per trarre profitto dal famigerato "Mandingo" questo pezzo di spazzatura italiana di sesso esuberante e rancida si riversa davvero sulla roba sordida con una lodevole mancanza di gusto e moderazione: la malvagia e arrogante famiglia bianca che possiede e gestisce una lussuosa piantagione di schiavi trascorre la maggior parte del tempo sullo schermo impegnandosi in sesso occasionale tra di loro e con i loro vari schiavi. Il regista Mario Penzauti e la sceneggiatrice Tecla Romanelli riempiono questa fetida sporcizia con un'abbondanza di sfacciataggine bollente: abbiamo stupri disgustosi copulazioni interrazziali (una donna bianca fa l'amore selvaggio con un muscoloso stallone nero mentre è legato a una croce) abbondante nudità femminile brutali frustate vile degradazione un sacco di sesso soft-core luride e un finale a sorpresa tragico e contorto che mescola elementi di incesto omicidio e meticciato in un discutibile tentativo di fare una dichiarazione sull'orribile disumanità della schiavitù. Un plauso speciale va alla sensuale attrice bruna Paola D'Egidio la cui interpretazione lussuriosa e disinibita della depravata e lasciva stronza malvagia Rhonda brucia positivamente lo schermo. Inoltre la colonna sonora tribale funky e pulsante di Marcello Giombini colpisce nel segno. Anche la fotografia abbastanza raffinata di Maurizo Centini fa al caso nostro. Un pezzo di viscido e disgustoso liquido.
critique4902 Immagino che questa sia la prima volta che vedo un film di Roscoe "Fatty" Arbuckle. Mi è piaciuto molto nel suo ruolo (titolo) di ragazzo macellaio. Il modo in cui si muove è molto divertente secondo me per esempio come maneggia il coltello e come rolla una sigaretta. Penso che sia un bravo attore; le sue espressioni facciali si adattano molto al ruolo che interpreta per esempio come ammicca al pubblico alla fine. Ma si potrebbe aggiungere che probabilmente non è stato troppo difficile. Comunque penso che avrebbe meritato una carriera più lunga. Come probabilmente saprai è stato rovinato da giornalisti avidi che hanno fatto soldi stampando false accuse che dicevano che era coinvolto in uno scandalo.<br /><br />La trama non è molto importante. Nella prima metà Fatty e Alum sono dipendenti di un negozio e rivali per l'affetto di Almondine. Dopo una dura lotta per il cibo Almondine viene mandata in una scuola femminile da suo padre il proprietario del negozio. (Questo è l'inizio della seconda metà). Sia Fatty che Alum entrano nella scuola travestiti e la lotta per Almondine continua. (Alcuni dei nomi dei personaggi sono diversi nella versione che ho visto. Sembra che per qualche motivo abbiano sostituito i titoli originali con dei nuovi.)<br /><br />Ci sono un sacco di gag banali come battaglie di cibo e cadute ma sono fatte bene secondo me. E ci sono alcune gag che mi sono piaciute molto per esempio come fanno correre il cane al macinapepe (o è un macinacaffè?) o la scena in cui Fatty indossa un cappotto anche se ovviamente non è necessario o quando Miss Teachem la direttrice della scuola femminile sculaccia Fatty e lui le sculaccia di rimando.<br /><br />Anche Buster Keaton è divertente in questo il suo primo film; una buona aggiunta al cast. Nella prima metà è un cliente del negozio nella seconda metà supporta Alum nella sua lotta per Almondine. Mi piacevano le sue acrobazie per esempio quando Fatty lo spinge da una stanza all'altra della scuola non fa una semplice caduta a terra ma atterra sulle mani e sulla testa e fa una piccola piroetta. Fai attenzione a una scena nella battaglia di cibo: Alum gli lancia un sacco di farina ma manca il bersaglio e colpisce il proprietario del negozio. Questo fa ridere Buster il che dev'essere una rarità dato che di solito mostra sempre un'espressione neutra (che - come probabilmente saprai già - gli è valsa il soprannome di "The Great Stone Face"). (Un'altra nota: Al St. John che interpreta Alum era il nipote di "Fatty" Arbuckle e in seguito è diventato famoso per il ruolo di "Fuzzy" che ha interpretato in molti western.)<br /><br />Questo non mi piace tanto quanto mi piacciono per esempio "One Week" e "The Balloonatic" (film che Buster ha girato in seguito senza "Fatty"). E non mi ha fatto ridere a crepapelle spesso ma mi ha fatto sorridere molto quindi gli ho dato otto punti.
critique4903 La premessa di questo film era incentrata sulla polarizzazione delle ideologie negli Stati Uniti. Questo era uno scenario altamente infiammabile in America in cui due culture completamente diverse si scontravano. Cosa giustificava comunque azioni così orribilmente depravate?.. Come presenta la scena questo film (mentre Hickock e Smith bevevano) questi due uomini non erano ubriachi né erano sotto alcun tipo di effetto di droghe!! Era un chiaro caso di fredda e calcolata deliberazione.. Fondamentalmente questi atti violenti erano il risultato finale di negligenza emotiva e sociale... In qualsiasi momento dopo il 1975 noi come nazione abbiamo nutrito empatia per i deviati che sono stati vittime del loro ambiente... Tuttavia questo incidente avviene nel 1959!! Questa terribile rivelazione ci ha travolti e ha impantanato la nazione in una spirale di etica conflittuale!! Con la recente uscita del film "Capote" basato su Truman Capote che è stato il creatore del documentario "A sangue freddo" il popolo americano ha coltivato una nuova fascinazione per questo film!! Robert Blake ha interpretato il ruolo di Perry Smith uno dei cattivi in ​​questo film... Ciò è apparentemente appropriato data la notorietà con cui è stato coinvolto per quanto riguarda la sua vita personale!! "A sangue freddo" si concentra sull'elemento dell'inspiegabile... Non c'era vendetta coinvolta non c'era alcun guadagno materiale da acquisire non c'era nemmeno potenziale per l'avanzamento sociale qui questo è semplicemente un esempio di una rabbia latente e insidiosamente bellicosa il cui fine non giustificava certamente i mezzi!! Le diatribe situazionali di cui Hickock e Smith si lamentavano erano sempre ambigue!! Date le circostanze perché allora avrebbero dovuto sfogare le loro frustrazioni su una famiglia del Kansas anonima e ignara?.. Will Geer (nonno Walton) interpreta il pubblico ministero che è disgustato da questo atto di macabra capricciosità!! La sua argomentazione è assolutamente convincente... La sua affermazione è: "Questi due uomini che non hanno dimostrato pietà ora chiedono la tua". Questa è una linea logica che mi indurrebbe a emettere un verdetto di condanna se fossi uno dei membri della giuria!! Il disprezzo assoluto per la tua precaria situazione nella vita non serve come rivendicazione per aver orchestrato un crimine capitale!! Fu l'istinto di Capote a dettare che un atto di violenza così folle dovesse essere portato all'attenzione del pubblico americano!! Come si è scoperto fu un presagio di cose a venire.. "A sangue freddo" fece proprio questo!! Questo incidente fu la calma prima della tempesta relativa a un aspetto pertinente dell'emersione dei radicali anni '60!! Una tale farsa letale è servita anche come spunto per comprendere gli interessi isolati che avrebbero assediato molti tipici americani in futuro!!!<br /><br />Truman Capote fa un lavoro straordinario nell'autenticare questo evento selvaggio con il suo libro (che è stato un best-seller) e anche con questo documentario... La recitazione in questo film di Robert Blake e Scott Wilson così come di persone come John Forsythe è stata incredibile!! Il regista Richard Brooks ("La gatta sul tetto che scotta" "La giungla di lava" "Elmer Gantry" e "Key Largo" per citarne solo alcuni!!) è stato eccezionale nei suoi sforzi collaborativi in ​​questo film!! Penso che "A sangue freddo" sia uno dei migliori film nella storia del cinema!! Il film raffigura due riprovevoli progenie di depravazione che si sono immerse in teatralità dementi e hanno finito per catturare una banale gratificazione per essere state riconosciute a livello nazionale peggiorativo!!.... Questo film individua un malcontento psicologico che stimola un gruppo emergente di fornitori di violenza controculturale!! Le ideologie della nostra nazione sono incredibilmente diverse ora rispetto al 1959!! Questo film presenta al popolo americano i colpevoli emotivi e vacillanti che hanno avviato una metamorfosi così precaria nel nostro sistema di valori complessivo!! Consiglio a tutti di vedere questo film..."A sangue freddo" è stato il punto focale del film "Capote"! Pensateci fare un film su un film costituisce un riconoscimento raro e ambito a Hollywood!! Nel caso di "A sangue freddo" si tratta di un esempio estremo di un film che è indirettamente chiaroveggente intellettualmente edificante e naturalmente non c'è bisogno di dirlo "A sangue freddo" è stato assolutamente ammaliante oltre che un film assolutamente straordinario!!
critique4904 Mi è capitato di vedere questo film in TV via cavo un pomeriggio. Devo ammettere che non sono mai stato un grande appassionato di baseball ma a volte riesco a trovare un buon film sullo sport. Ciò che ho trovato più interessante è stata la descrizione del sistema delle famiglie affidatarie. Come terapeuta che ha visto sia il buono che il cattivo del sistema di salute mentale e affidamento della comunità ho pensato che fosse piuttosto rinfrescante vedere un film che mostrava sia gli alti che i bassi di questo sistema: persone che saltano da una famiglia all'altra genitori biologici che non sempre si impegnano attivamente e transizioni che possono essere strazianti e commoventi. Joseph Gordon-Levitt e Danny Glover sono i pilastri di questo film ed entrambi offrono interpretazioni molto credibili. Forse era solo il mio stato emotivo ma mi sono ritrovato a versare una lacrima alla fine del film.
critique4905 Questo è il film più bello di sempre. Se lo hai scartato senza averlo mai visto devi dargli una seconda possibilità.
critique4906 Con un cast davvero eterogeneo questo spettacolo raggiunge il suo apice su FOX. È il tipo di sitcom che ti prende. Se guardi solo uno spettacolo potresti non apprezzarlo molto ma quando ne guardi due o tre diventi dipendente.<br /><br />Questo perché alcune delle battute sono azzeccate e altre no a seconda di come le vedi. Come al solito oggi i temi sono molto maturi. Anche l'umorismo è solitamente molto maturo. Spesso le parti più divertenti sono quelle in cui i temi maturi si scontrano con quelli innocenti.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) un attore veterano offre un ottimo tipo di umorismo impassibile in questo spettacolo. Anche Debra Jo Rupp recita bene in questo cast corale. Danny Masterson l'attore più anziano dei "ragazzi" è molto bravo. Laura Prepon (Donna) è più bella nei primi spettacoli come una rossa naturale (chi ha avuto l'idea di farla diventare bionda?). Mostra spesso un ottimo talento e tempi comici. Sta bene anche senza trucco.<br /><br />Questo è uno dei migliori episodi della FOX nel reparto sitcom e il live action di maggior successo dai tempi di Sposati con figli.
critique4907 Questo film è pieno di situazioni affascinanti e di giovani sani che sono piacevoli alla vista che indossino o meno dei vestiti. La forte sovrastruttura della sua trama è sostenuta dall'arte di Shakespeare. Come Joseph Papp scoprì negli anni '50 a Central Park le trame di Shakespeare possono essere adattate ai costumi e alle usanze del presente. E così i classici racconti di travestitismo e altre malefatte che si trovano in commedie spensierate come La dodicesima notte La notte di mezza estate e Come vi piace sono usati con buoni risultati in questo film. Tutti i giovani attori e attrici fanno un buon lavoro nel far avanzare la trama con i loro blocchi dialoghi e costumi. E l'idea di una partita di calcio per portare le cose al culmine mi ricorda Sognando Beckham un altro affascinante film di formazione.
critique4908 Un film di una bellezza tale che è difficile da descrivere. Forse è l'assenza di dialoghi superflui o forse è la colonna sonora assolutamente stellare o forse sono solo i piedi di Meena Mumari ma è una gioia guardare questo film ancora e ancora. Non ho mai visto un altro film indiano che gli si avvicini e pochi di qualsiasi paese possono rivaleggiare con la sua perfezione.
critique4909 La grazia salvifica di questo film è il suo umorismo. Giocando sui punti di forza della loro star la Warner Brothers ha scelto la loro versione del generale Custer come un burlone arrogante affascinante e irriverente con una vena romantica e un'inaspettata vena di idealismo; era di nuovo Robin Hood e Flynn sbocciò nel ruolo. Tutti i suoi migliori film d'azione hanno sfruttato il suo talento per la malizia e i tempi comici e questo non ha fatto eccezione. <br /><br />Trae vantaggio anche dal ritorno dell'ex co-protagonista Olivia de Havilland nonostante un precedente accordo per rompere la partnership; la parte della tenace Libby Custer è un ruolo migliore dei dolci interessi amorosi che si era stancata di interpretare per lo studio nei film successivi di Flynn e dopo aver visto la sceneggiatura aveva espressamente richiesto che de Havilland fosse scelta in modo che potesse rendere giustizia alla parte. In questa collaborazione finale riversa tutta la sua notevole abilità di attrice in quello che è in fondo fondamentalmente un film d'avventura esuberante e la chimica sullo schermo si riaccende: per una volta lei e Flynn hanno la possibilità di sviluppare i loro personaggi oltre la storia d'amore iniziale in una vecchia coppia sposata con un effetto altrettanto vincente.<br /><br />La coppia Flynn/de Havilland e la vena comica sono ciò che ha fornito la durata di questo film quando la maggior parte degli altri western di Flynn tenuti in così grande considerazione dal pubblico americano contemporaneo anche se presumibilmente non dalla loro star sono stati dimenticati da tempo. Le scene d'azione sono abbastanza superficiali (nonostante ironicamente la morte di una comparsa in una caduta durante una delle cariche filmate) e i cattivi del pezzo si rivelano come degli scolaretti le stesse persone che erano orribili con il nostro eroe il suo primissimo giorno a West Point e quindi continuano a frustrarlo per tutta la sua carriera. Riduce il cast ma è un tantino troppo moralmente conveniente.<br /><br />Tuttavia queste sono cavilli in gran parte irrilevanti per un film che non si è mai prefissato di essere più di un entusiasmante pezzo di intrattenimento. Abilmente aiutato e favorito da un gruppo di attori secondari eccellenti (tra cui memorabilmente Anthony Quinn in un ruolo quasi senza parole come il capo dei Sioux) Errol Flynn galoppa attraverso la trama per gentile concessione del suo solito arsenale: sguardi deliziosamente imbarazzati dolcezza inaspettata luccichii maliziosi indignazione da urlo allegra compagnia e puro carisma ad alto numero di ottani. È un fanfarone spericolato ma non puoi fare a meno di amarlo. Ed è difficile andarsene senza che la melodia di "Garryowen" ti risuoni allegramente nelle orecchie per molti giorni dopo.<br /><br />Questo è uno dei successi duraturi di Flynn; contiene anche una sorprendente quantità di buone interpretazioni tra il divertimento ed è un film degno di essere ricordato.
critique4910 Ho letto gli altri commenti qui su questo film prima di guardarlo. Se li hai letti saprai che sono quasi tutti negativi. Non capisco proprio questo. Ammetto che è troppo lungo (ci vuole circa mezz'ora tagliata per accelerarlo un po'). La musica è spesso inappropriata. Ma le ottime interpretazioni di Ford e Thomas sono davvero sufficienti a reggere il confronto. Con tutta la sua fama di star del cinema avevo dimenticato che Harrison Ford sa davvero recitare! Questo ruolo di uomo che si è definito basandosi su una bugia è notevole. Trovo del tutto credibile che voglia tutti i dettagli possibili per vedere cosa era reale e cosa era un inganno. Thomas è sempre meraviglioso e questo non fa eccezione. La sua negazione iniziale che porta alla confusione e poi alla calma interiore è tremenda. Questo film non sarà mai nella lista dei grandi film di nessuno ma non è poi così male. Sono contento di aver aspettato per vederlo in video ma vale i 3 o 4 dollari.
critique4911 Questo è uno dei primi pezzi dei ragazzi ma alcune persone potrebbero non essere soddisfatte di questo come di tutti gli altri. L'ho trovato diverso in qualche modo dalla solita farsa degli Stooges. Era più divertente per le sue battute piuttosto che per la spinta nell'occhio o lo schiaffo. Guarda la parte esilarante quando Larry prende lo stetoscopio da Moe e ci canta dentro. Moe gli dà un bello schiaffo. Quella parte mi ha fatto morire dal ridere per ben dieci minuti. Un altro successo per gli Stooges.
critique4912 Come in molti film americani moderni deve esserci un elemento soprannaturale nella trama ma se lo si lascia semplicemente andare questa è una storia con un sacco di fascino e un cuore gentile racchiuso in un guscio di granchio.<br /><br />Ci viene presentata una scena di una città in una zona economicamente depressa che lotta per trovare qualcosa di cui essere felici. Il personaggio di Beau Bridges è davvero in difficoltà con una famiglia in crescita un saldo in banca pari a zero e un cognato che si è venduto a una grande catena di negozi che odia segretamente ma in cui è disposto a strofinare il naso a Beau. D'Onofrio trova il suo stile di vita piuttosto superficiale da Bubba ostacolato dal dover badare al suo "benedetto" fratellino Joey e non vede l'ora di sfuggire alle catene di questa morta città di provincia. L'attività del loro capo sta chiudendo (molto contro la sua volontà) a causa della mancanza di nuovi clienti e lui è ossessionato dai ricordi di suo padre mentre aumenta la tensione verso il suo tentativo di autodistruzione.<br /><br />Joey che sembrava personificare la maledizione sulle loro vite si perde in mare - creduto annegato - in un incidente bizzarro. Il suo miracoloso ritorno da parte dei pescherecci portoghesi la cui barca avevano appena costruito e varato (forse simbolo di un equipaggio angelico) è il segno che stavano aspettando e tutti decidono di dare alla vita un ultimo tiro di dadi.<br /><br />C'è una bella atmosfera cupa in tutto questo lavoro che eccelleva nel catturare la nostra attenzione in modo brillante come "The Shipping News". Ci sono anche altri parallelismi con l'opera successiva che portano a sospettare un tocco di remake. Mi piace "Signs of Life" per la sua storia più semplice e meno artificiosa e le interpretazioni da star di attori che lavorano nel loro mestiere piuttosto che essere notati come star.
critique4913 Ho visto questo film a un festival cinematografico universitario negli anni '70 - ho aspettato per SEMPRE che uscisse in video (finalmente è uscito). È stato girato in Brasile quindi ho pensato che fosse per questo che non era ancora uscito in video. Ho controllato i videonoleggi per gli ultimi 15 anni in attesa che uscisse questo film eccezionale! È uno dei miei preferiti in assoluto - ma attenzione è strano come lo strano Werner Herzog - la sua stranezza deriva dal suo superrealismo.<br /><br />Il film è basato su un incidente reale di qualche secolo fa in epoca precoloniale quando gli europei incontrarono per la prima volta le tribù in Amazzonia. Un uomo bianco viene scambiato per nemico da una tribù selvaggia di cannibali quindi intendono ucciderlo. Prima di eliminarlo però lo rendono parte della tribù (è una loro usanza). L'intero film è come guardare un documentario del National Geographic mentre diventa un membro accettato della tribù. Tutto qui. Trama cosmica? No. Intensa intuizione sulla varietà della vita umana? Sicuramente.<br /><br />Oh sì... siate avvertiti... questo film ha sicuramente della nudità - non è una pellicola scadente di Hollywood sui buoni selvaggi... questo film racconta le cose come stavano (rileggete sopra: National Geographic superrealismo)<br /><br />
critique4914 Magicians è un viaggio meraviglioso dall'inizio alla fine grazie in gran parte alla magia generata dalle stelle. Alan Arkin è fantastico in uno dei suoi migliori ruoli da decenni. Come ogni film veramente bello è un viaggio in cui il tema è la redenzione e i risultati dei sogni. Non riesco a credere che questo film sia COSÌ difficile da trovare: lo comprerei in DVD in un batter d'occhio ma devo ancora trovare un punto vendita.
critique4915 Stavo esaminando un elenco di vincitori di Oscar e sono rimasto sorpreso nel vedere che questo film ha battuto Butch Cassidy and the Sundance Kid come miglior film nel 1969. Dopo averlo effettivamente visto tuttavia non sono più sorpreso. Era molto avanti per i suoi tempi per quanto riguarda il suo stile la sua fotografia e l'uso del flashback per aiutare a sviluppare il personaggio di Joe Buck.<br /><br />La cosa più sorprendente per me è la profondità del personaggio di Joe Buck in un film così breve. Penso che Voight abbia catturato l'ingenuità e la cattiveria quando provocato. Le due scene che mi hanno davvero colpito sono state dopo che riceve il pompino al cinema e quando l'uomo più anziano lo sollecita. Penso che quando si guarda allo specchio stia cercando di vedere se è davvero lui che ha fatto o sta per fare qualcosa di terribile.<br /><br />Penso che sia stata una decisione brillante da parte di Hoffman accettare questo ruolo. Altrimenti sarebbe stato incastrato dopo Il laureato. Comunque questo è considerato un grande di sempre per un motivo.
critique4916 Il mio riassunto in una riga suggerisce che questo non è un bel film ma non è vero. Mi è piaciuto il film ma probabilmente mi aspettavo troppo.<br /><br />Adele che è interpretata in modo solido da Susan Sarandon non è uscita come un personaggio molto simpatico. È volubile e irresponsabile a un livello che sarebbe imperdonabile se non fosse per l'enorme amore che prova per sua figlia. Questa è l'unica cosa che sa fare senza fallo. La figlia di Adele Anna è una ragazza triste che è così impegnata a compensare le mancanze di sua madre che non sembra avere solo 14-17 anni. Questo ovviamente rende Natalie Portman la scelta perfetta per interpretare Anna dato che non sembra mai avere 14-17 anni. Portman interpreta questo ruolo con tale facilità che quasi ti dimentichi che non fa film da 20 anni. Eppure anche con i due solidi protagonisti Wayne Wang non sembra mai riuscire ad attrarre il pubblico come ha fatto con The Joy Luck Luck e ancora di più con Smoke. Sebbene non abbia letto il libro il film sembra aver apportato i cambiamenti necessari alla storia per portarla sul grande schermo cambiamenti che potrebbero prosciugare la pungenza emotiva della storia. Ho apprezzato il film per il divertimento di guardare due meravigliose attrici fare il loro lavoro ma non mi sono mai perso nell'esperienza e non mi sono mai identificato con la loro situazione.
critique4917 Pecker è un altro film mainstream di John Waters girato su un piano più piccolo di Serial Mom. Il personaggio principale di Pecker ha l'hobby di scattare foto di tutto ciò che vede. Non importa se è sporco o scioccante quando scatta foto. Presto usa le foto che ha scattato e le espone al lavoro. Pecker vive in una famiglia borghese semi-normale. Suo padre lavora in un bar con una macchina a gancio ma non guadagna abbastanza soldi con un bar di spogliarelliste lesbiche dall'altra parte della strada. Sua madre gestisce un negozio dell'usato e ama vestire i poveri. Sua sorella maggiore Tina lavora in un bar gay dove la sua specialità è il commercio. La più piccola Little Chrissy ha l'abitudine di mangiare zucchero zucchero e nient'altro che cibo zuccherato. Sua nonna Memama ha una piccola statua della Vergine Maria e gioca a fare il ventriloquo con essa. Ha anche 2 amici. Uno dei suoi amici Matt è un ladro cronico e la sua ragazza Shelley gestisce una lavanderia a gettoni come se fosse un dittatore. Presto un turista di New York acquista le sue foto e le espone in una galleria d'arte. Con la foto arriva la fama ma le foto rivelano lo stile di vita insolito dei suoi amici e della sua famiglia una vita semplice. Per essere un film vietato ai minori Pecker è sicuramente più mansueto della maggior parte dei precedenti film vietati ai minori di Waters e persino di Pink Flamingos. Un altro 10 su 10!
critique4918 Nonostante alcune recensioni siano state decisamente tiepide ho trovato la storia totalmente avvincente e anche se alcuni critici hanno descritto la storia d'amore come "Mills and Boon" e allora? È bello vedere una storia calda e toccante di vero amore in questi tempi cinici. Molti tra il pubblico annusavano e si tamponavano furtivamente gli occhi. Si crede davvero che i giovani Victoria e Albert siano appassionatamente innamorati l'uno dell'altra anche se per ragioni politiche è stato un matrimonio combinato. Ho avuto però la sensazione che Sir John Conroy che era disperato per controllare la giovane regina sia forse interpretato troppo come un cattivo da pantomima. Poiché si vocifera che fosse in realtà il vero padre di Victoria (a seguito di una relazione con sua madre la duchessa di Kent) sarebbe stato interessante esplorare questa teoria. Emily Blunt è totalmente convincente nel ruolo della giovane principessa intrappolata nel soffocante palazzo con cortigiani e politici che vogliono manipolarla. Ritrae in modo brillante la forza di carattere e la determinazione che alla fine hanno reso Victoria una grande regina d'Inghilterra che ha prosperato come mai prima sotto il suo lungo regno. Credo che le raccomandazioni del passaparola assicureranno un grande successo per questo film molto piacevole e dall'aspetto meraviglioso.
critique4919 Wow! Ultimamente ho visto così tanti brutti film low budget ma questo è fantastico. La rappresentazione molto realistica della vita della polizia in una città sulla costa della Germania dell'Est è in forte contrasto con altri film o serie poliziesche. Ho amato l'attrice principale e il rifiuto assoluto di qualsiasi cliché prevalente sulla polizia. Questo film è realistico come una documentazione e divertente come un dramma allo stesso tempo. Un compromesso perfetto!
critique4920 Ho davvero pensato che abbiano fatto un lavoro *eccellente* non c'era niente di sbagliato non so come il primo commentatore abbia potuto dire che era terribile mi ha commosso fino alle lacrime (credo che abbia commosso tutti fino alle lacrime) ma cerco di non piangere in un film perché è imbarazzante ma questo mi ha preso. Era COSÌ bello! Spero che lo pubblichino in DVD perché ne comprerò sicuramente una copia! Sento che ha rinnovato la mia fede e mi ha dato una speranza che non so spiegare mi ha fatto desiderare di impegnarmi per essere una persona migliore hanno passato così tanto e noi lo diamo per scontato immagino. Rispetto a questo sento che le nostre prove non sono niente. Be' non niente ma difficilmente sono paragonabili a ciò che hanno dovuto passare loro. Mi è piaciuto. Chi ha interpretato Emma?!
critique4921 Cavolo non ho mai riso così tanto quest'anno ed è piuttosto difficile farmi ridere. Mentre mi aspettavo un film in stile Hostel il sorriso mi è venuto in mente fin dall'inizio. Questo film dentro il film mostra una "vittima" accoltellata che mette a soqquadro l'intero set fino a quando finalmente "muore". La sua recitazione esagerata fa impazzire il regista e la sua reazione divertente ci dice noi spettatori che Mute Witness non è un tipico film horror.<br /><br />Il personaggio principale il truccatore americano muto Billy Hughes è interpretato dalla bellissima ma talentuosa attrice russa Marina Zudina. La sua interpretazione è di prim'ordine; il suo personaggio non può parlare quindi il linguaggio del corpo e le emozioni sul suo viso devono compensare. E oh ​​ragazzo ha fatto un lavoro meraviglioso. Sua sorella (Fay Ripley) è la fidanzata o la promessa sposa o la moglie del "regista del film" (Evan Richards). Erano entrambi molto divertenti per la maggior parte del tempo. Non voglio rovinarvi la sorpresa ma le scene successive al momento della vasca da bagno con loro due i finti poliziotti e più tardi il vicino arrabbiato erano semplicemente una brillante commedia nera.<br /><br />La trama si contorce verso la fine forse fuorviando in un momento particolare. Ma non preoccupatevi. Un film così delizioso può essere visto in famiglia o con il vostro ragazzo/amica/a.
critique4922 Blue Planet della BBC è semplicemente sbalorditivo. Non credo di esagerare quando dico che contiene alcune delle sequenze più belle mai catturate su pellicola. Da creature familiari sulla superficie dell'oceano e vicino ad alcune più irriconoscibili e semplicemente bizzarre nelle profondità torbide non manca quasi nulla. Con una durata di ben 8 ore alcune persone potrebbero voler dare un'occhiata ai momenti salienti montati offerti sotto forma di film "Deep Blue" ma vi consiglio vivamente di dare un'occhiata alla serie. Non credo che vi deluderà e se ai vostri bambini è piaciuto il mondo acquatico offerto loro da Alla ricerca di Nemo della Pixar sono sicuro che adoreranno anche questo. Vorrei solo che tutta la televisione fosse così divertente.
critique4923 Qualcuno pubblichi questo film in DVD in modo che possa prendere il suo posto consacrato come uno dei più grandi film di tutti i tempi tra dieci o vent'anni quando i critici e gli storici del cinema guarderanno indietro ai cosiddetti film degli anni '90 e vedranno quanto fossero insipidi per la maggior parte e come Lars Von Trier abbia cercato di rivoluzionare e rivitalizzare il mondo del cinema internazionale con questo capolavoro. Così com'è "Zentropa" (o "Europa" come viene chiamato fuori dagli Stati Uniti) è una delle visioni più affascinanti e artistiche della desolazione e dell'incertezza quasi psicotica che trasudava dall'Europa del secondo dopoguerra vale a dire il paesaggio tedesco decimato i cui orrori fisici erano eguagliati solo dai danni alla psiche della sua gente. Von Trier dipinge brillantemente la sua visione sullo schermo. Ti sembrerà di guardare un classico noir di spionaggio perduto della fine degli anni '40 con le scene in bianco e nero perfettamente illuminate mentre allo stesso tempo ti sentirai sull'orlo di qualcosa che va oltre l'avanguardia specialmente in scene come l'assassinio a bordo del treno. Letteralmente quando vedi questo film stai assistendo all'evoluzione di una forma d'arte. <br /><br />Per qualche ragione Von Trier fu coinvolto nel suo stesso movimento Dogma poco dopo. E mentre i suoi "Breaking the Waves" e "Dancer in the Dark" sono classici a sé stanti è con "Zentropa" che ha veramente portato l'arte del cinema a nuove ed emozionanti vette. 10/10 invecchia come un buon vino e implora di essere distribuito in DVD.
critique4924 Chi conosce il gruppo dEUS conoscerà il cantante Tom Barman. Ha diretto questo film un po' come se creasse musica è un mix di tutto. Questa è una commedia anche se per lo più assurda e cinica un dramma nessuno dei personaggi principali ha una vita felice per usare un eufemismo e non ha un vero obiettivo.<br /><br />Il film inizia un venerdì mattina ad Anversa in Belgio con scene di diverse persone alcune delle quali non hanno nulla in comune ma entreranno in contatto tra loro durante il giorno e la notte. Ci sono diversi personaggi principali: un insegnante che scrive libri che nessuno legge un giovane ricercatore con un morboso sapore di morte e sua sorella un gallerista due giovani uomini costantemente in contatto con la legge un uomo che lavora in un cinema e due giovani donne. Durante tutto il film cammina un uomo che ha qualcosa a che fare con il vento. Tutti i personaggi hanno i loro problemi con la famiglia o gli amici o semplicemente con la vita stessa.<br /><br />Il film è ambientato ad Anversa e mostra diverse belle inquadrature della città e del porto. Gli eventi della giornata non sono facilmente spiegabili consiglio semplicemente di guardare il film c'è semplicemente troppo da raccontare. Ma posso dire questo Barman ha un uso eccellente della telecamera e usa molta musica (per lo più musica dance non proprio rock) per creare un'atmosfera in particolare la festa è piena di musica eccellente.<br /><br />Questo film è un'esperienza in sé non ti lascerà più saggio sulla vita forse solo che devi viverla e non sprecarla o avere false verità morali.<br /><br />In breve guardalo ne vale sicuramente la pena!
critique4925 Jack Webb è avvincente come istruttore di addestramento del Corpo dei Marines nel D.I. Webb interpreta il sergente Jim Moore un Marine duro ma giusto il cui compito è preparare i giovani adolescenti a un possibile combattimento. Nessuno avrebbe potuto interpretare questo ruolo meglio di Jack Webb. Come ex Marine posso assicurare che questo è il film più accurato che tratta dell'addestramento di base nel Corpo. Estremamente divertente!
critique4926 Nel 1958 Clarksberg era una famosa città di autovelox. Gran parte delle entrate provenivano dall'ufficio dello sceriffo che catturava gli automobilisti che superavano il limite di velocità. Quelli che cercavano di sfuggire allo sceriffo? Beh questo dava allo sceriffo la possibilità di spingerli fuori dalla curva di Clarksberg con la sua Plymouth cruiser. Ad esempio all'inizio del film un paio di militari in licenza che cercavano di tornare alla base in tempo vengono spinti via verso la morte se ricordo bene. Poi un giorno uno sconosciuto è arrivato in città. Probabilmente il più figo hot rodder del mondo. Michael McCord. Anche il suo nome è un nome di auto come in guarnizioni McCord. Probabilmente nella hot rod definitiva. Una Ford coupé del '34 con fiamme nere. I colori della morte del male e del fuoco infernale. Viene fermato apposta dallo sceriffo per eccesso di velocità. Controlla la conformazione del territorio. È il fratello di una delle vittime dello sceriffo. Sa come è morto suo fratello. Il governo di Clarksberg è tutto a favore dello sceriffo. C'è un solo modo per ottenere giustizia per l'omicidio del fratello e per sistemare le cose in modo che "questo non accada mai più a nessuno": ricreare l'inseguimento e risolvere la gara in stile hot-rodder fino alla morte. Lui esce per la curva e si allena. Lo sceriffo sa che McCord lo sa. La gara inizia... Questo è un film che chiunque abbia mai provato a padroneggiare le manovre su un certo tratto di strada ricorderà.
critique4927 Un episodio incentrato su Eko "?" esplora le conseguenze dei tragici eventi che hanno scosso i naufraghi nel precedente. Mentre i personaggi principali John Locke Sawyer Kate e Hurley fanno i conti con l'incidente nel portello Locke ed Eko partono per scoprire dove è partito Henry. A quanto pare Eko è in missione per conto suo cercando di capire il simbolo ? che Locke aveva disegnato sul suo schizzo. Vediamo sprazzi della vita di Eko a Sydney come prete che entra in contatto con suo fratello tramite uno sconosciuto. Assistiamo anche alla tragedia che ha colpito il portello ridursi a temperatura ambiente mentre Michael continua a rimanere un mistero.<br /><br />Un eccellente episodio di LOST con molti colpi di scena interessanti.
critique4928 Non so se si tratti di un capolavoro o solo di una volgare sciocchezza esaltata dalle performance e dagli effetti visivi. In ogni caso sono sicuro di averlo amato. Dalle storie meravigliosamente contorte luride e intrecciate alle performance deliziosamente sinistre di Robert Stack e Dorothy Malone ai colori vividi e sgargianti con cui è tutto catturato questa è spazzatura di alta classe ed è molto divertente. Per non parlare dei sottotesti sessuali buffamente furbi e appena velati che permeano l'intero film minacciando sempre di sfuggire dall'immagine al dialogo ma senza mai riuscirci. Mentirei se dicessi che il puro valore di intrattenimento del film non ha contribuito al mio amore per esso ma c'è una sorta di bizzarra arte dietro la commedia involontaria (o forse no?) e mi è piaciuta molto molto. Potrei davvero entrare in questa roba da melodramma.
critique4929 Me ne sto seduto a scorrere le liste dei film e non vedo niente che mi piaccia davvero. Il mio appetito continua a dire: "Qualcosa come BROADCAST NEWS". Ecco cosa voglio. Qualcosa di intelligente e divertente con idee da adulti e una recitazione e una sceneggiatura fantastiche e uno stile di regia che non richiama l'attenzione su di sé. Questa potrebbe essere la migliore interpretazione di Hurt (è questa o THE BIG CHILL secondo me): per quanto eccentrico Hurt è intelligente e interpretare una persona poco intelligente senza assicurarsi -- occhiolino occhiolino -- che il pubblico sappia -- occhiolino occhiolino -- ehi non SONO stupido... beh questa è una bella recitazione. Hunter è perfetto e Albert Brooks è una rivelazione. (E sa leggere e cantare allo stesso tempo!) Ottimo ottimo lavoro.<br /><br />
critique4930 Kate Beckinsale è brava quanto se non meglio di Gwyneth Paltrow nel ruolo di Emma in questo film anche se mi è piaciuta molto Gwyneth Paltrow nell'altra versione di Emma. Sono entrambe brave in modi diversi. Kate Beckinsale nel ruolo di Emma sembra più interessante quasi però. E mi è piaciuta di più anche la donna che ha interpretato Harriet Smith in questo film... era più credibilmente dolce e sentimentale. Ci sono alcune cose che mi piacciono di più della versione di Gwyneth Paltrow però come il fatto che il lato umoristico sia più evidente.
critique4931 Quanti film ti vengono in mente quando vedi un film come questo? Non riesco a contarli ma sembrava proprio che i registi stessero cercando di darmi un indizio. Mi sono ricordato così spesso di altri film che è diventata una grande distrazione. Una delle battute memorabili prese in prestito è tratta da un film del 2003 Day After Tomorrow. Una battuta da sola non è poi così male ma questo film prende in prestito così tanto da così tanti film che diventa un rischio.<br /><br />MA...<br /><br />Guarda il film! Nonostante i suoi difetti c'è abbastanza per renderlo interessante e forse farlo apparire intelligente. Pur prendendo in prestito così tanto da altri film non esagera mai. Infatti probabilmente ti ritroverai a serrare i portelli e a cavalcare la tempesta. Perché? ... Costner e Kutcher hanno interpretato molto bene i loro personaggi. Non sono mai stato un fan di Kutcher e ho quasi rinunciato a lui in The Guardian ma è emerso in modo positivo. Costner porta avanti il ​​film a gonfie vele con il meglio delle sue capacità. Non credo che la signora Robinson abbia avuto niente a che fare con il suo successo.<br /><br />Tutti gli attori di supporto hanno interpretato bene le loro parti. Non ho avuto problemi con nessuno di loro alla fine. Ma alcuni di questi personaggi sono stati usati troppo.<br /><br />Da qui in poi posso solo criticare quindi vi risparmierò l'usura. Godetevi il film le parti che funzionano funzionano abbastanza bene da tenervi la testa fuori dall'acqua. Non aspettatevi solo un viaggio tranquillo.<br /><br />7 su 10 ma quasi un 6.
critique4932 Mi piace molto questo film... quando ho iniziato a guardarlo pensavo che mi sarei annoiato molto presto ma mi ha sorpreso... Ho pensato che fosse un gran film e l'ho visto un paio di volte ormai. I personaggi sono credibili e devo dire che mi sono innamorato di nuovo di Brian Austin Green (la prima volta è stata Beverly Hills 90210). Consiglierei questo film se siete suoi fan ma sono d'accordo con un altro commento fatto prima che il finale è un po' deludente. Mi sarebbe piaciuto che andasse un po' diversamente! Non importa è una bella storia avvincente.
critique4933 Non c'è assolutamente alcun dubbio che questa versione di Tarzan sia la più vicina alla visione di Burroughs. Mentre riscuoteva volentieri i suoi diritti d'autore dai film prodotti durante la sua vita spesso chiariva che erano poco più che i figli bastardi dei suoi racconti. L'ossessione ridicola degli studi cinematografici di ingaggiare nuotatori olimpici per il ruolo di Tarzan era oltremodo ridicola. Immagino che dovremmo considerarci fortunati che non abbiano puntato i lanciatori di peso. <br /><br />Prima di questo film gli adattamenti più fedeli erano in fumetti e fumetti. Per quanto alcuni di questi fossero belli abbiamo dovuto aspettare sette decenni per un regista con l'integrità di rispettare il personaggio così come era stato creato.
critique4934 In uno dei suoi primi film Romy Schneider brilla nei panni della giovane regina Vittoria d'Inghilterra che all'improvviso sale al trono all'età di 18 anni impara a governare nonostante le macchinazioni dei politici e alla fine corteggia e sposa il principe Alberto di Sassonia. Kitsch e kitsch (anche se sorprendentemente fedele agli eventi reali) questo pezzo romantico è irresistibile. Vedere questo film sui reali britannici parlato in tedesco aggiunge fascino pittoresco. Su questo fronte ci si chiede perché sia ​​stato fatto un film austriaco su una regina inglese; ma poi ci si ricorda che nel 1954 l'Austria era ancora sotto occupazione da parte delle truppe alleate comprese quelle britanniche. Forse questa è stata una delle ragioni dell'esistenza di questo film.
critique4935 20 su 10 Questa è una storia davvero meravigliosa su uno sfollato di guerra e un brontolone carpentiere Tom Oakley. Il ragazzo (William Beech) è alloggiato con Tom ed è subito evidente che ha seri problemi quando bagna il letto la prima notte. William è analfabeta e spaventato ma in qualche modo i due trovano conforto nella reciproca solitudine. Si scopre che William ha talento come artista e vediamo il talento di Tom come maestro di coro in una divertente interpretazione di Gerusalemme. William fa amicizia con Zacharias Wrench un giovane ragazzo ebreo anche lui di Londra e insieme a Tom e Zacharias impara finalmente a leggere e scrivere e a sentirsi parte di questa piccola comunità unita. Proprio mentre si sta sistemando William viene richiamato a Londra da sua madre ed è qui che capiamo perché è così incasinato. Sua madre è chiaramente malata di mente e quando Tom non sente William si reca a Londra per cercarlo. Alla fine lo trova mentre tiene in braccio la sorellina morta legata in una cantina. Dopo un periodo in ospedale Tom capisce che deve rapirlo e portarlo a casa con sé. Il momento culminante è un finale agrodolce quando a William viene detto che verrà adottato da Tom mentre allo stesso tempo scopre che il suo migliore amico Zacharias è stato ucciso in un raid aereo a Londra. Per me una delle scene più toccanti è stata quando Tom stava parlando con un funzionario del Ministero degli Interni.<br /><br />Lo amo e per quel che vale penso che anche lui ami me'.<br /><br />Non potrebbe andare meglio di così?
critique4936 C'è così tanto da dire su questo film. Non è il tipico nunsploitation. Certo ci sono nudità e sesso con le suore ma sono quasi incidentali alla storia.<br /><br />È ambientato nell'Italia del XV secolo al tempo del martirio di 800 cristiani a Otranto. La battaglia tra musulmani e cristiani occupa una buona parte del film. È stato interessante quando tutti scappavano dalle orde musulmane che la madre superiora chiedesse: "Perché hai paura dei musulmani? Non faranno nulla di ciò che i cristiani hanno fatto a te?" Di sicuro c'erano abbastanza torture da entrambe le parti.<br /><br />Suor Flavia (Florinda Bolkan) viene mandata in un convento per aver sfidato suo padre. Nel frattempo assiste e sopporta molte cose: la castrazione di uno stallone lo stupro di una donna del posto da parte di un nuovo duca la tortura di una suora che è stata sopraffatta durante una visita della setta della tarantola e la fustigazione di se stessa quando è scappata con un ebreo. La tortura è stata particolarmente raccapricciante con cera bollente versata sulla suora e i suoi capezzoli tagliati. <br /><br />Suor Flavia è destinata a continuare a mettersi nei guai mentre mette in discussione la società dominata dagli uomini in cui vive. Chiede persino a Gesù perché il padre il figlio e lo spirito santo sono tutti uomini. <br /><br />Alla fine si unisce al capo dei musulmani come sua amante e saccheggiano il convento. Qui è dove vedi più carne di quanta tu possa mai goderti in una volta. Ma la tragedia deve ancora arrivare. Riesce a esigere una dolce vendetta su tutti incluso il duca e suo padre ma scopre che l'amante musulmano la tratta esattamente allo stesso modo. Lei è una donna e questo è tutto.<br /><br />Non descriverò cosa hanno fatto gli uomini santi della chiesa a questa eretica alla fine ma è precedente di decenni alle torture di Saw o Hostel.<br /><br />I fan di Nunsploitation saranno soddisfatti delle prelibatezze ma gli amanti del cinema troveranno molta carne al fuoco da digerire.
critique4937 Avevo sempre sentito parlare di questa fantastica miniserie ma l'ho vista per la prima volta questa settimana luglio 2007. Capisco perché ha dato il via alla carriera di così tanti giovani attori. La storia è intrigante e offre spunti meravigliosi sul periodo prima e durante la guerra civile. Mi interessavano i personaggi e come si sono evolute le loro vite durante questo periodo. Alcuni di loro erano stereotipi ma mi hanno comunque aiutato a vedere come la gente pensava durante il 1800. Molti fatti storici sono stati inseriti nella storia ed è stato interessante vedere i libri di storia prendere vita. I costumi e le scenografie erano stupendi! Mi sono divertito molto a guardare sia la prima che la seconda parte. La terza parte è una delusione.
critique4938 Un film biografico da Oscar sul defunto grande cantante Ray Charles. C'è una -- esattamente una -- scena grandiosa in *Ray*. Si verifica durante un flashback della giovinezza di Charles dopo che il ragazzo è diventato completamente cieco. Correndo nella casa del mezzadro che condivide con la madre inciampa in una sedia e si stende sul pavimento. Grida a gran voce per la madre; lei in linea con la sua filosofia secondo cui una persona dovrebbe "stare in piedi da sola" osserva silenziosamente e pensierosa dalla cucina aspettando di vedere se il ragazzo riesce a ripiegare sulle proprie risorse. Il ragazzo dimostra di essere all'altezza della sfida usando le sue orecchie e la sua memoria per localizzare un bollitore su una stufa un vicino focolare l'erba che svolazza al vento fuori da una finestra il rumore di un grillo sul pavimento di assi.<br /><br />Il film si ferma qui; si espande; respira -- anche se solo per 40 secondi. La scena è una tregua molto necessaria dal film altrimenti rumoroso di Taylor Hackford. Con "rumoroso" non mi riferisco alla musica che è ovviamente eccellente. MI RIFERISCO agli effetti sonori (grandi BOOM! che precedono un altro flashback) e al dialogo insulso ("Ti parlo come a un AMICO Ray" ecc.). Dal punto di vista visivo Hackford è ugualmente e inutilmente appariscente: filtri color seppia sulle lenti della telecamera durante i flashback; 360 da derviscio rotante dalla gru della telecamera ecc. ecc. Tutti i comfort moderni. Che stile cinematografico orribile è mostrato in *Ray*! -- uno stile fin troppo comune nei film wanna-be "importanti" dell'ultimo decennio o giù di lì (*Aviator* di Scorsese è stilisticamente molto simile a questo film). Questi espedienti sono utilizzati per offuscare la sceneggiatura piena di cliché. Alcuni di noi non si lasceranno ingannare.<br /><br />Alcuni di noi non sono nemmeno del tutto preparati ad accettare la performance di Jamie Foxx come qualcosa di più di una superba imitazione. Certo Foxx assomiglia in modo inquietante a Ray Charles: cammina come Charles parla come Charles e persino si contorce come Charles. L'imitazione del cantante da parte di Foxx durante l'esibizione dal vivo è tecnicamente perfetta. Non sto invidiando il signor Foxx per il suo Oscar; se lo è meritato. (Quest'anno comunque è stato un campo piuttosto debole.) Ma ci si chiede se Foxx CAPISCA davvero Charles. L'attore riesce a raggiungere un grande momento quando insiste nel provare l'eroina che i suoi compagni di band si stanno iniettando: registra anche se solo per un breve momento un disgusto per l'ingiustizia di essere cieco e una vita di oscurità. Il film sembra voler drammatizzare la lotta interiore di Charles tra la luminosa salvezza della musica e l'oblio dell'eroina con la sua cecità come campo di battaglia tra queste due compulsioni. Ma il dannato film non si prende il tempo necessario: rimbalza da un trionfo all'altro senza mai fermarsi per dare un'idea dell'uomo. Bisogna SFORZARSI per trovare la tensione drammatica; bisogna fornire il dramma PER il film. Bisogna in altre parole immaginare un film migliore di questo.<br /><br />Nella sua corsa verso una conclusione gloriosa *Ray* introduce poi schiva diverse idee eccellenti per un film: i suoi primi giorni nel "Chitlin Circuit"; le sue audaci innovazioni musicali per l'etichetta Atlantic; il problema della sua dipendenza dall'eroina; gli inevitabili compromessi artistici che accompagnano un successo travolgente; l'importanza dell'uomo nella lotta per i diritti civili (toccata nel film per oh circa 3 minuti di tempo sullo schermo) e molto altro. I registi sono troppo pigri per concentrarsi su uno qualsiasi di questi elementi. Due ore e mezza di osservazione di un uomo che supera un'avversità dopo l'altra possono farci sentire bene ma un film del genere non è necessariamente una grande opera d'arte. Questo tipo di approccio non fornisce certamente una visione più approfondita del soggetto del film e la visione non dovrebbe essere il vero obiettivo di un film come questo? Se avessi voluto una lista di successi di Ray Charles l'avrei semplicemente cercato su Google.<br /><br />3 stelle su 10 le 2 stelle extra sono solo per la musica.
critique4939 OK. Penso che la serie TV sia carina e che abbia sempre qualche tipo di insegnamento. Quindi quando i miei figli hanno deciso di voler vedere questo film ho deciso di unirmi a loro. Vorrei essere rimasto a casa e aver guardato la serie TV.<br /><br />Il fatto che l'umorismo sia sciocco e poco originale è il minimo dei problemi di questo film. La trama è quasi inesistente i personaggi sembrano esistere nel vuoto e cosa peggiore Gadget non porta con sé alcun insegnamento. Sembra che la Disney abbia preso tutte le cose che fanno funzionare l'ispettore Gadget in TV e le abbia buttate via. Per essere onesti al mio bambino più piccolo (8 anni) è piaciuto il film ma al più grande (10 anni) è sembrato sciocco (era troppo grande per l'umorismo giovanile ma troppo piccolo per quello adulto).<br /><br />In genere mi piacciono i film Disney ma questo è decisamente fuori luogo. Va bene per una fascia d'età molto ristretta (diciamo dai 7 ai 9 anni) ma è un film da non perdere per tutti gli altri.
critique4940 Nat (doppiato da Trevor Gagnon) insieme al suo amico cervellone "IQ" (doppiato da Philip Bolden) e al sempre affamato "Scooter" (David Gore) sono bambini con grandi sogni. Vogliono essere le prime mosche nello spazio. E ciò che incoraggia i loro sogni è che la prima navicella spaziale ad atterrare sulla luna l'Apollo 11 sta aspettando il suo storico viaggio sulla rampa di lancio vicino a dove i tre si incontrano.<br /><br />La prima cosa che si nota è l'animazione del film. L'ho trovata molto ben fatta. Lo scenario aveva profondità poiché le cose in lontananza sembravano effettivamente essere dietro il fuoco delle scene. Non ho visto il film in 3D poiché è stato trasmesso su HBO. Tuttavia ho potuto vedere che non c'erano scene che sfruttassero gli effetti 3D tranne una lotta tra personaggi verso la fine. Inoltre non sono rimasto molto colpito dal design dei personaggi. Per me non sembravano niente che assomigliasse a una mosca specialmente nella colorazione. Le mosche erano di un insolito blu-grigio che mi distraeva un po'.<br /><br />Le performance del cast non erano male ma neanche buone. Ci sono state molte volte in cui mi sono concentrato di più sul mio computer che sulla storia. La sceneggiatura è stata sicuramente scritta per un pubblico più giovane con momenti comici che faranno ridere i bambini più piccoli. Non ho visto nulla per gli adulti come battute che faranno capire la battuta finale agli adulti per fargliela capire.<br /><br />La storia non è stata seguita in questo film. Infatti penso che sia stata completamente ignorata poiché l'attenzione principale era sulle mosche. Ho anche odiato quando un famoso astronauta è apparso sullo schermo e ha spiegato che le storie sulle mosche nel film erano un'opera di fantasia e che non c'erano mosche sull'Apollo 11. Mi è piaciuto il modo in cui ha ringraziato gli uomini e le donne che hanno sacrificato le loro vite per l'esplorazione spaziale.<br /><br />Se sei un adulto questo non fa per te. Non è stato fatto per tutta la famiglia. Questo è sicuramente solo per bambini. Ma conservatelo per i giorni di pioggia.
critique4941 Peccato che né gli animali né Eddie Murphy abbiano avuto niente da dire degno di nota. Questo film è semplicemente insipido.<br /><br />Film per bambini? Beh se stai cercando di fargli fare un pisolino allora forse. Sono solo 90 minuti di un'animazione labiale di animali straziantemente scadente per battute che non sono divertenti. E il playback fa sembrare i vecchi film di Godzilla fatti in modo brillante al confronto. Nel frattempo Eddie "Pluto Nash" Murphy continua con una consegna sobria e repressa che è dolorosa da sperimentare. Apparentemente sta cercando di modificare la sua vecchia personalità maniacale ma per cosa? In breve tutta la magia e la meraviglia della versione originale del 1967 si perdono in questa rivisitazione o qualunque cosa sia. Una città vuole fare il bullo con alcune creature della foresta e incolparle di aver fatto cose cattive. No davvero. E Pluto Nash può fare psico-balbettio con loro. Le cose si concatenano con qualche battuta stantia fino a una conclusione noiosa e senza ispirazione senza sorprese.<br /><br />Noleggia il film del '67. O qualche vecchio cartone animato dell'orso Yoghi.
critique4942 Adoro i film horror scadenti. Non mi interessa se la recitazione è scadente o se i mostri sembrano banali. Questo film mi è piaciuto tranne per la sensazione di smarrimento che si è creata dall'inizio alla fine. Guarda non ho bisogno di una tesi di laurea di 10 pagine o di un cartello con grandi lettere che mi spieghi la trama. Ma Dark Floors porta la questione "di cosa parla questo film?" a un livello completamente nuovo (fastidioso). Di cosa parla questo film?<br /><br />Non è particolarmente spaventoso o emozionante ma se hai un'ora e mezza da ammazzare e/o vuoi finire per sentirti frustrato e confuso noleggia questo vincitore.
critique4943 Questo film è forse uno dei più noiosi del 2000 che abbia mai visto! In particolare la musica non riesce a creare suspense quando le persone scompaiono all'improvviso. Anche aspetti come la legge marziale non vengono trattati con la necessaria serietà. La storia in sé ha dei problemi: l'ONU non potrebbe mai prendere il potere sul mondo poiché gli Stati Uniti da soli non lo permetterebbero ma nazioni come Cina Russia Giappone ecc. non lo farebbero neanche. Questo giocherebbe anche contro qualcuno che cerca di conquistare il mondo come fa Nicolae Carpathia. Questo mi ricorda i film di James Bond solo che quelli hanno più azione! Naturalmente il film è fatto per i cristiani e solo per i cristiani e loro potrebbero apprezzarlo. Dal momento che non posso considerarmi cristiano trovo l'intera idea ridicola. Questa profezia sembra inoltre essere se ritenuta vera pericolosamente vicina ad altre profezie di sette sulla fine del mondo. Perché temere una tale possibilità quando possiamo rendere la vita il più possibile qui sulla Terra senza
critique4944 Parlo male di G.I.J.:T.M. soprattutto perché penso che gli mancasse qualcosa che G.I. Joe aveva. Sì aveva qualcosa che G.I. Joe non aveva come i cameo di celebrità di Don Johnson e Burgess Meredith ma penso che G.I. Joe: The Movie non avesse la passione per i personaggi che aveva la serie TV di G.I. Joe. La maggior parte degli artisti di doppiaggio sembravano davvero impassibili e che sarebbero morti da un momento all'altro. È un bel film ma non direi che è il miglior film del mondo I.M.H.O. :)<br /><br />Sebbene G.I. Joe sia costruito sulla violenza direi che Serpentor che colpisce Duke al petto non è stato il modo migliore per il personaggio di Charlie Adler di andarsene. Né vedere Golobulus ricordare al Comandante Cobra perché era stato scelto per guidare le forze Cobra e poi subire una mutazione orribile dopo non essere riuscito a consegnare ciò che Cobra-La riteneva fosse di suo diritto.<br /><br />Non è stato il modo migliore per concludere la serie di G.I. Joe ma è meglio di niente. :)
critique4945 Dopo aver visto KHAKEE ho pensato che avrei visto un altro bel film ma purtroppo il film è uno scherzo e in realtà si sforza molto di presentare Aryeman. Dopotutto suo padre Keshu è il produttore. RKS ha parlato molto bene del film durante le promozioni dicendo che il film ha sostanza a differenza dei film usciti all'epoca mi chiedo di quali film stesse parlando. Il film è in realtà un tipico film Masala con un sacco di commedia romanticismo azione tutto mischiato. La facilità con cui i bambini rapiscono la famiglia è una delle parti più divertenti di sempre. Immaginate i bambini che rapiscono la famiglia di Dawood. Il finale è un completo borbottio confuso con un improvviso cambio di caratterizzazione. RKS realizza il suo film più debole fino ad oggi a parte alcune scene di Bachchan il film è noioso. La musica è noiosa. Amitabh cerca di dare il massimo nel ruolo fa bene la sua parte anche se non è il migliore anche se contorce il suo faccia troppo quando preme il grilletto e fa uno sguardo strano mentre fuma il sigaro. Anche il suo doppiaggio a volte non è abbinato correttamente. <br /><br />Akshay è lì per alcuni minuti e ripete semplicemente il suo atto e si comporta male. <br /><br />Aryeman sembra inespressivo si sforza troppo ma esagera in alcune scene. <br /><br />Bhumika emerge la migliore del lotto. <br /><br />Il resto è ok.
critique4946 Che schifezza non c'è davvero una seconda parte? Se questo film finisce davvero come è finito tutti coloro che sono coinvolti in questo film dovrebbero vergognarsi. Questo film non è minimamente paragonabile a un film come Outbreak che in realtà era un film abbastanza decente. Questo film è stato fatto in fretta nella speranza di guadagnare qualche dollaro facile. Ho iniziato a guardare il film pensando che sarebbe stato pessimo ma non avrei mai immaginato che sarebbe stato così pessimo. Questo film non era altro che un modo per sfruttare le paure del popolo americano a scopo di lucro! Se non avete visto questo film non disturbatevi. Il film è pieno di personaggi poco sviluppati e recitazione scadente. Spero davvero che la produzione di questo film sia durata solo un paio di settimane. State alla larga! Non fatevi ingannare dall'hype!
critique4947 Questo è uno degli ultimi racconti di Christie. Nel corso della sua lunga carriera si è interessata alla narrazione mutevole e alla nozione di agenti in conflitto. Entrambi sono essenzialmente la stessa cosa e si riducono a domande su chi controlla o crea la situazione.<br /><br />Nella narrativa poliziesca il gioco è una questione di realtà contrastanti. L'assassino intende cambiare la realtà per ingannare il detective lo scrittore intende fare lo stesso con il lettore. Sia il lettore che il detective sono impegnati in battaglie simili per creare ciò che vedono. Ecco perché i suoi racconti spesso includono uno scrittore.<br /><br />Nelle sue opere esplora ogni combinazione di trucchi che le viene in mente per affrontare questo. Lungo la strada spesso abbiamo corpi che non sono chi sembrano e tempi e vittime designate e cose del genere. Ma la vera magia dei libri è questa nozione di controllo. In "Bertram's" era letteralmente un edificio.<br /><br />Qui è un uomo morto. Be' a volte succede ma non in questo modo. È come se lo scrittore fosse il famoso signor Rafiel. Ciò è particolarmente dolce per i lettori di Marple che ricordano questo stesso personaggio del "Carribean Mystery" che in un certo senso è stato anche incastrato da suo nipote. In quella storia Rafiel era il portatore della storia alle autorità.<br /><br />I produttori di questa serie hanno un impegno quasi folle nell'utilizzare un team creativo diverso per ogni episodio. A volte produce un lavoro insipido. L'episodio di "Bertram" è stato messo in scena in modo piuttosto brillante. Questo è il più sontuoso del lotto e ha una telecamera attiva. Ma a differenza del lavoro di "Bertram" non ha nulla a che fare con la storia.<br /><br />La telecamera si muove e cattura semplicemente perché può. La citazione di "Quarto potere" all'inizio era un po' troppo letterale e diretta. Questa storia è bella ma l'adattatore ha eliminato alcuni elementi piuttosto critici e quella telecamera irrilevante dà fastidio.<br /><br />Valutazione di Ted -- 2 su 3: Ha alcuni elementi interessanti.
critique4948 Ho letto tutti gli altri commenti che hanno fatto di questo film un film eccellente. Non ho visto nulla dell'eccellenza che è stata dichiarata. Ho pensato che fosse lungo e noioso. Ho provato due volte a guardarlo. La prima volta mi sono addormentato e la seconda volta sono arrivato a sei minuti dalla fine e ho rinunciato. Immagino che sia stata principalmente colpa mia per essere andato con grandi aspettative ma non penso che questo avrebbe rovinato completamente il film per me. Il film era solo insipido. Non aveva nulla di spettacolare o unico. La trama non era per niente male le sequenze d'azione erano inesistenti i dialoghi forzati e il film andava avanti all'infinito. Non consiglierei di vedere questo film.
critique4949 Quando ho letto la recensione di questo film dopo averlo visto sono rimasto sorpreso che ci fossero persone che gli davano buoni voti.<br /><br />Questo è un film con pessime riprese. Tutto ciò che è "spaventoso" accade fuori dallo schermo di solito accompagnato da un primo piano di qualcuno che urla "Hai visto/sentito quello?" Be' no non l'abbiamo visto! Non possiamo! E quando non c'erano primi piani la telecamera faceva qualcosa di strano come ruotare a testa in giù o scuotersi avanti e indietro molto molto velocemente per trasmettere l'azione o per farci stare male fisicamente.<br /><br />I personaggi erano antipatici perché ogni due minuti iniziavano a urlare la stessa cosa più e più volte. Non mi interessa se è così che sarebbe "davvero" non ho noleggiato un film spaventoso per vedere cose ragionevoli! Mi aspetto cose irragionevoli come alieni demoni o una buona recitazione! Erano anche stupidi: andiamo ad avere relazioni intime in una caverna! Con tutti i nostri vestiti addosso! A proposito il finale contraddice un po' ciò che Domingo ha detto subito prima di morire. Questo mi ha infastidito un po' anche se non quanto il fatto che il finale abbia portato a una... grave invasione della privacy di una ragazza.<br /><br />Nessuna trama nessun climax nessuna buona recitazione pessimo lavoro di ripresa. Cosa resta? Oh giusto. Il finale potrebbe aver avuto un "colpo di scena" ma in genere nei film horror il colpo di scena alla fine ha in realtà una comprensibile attinenza a ciò che è accaduto durante il film. Il Sesto Senso ce l'ha spiega molto. Anche Nascondino. Ma la Caverna aveva un colpo di scena debole che serviva da "spiegazione" se così si può chiamare perché non lo fa. Spiega. Niente.<br /><br />Non guardarlo. Per favore.
critique4950 In un dormitorio universitario un tizio viene ucciso da qualcuno con una falce. La sua ragazza Beth (Dorie Barton) lo scopre e tenta il suicidio. Viene ricoverata in un istituto. Un anno dopo esce ha un nuovo fidanzato di nome Hank (Joseph Lawrence) e sta per trascorrere le vacanze di primavera con Hank e altri quattro amici senza cervello in un GRANDE bellissimo condominio in Florida. Naturalmente l'assassino salta fuori (senza motivo) e ricomincia a uccidere.<br /><br />Schifoso thriller slasher un esempio da manuale di come NON fare un film horror a basso budget. Per cominciare gran parte di questo film sono riempitivi INFINITI di questi sei idioti che si riprendono si "divertono" (più del pubblico) si ubriacano si comportano in modo stupido ecc. ecc. Inoltre non c'è NESSUNA nudità qui. Non sto dicendo che un film horror abbia bisogno di nudità ma QUALSIASI COSA per ravvivare questo film sarebbe stata d'aiuto. Nessuna delle morti viene realmente mostrata (le senti) sono solo un po' sanguinose e non c'è sangue. Ce n'è una VERAMENTE raccapricciante ma non è che alla fine.<br /><br />A parte qualche eccezione la recitazione fa schifo. Dorie Barton è terribile come protagonista e Tom Jay Jones è pessimo come Oz. Chad Allen salta fuori come Brad ed è TERRIBILE. Lawrence è in realtà molto bravo bello e muscoloso e ce la mette tutta. E Jeff Conaway salta fuori in un piccolo ruolo e fa un ottimo lavoro.<br /><br />I vuoti di logica abbondano: dopo che si accorgono che un amico è stato ucciso due delle ragazze parlano casualmente di sesso; la non reazione di Baston nel vedere un amico ucciso è piuttosto divertente e COSA succede a Lawrence? Il suo personaggio scompare senza lasciare traccia alla fine! Noioso stupido niente sangue niente nudità: saltate questo.
critique4951 L'unico modo in cui siamo sopravvissuti a questa puzza è stato quello di prenderci continuamente gioco della sua stupidità. La cosa divertente è che nessuno del pubblico intorno a noi sembrava preoccuparsene: ci siamo uniti tutti.<br /><br />Questo film è talmente brutto che il suo unico potenziale è quello di diventare un film di culto di mezzanotte in cui la gente può inventare battute e tirarci i popcorn.
critique4952 Fortunatamente ho guardato questo film da solo il che mi ha permesso di andare avanti velocemente attraverso le scene peggiori (ovvero la maggior parte del film in realtà). OK alcune parti non sono tutte brutte con una fotografia parzialmente buona (anche alcune delle scene sott'acqua) e a volte una regia non troppo pessima. Ma non salva comunque la sceneggiatura incredibilmente scadente e la recitazione decisamente peggiore. Inoltre quando non trovo il film "hottie" per essere poi così anche le scene d'amore aspiranti sexy diventano noiose. Davvero noiose! E per il dramma: sai che è sempre un brutto segno quando arrivi a detestare tutti i personaggi così tanto che non ti importa davvero chi vive e chi muore.<br /><br />Se non ti sei ancora stancato del reality Survivor potresti trovare qualcosa di tuo gradimento in questo film. Altrimenti stai alla larga!
critique4953 Prendete delle persone giovani e carine mettetele in un luogo esotico metteteci dentro qualche cattivo fate in modo che i due personaggi principali trovino l'amore dopo un paio di scene di respiro pesante create la più fragile delle trame quindi elaborate un lieto fine per tutti (tranne i tre o quattro che vengono assassinati ovviamente). Questo è il formato classico (e di successo) dell'Harlequin Romance. Non è molto bello ma non è neanche molto brutto come la maggior parte dei piccoli libri tascabili gialli. E la parte relativa alle location a Budapest è particolarmente interessante anche se non hanno utilizzato la meravigliosa vecchia stazione ferroviaria (progettata da Gustave Eifel) o mostrato i famosi bagni termali della città.
critique4954 Mi ritrovo a chiedermi cosa ci abbiano visto le persone che gli hanno dato 10 che io non ho visto. Questo film ha MOLTA difficoltà a seguire e/o a restare fedele alla trama. Se qualcuno vi dice che è una commedia non fatevi ingannare è per il 98% un dramma strano e per il 2% una commedia. Tutti gli attori offrono una grande interpretazione questo non si può negare tuttavia sembra che abbia davvero perso qualcosa da qualche parte. Non so se la sceneggiatura originale fosse buona e che sia stata tagliata o cosa. Aveva del potenziale e invece è stato davvero un flop. Vorrei davvero riavere indietro l'ora e mezza che ho investito in questo film ma il videonoleggio non restituisce puntualmente. Risparmiate i soldi e andate a vedere qualcos'altro.
critique4955 Sono contento di aver noleggiato questo film per un motivo: i suoi difetti mi hanno fatto venire voglia di leggere il libro di Allende e di scoprire la storia completa. <br /><br />Pro: il film è bellissimo il periodo è ben rappresentato e coerente (per quanto ne so) e Meryl e Glenn fanno un buon lavoro.<br /><br />Contro: questo è il peggior lavoro di recitazione che abbia mai visto da Jeremy Irons: continuavo a chiedermi se ci fosse qualcosa che non andava nella sua bocca. (E odio il modo terribilmente inglese in cui dice "Transito"). Winona Ryder non fa nulla di credibile se non sembrare giovane e idealista. La maggior parte delle altre performance sono OK ma così poche cose vanno d'accordo negli archi narrativi dei personaggi e nello sviluppo delle relazioni che ero frustrato e arrabbiato ben prima della fine. <br /><br />Ora sono molto curioso di sapere se questo film è tipico del lavoro di Bille August. Potrei dover spendere un altro paio di dollari per noleggiare Il senso di Smilla per la neve.
critique4956 Pessimo montaggio pessimi valori di produzione pessima continuità inverosimile pessimo dialogo... questo film è pessimo pessimo pessimo. Tuttavia se volete un film da prendere in giro (alla MST3000) questo è il vostro film. Non vi consiglierei di spendere molti soldi ma se lo vedete assicuratevi che sia con un sacco di amici spiritosi e con idee simili.
critique4957 Questo "remake" è una vergogna completa: così mediocre economico e prosaico che non meriterebbe più di un paio di battute dispettose.<br /><br />È anche un imbroglio con una sceneggiatura ridicola servita da una "recitazione" così artificiosa e dilettantesca che sei sempre consapevole che c'è un set una telecamera un falso nessuna direzione nessuna realtà sospesa che ti permetta di immergerti nella storia.<br /><br />La tensione claustrofobica e soffocante dei piccoli spazi e delle stanze nei capolavori giapponesi originali (Ju-On 1 e 2) è quasi del tutto persa qui in set e spazi esagerati.<br /><br />Ma la cosa peggiore di tutte è che l'enormità morale e l'insopportabile sofferenza che hanno entrambe impartito una logica spietata alle vittime originali madre e figlio trasformate in ghoul implacabilmente vendicativi sono completamente rovinate da assurdità assolute e vuoti spaventi in stile boogie-man.<br /><br />Se il pubblico americano non sono disposti a leggere i sottotitoli e ad andare oltre il minimo comune denominatore preferendo invece ingoiare questo genere di sciocchezze paternalistiche meritano pienamente questa patetica maledizione: il film stesso.
critique4958 Chiamano questo film "euro trash horror". <br /><br />Beh non è un horror. Il film è ambientato in Europa quindi sì è "euro". Spazzatura? Ah sì è proprio spazzatura.<br /><br />Sai che ti aspetta un gran film quando proprio all'inizio il DVD ti mostra un testo sullo schermo che si scusa per la qualità della copia che stai per guardare. Aspettati crepitii strani tagli stridenti e che il film non si adatti allo schermo. E poi c'è l'audio: all'inizio pensavo di guardare un film doppiato. Poi osservando attentamente le labbra ho capito che no è la qualità dell'audio a essere imbarazzantemente pessima e fuori sincrono.<br /><br />La trama in sé è abbastanza sciocca: una vecchia donna sfigurata di nome Dr. Bannister uccide uno scienziato per la sua formula della giovinezza. Non svelerò molto perché quando vedi la "vecchia" è abbastanza ovvio che è sotto uno strato di trucco spesso e mal applicato. Chiunque abbia un briciolo di buonsenso vedendo la vecchiaia finta sa cosa succederà dopo.<br /><br />Sì la "vecchia strega" si trasforma miracolosamente in una bellissima giovane donna completa di trucco sul viso e una lunga parrucca di capelli! Zounds!<br /><br />Quando dico che la vecchia è sfigurata intendo che ha i cornflakes incollati sul viso. Il film non fa alcun tentativo di spiegare come i cornflakes siano arrivati ​​lì. Per quel che conta non c'è alcun tentativo di spiegare nulla in relazione a nessuno dei personaggi. Non vengono mai sviluppati oltre il livello di marionette da dito. <br /><br />I due poliziotti che inseguono la nostra antieroina vagano semplicemente in giro apparentemente sconcertati dagli indizi più semplici. Lo scienziato assassinato stava lavorando a un siero della giovinezza la vecchia è scomparsa e continuiamo a imbatterci in una giovane donna: come si incastrano questi pezzi?! Cosa significa tutto questo?! Uno dei poliziotti suda molto e si tampona il viso con un panno. L'altro fuma la pipa. Questo è più o meno tutto ciò che otteniamo per quanto riguarda i personaggi.<br /><br />La dottoressa Bannister (la vecchia strega ora una bellezza) va in giro indossando strani costumi e poi se li toglie così possiamo vedere la sua pelle. Ha relazioni con uomini. Si scontra con una giovane donna in camicia da notte. Va a Ginevra così possiamo vedere il lago lì. Fa un po' di sci nautico poi si toglie la muta per rivelare uno strano bikini con tendina di perline. Si toglie di nuovo i vestiti in uno strano spogliarello in costume da ninja.<br /><br />Il finale? Beh senza rivelare nulla è solo una conclusione bizzarra e aggiunta che ha poco senso quanto il resto del quadro. È il genere di cose che uno scrittore inventa quando il regista lo sveglia alle 4 del mattino e gli dice: "Presto! Ci serve un finale per il nostro film! Cosa succede dopo?"<br /><br />Lo scrittore borbotta qualcosa a metà e il regista ci pensa.<br /><br />Cosa c'è di buono in questo film? Alcune musiche sono un po' kitsch e divertenti. Quella classica musica d'organo degli anni '60 così banale da farti ridere a crepapelle. Ci sono delle strane scene di seduzione dialoghi bizzarri momenti buffi. <br /><br />È molto vicino all'essere così brutto da essere bello. Sono riuscito a guardarlo dall'inizio alla fine senza cavarmi gli occhi o singhiozzare. Immagino che sia una lode in un certo senso.'
critique4959 Non ho molto da dire su questo film. Avrebbe potuto essere un meraviglioso tour de force per Peter Sellers ma è uno dei più tragici fallimenti nella storia del cinema. Il fatto che sia stato l'ultimo film di Sellers lo rende ancora più doloroso.<br /><br />La sceneggiatura terribile la regia e le performance incredibilmente legnose si uniscono in modo spaventoso per rendere questo uno dei film più orribili e inguardabili mai realizzati.<br /><br />Vorrei tanto trovare anche solo una risatina o una risata sepolta da qualche parte in questa pila di grasso putrido ma è un disastro senza vita e senza umorismo. La verità fa male.<br /><br />Peter perché non ti sei limitato a ESSERCI?
critique4960 Se non fosse stato per il ruolo esilarante di Christopher Guest avrei smesso di guardare questo film dopo 20 minuti. Le battute erano piatte il film era discontinuo e lento alcuni personaggi erano odiosi e dolorosi da guardare ma il personaggio di Guest mi ha fatto ridere quindi ho continuato a guardarlo.<br /><br />Penso che ci siano scelte molto migliori là fuori!
critique4961 Questo racconto tortuoso di vendetta della mafia non è semplicemente molto interessante persino con Ed McMahon in un ruolo maturo come il capo cattivo. Jim Brown spacca efficacemente Gloria Hendry dimostra ancora una volta di saper dare vita anche ai ruoli più scadenti e Brock Peters è decente come The Cop Who Plays By the Book. È ancora noioso e mal costruito e persino la copia trasmessa via cavo è ora evirata della sua colonna sonora originale di James Brown.
critique4962 *Attenzione: 1 piccolo spoiler insignificante* Hai ragione. Questo non era I ponti di Madison County. Non appena la donna sola e Richard Gere si sono registrati nel grande hotel vuoto era scontato che sarebbe successo qualcosa di divertente. La domanda è: come accadrà? La risposta è una stupida storia di unisci i puntini che non vale la pena di guardare. In una presunta esperienza di legame si ubriacano e svuotano l'armadietto delle vecchie lattine. (Quello era il mio spoiler.) E il giorno dopo le rimettono a posto. LOL Non era affatto avvincente. Sono una vecchia signora sposata come quella del film e le MIE amicizie sono più interessanti della SUA storia d'amore con Richard Gere. LOL... Aveva quel vantaggio. Te ne vai e pensi oh fratello... anche io avrei potuto scrivere qualcosa di più credibile. Immagino che la mia vita non sia così noiosa come pensavo se potessi deridere una storia d'amore con Richard Gere. LOL! E quell'amica ha ereditato quella villa totalmente contemporanea probabilmente creata al computer che riposa per metà nell'oceano da sua NONNA che l'ha costruita DOPO LA GUERRA CIVILE??? Forse sua nonna è Oprah e questo è successo MOLTO dopo la Guerra Civile? E sì DOVE ERA L'EMAIL? In quale universo alternativo vivono queste persone? Non voglio mai più vedere un altro film che finge che non abbiamo email Facebook e SMS. E OK forse queste persone hanno una terribile avversione a dare notizie al telefono ma non chiedetemi di credere a nessuno in quest'epoca di comunicazione istantanea che qualcuno ti entra nella vita senza prima chiamare.
critique4963 Vorrei fare un gioco di parole su "Holmes with Doors" ma non riesco a mettere insieme il tutto. WONDERLAND opportunamente sporco e troppo modificato dà a Kilmer un ruolo che canalizza Morrison allo stesso tempo... ma quanto è timido questo film sui famosi 14 pollici! I film polizieschi australiani lo ostentano di continuo e saltano invece la violenza grafica... come disse una volta qualcuno famoso sui doppi standard del cinema statunitense: "bacia un seno ed è una X pugnalalo ed è un'azione PG 13"... WONDERLAND è anche troppo lungo di 14 minuti e alla fine la spirale volgare che eravamo tutti contenti di aver lasciato al cinema. Quanti film intitolati WONDERLAND vedremo? Devono essercene sei nell'ultimo decennio. La violenza pixellata e i colori tenui danno il tono squallido ma la telecamera oscillante diventa noiosa come se stessimo sempre a bocca aperta alle loro narici. Prendendo spunto da THE DOORS e TAXI DRIVER il giorno dopo tutto diventa dimenticabile.
critique4964 Sebbene potessi riassumere questo patetico episodio di Night Gallery in due parole ovvero "letame di cavallo" sono obbligato a scrivere almeno dieci righe. Questo è un episodio molto da matricola non degno degli standard di Rod Serling ma piuttosto un tentativo inetto di una sorta di commedia nera ironica. La premessa di roditori giganti che abitano la luna un globo senza vita per essere sicuri è totalmente ridicola così come la costruzione di una gigantesca trappola per topi. Suppongo che dovremmo anche supporre che la luna sia fatta di formaggio verde e che sia così che queste assurde creature sopravvivono. Posso solo supporre che questo episodio sia stato presentato come un riempitivo per sostituire gli altri due episodi trasmessi per la prima volta in quella data. Tutto sommato uno spreco di film attori e tempo di trasmissione.
critique4965 Dopo aver letto le altre recensioni di questo film sono dell'opinione che i punteggi più alti siano probabilmente dovuti ai lacchè pagati dagli studi cinematografici dato che il film che ho visto era assolutamente pessimo con una recitazione legnosa una sceneggiatura fiacca e una regia prevedibile e faticosa. Uno dei pochi punti positivi deve essere lo scenario mozzafiato dato che questo film presenta alcuni sfondi spettacolari con viste panoramiche cieli spettacolari e ampie praterie. Purtroppo quando la cosa più memorabile in un film è la parte dietro gli attori questo deve essere un segnale di avvertimento per quanto riguarda la qualità del film. Tutto sommato un'aggiunta del tutto poco entusiasmante al genere western che anche al prezzo molto ragionevole in cui può essere ottenuto in DVD è meglio evitare.
critique4966 Faccio fatica a capire il senso di questo film. Dovrebbe essere una commedia ma non ho riso neanche una volta. La trama è una di quelle che avrebbe potuto essere interessante in un film ben fatto ma poiché è recitata da fumettisti il risultato è totalmente incredibile (come dovrebbero essere le commedie). La serie di fumetti è stata molto altalenante anche all'interno degli episodi ed è giusto dire che tutte le persone coinvolte hanno continuato a fare cose più grandi. Una da evitare. Ho anche appena scoperto che i commenti devono essere lunghi 10 righe. L'intero scopo di questi commenti è dare un'indicazione se il film vale la pena di essere guardato: non scrivere un saggio che ne parla con entusiasmo o lo smonta. Se ti piacciono: Seinfeld Larry Sanders The Young Ones Alan Partridge Arrested Development Curb Red Dwarf allora potresti voler passare oltre. D'altra parte se ti piacciono le battute scadenti come quelle che si possono trovare in Friends e Dodgeball goditi la visione di questo!
critique4967 Non ci sono parole per descrivere quanto sia orribile questo film. È come se il regista avesse letteralmente preso una cacca in un rullino di pellicola e l'avesse mandato al pubblico.<br /><br />La recitazione in questo film è orrenda la trama è così stupida e la morte di ogni personaggio è ridicolmente brutta. Alcune scene stupide includono Akshay Kumar che tira fuori una pistola dal nulla per uccidere un ologramma (sì un ologramma) Akshay Kumar che porta un bazooka in giro per la città Rajat Bedi che viene picchiato da uno scheletro mal animato Rajat Bedi e Siddharth che penetrano due volte Monisha Korella (come hanno fatto a pensare che fosse etero?). Vorrei anche sottolineare che le animazioni sono assolutamente terribili. La scena che supporta questa affermazione è quando Kapal ha la moto e in qualche modo ottiene gli occhiali. Il lavoro di shopping sembra fatto con Microsoft Paint.<br /><br />Le parti migliori di questo film sono con Sunny Deol. Quest'uomo è così forte che fa sentire paura persino a Dio. In una scena sfonda letteralmente la porta di una prigione a calci. Il calcio circolare di Chuck Norris non ha nulla a che vedere con questo! È persino così potente che può volare da Londra all'India in 10 minuti! Nel complesso questo film è forse il peggior film dell'universo. Se doveste guardarlo guardatelo per l'ilarità che ne consegue (BTW questo film dovrebbe essere serio)
critique4968 Plodding forse avrebbe dovuto essere questo il titolo. Dialoghi pessimi recitati a passo di lumaca. Tutti i personaggi sono monodimensionali tranne uno. Sfortunatamente quel personaggio ha alcune delle battute peggiori e non sembra adattarsi a questa trappola di due ore piena di cliché. Essendo cresciuto negli anni Settanta questo film è seriamente carente di dettagli atmosfera e autenticità. Sorprendentemente è stato prodotto da Kelsey Grammar qualcuno che dovrebbe riconoscere dialoghi taglienti e una narrazione coerente in una sceneggiatura. Cameron Richardson è l'unico elemento che illumina questo film. Anche la musica di Robin Trower è un'aggiunta gradita.
critique4969 Mi piace Noel Coward l'arguzia. Mi piace Noel Coward lo scrittore di testi teatrali. Mi piace Noel Coward il compositore e cantante ma detesto Noel Coward l'attore.<br /><br />Per me questo è un uomo che avrebbe dovuto rimanere saldamente dietro le quinte scrivendo le sue opere teatrali e componendo la sua musica e facendo le sue osservazioni profonde e divertenti. Non gli avrebbero mai dovuto permettere di comparire davanti a una telecamera.<br /><br />Non fraintendete è uno dei talenti più straordinari del XX secolo ma quell'uomo non sapeva recitare e la sua voce... con le sue R rotolanti e la sua qualità tonale eccessivamente rotonda... beh secondo me potrebbe facilmente grattugiare il formaggio.<br /><br />Questa è una delle mie proposte meno preferite di Coward poiché ritrae in modo poco convincente uno psichiatra che intraprende una relazione con una donna molto più giovane il che è peggiorato dal fatto che la donna molto più giovane è una vecchia amica di scuola della sua molto più giovane moglie.<br /><br />Celia Johnson è una gioia da guardare come sempre nei panni della moglie ingiustamente amata da Coward. È la sua interpretazione che salva questo film dalla noia più totale. Immagino che la sua piccola avventura in Coward's Brief Encounter quattro anni prima l'abbia qualificata per questo ruolo dato che deve aver fatto storcere il naso a qualcuno interpretando una donna così promiscua e questo le ha dato la possibilità di riconquistare qualche fan e di ottenere un po' di simpatia perduta.<br /><br />Era un'attrice meravigliosa e puoi capire perché Noel Coward l'ha usata così tanto in molte delle sue produzioni.<br /><br />Tuttavia il resto del film è monotono mal recitato prevedibile e nel complesso noioso quasi da stringere il sedere.<br /><br />Se è Noel Coward che vuoi allora prenditi il ​​tempo di guardare In Which We Serve Blythe Spirit o This Happy Breed. Tre tesori di Noel Coward. Con film adorabili come questi suppongo che possiamo perdonargli questo tacchino.<br /><br />Ho dato quattro stelle solo per l'aggiunta di Miss Johnson ma nel complesso eviterei questo film come la peste.
critique4970 Pur essendo un grande western di James Arness questo film è stato considerato il peggior film di Alamo mai realizzato. La storia era terribile inaccurata in tutto e per tutto e semplicemente delle bugie! La continuità è stata gettata ai quattro venti. Qualcuno ha visto la sequenza del cannone? I messicani sono stati abbastanza stupidi da sparare con cannoni che ovviamente avevano fango e bacchette ancora sporgenti dai tubi. Dai! E poi c'è il ridicolo cappello di Brian Keith! Il costumista deve essere stato via o qualcosa del genere. O semplicemente fuori di testa!
critique4971 Non vedevo l'ora di vedere un seguito di Lonesome Dove ma questo è spazzatura totale. La fotografia era terribile. Le riprese erano troppo strette. Stavo quasi guardando il Grand Canyon attraverso un telescopio fisso. Il montaggio è stato tagliato tagliato tagliato. Nemmeno fluido. Più come un cattivo studente di montaggio. Non so se McMurtry ha scritto la sceneggiatura ma i dialoghi erano terribili. Mi piace molto l'interpretazione di Val Kilmer di Doc Holiday in Wyatt Earp ma cosa diavolo ci faceva con questo personaggio in Comanche Moon??? Non ne ho idea. Sembrava persino che fosse stato girato in un teatro di posa usando i vecchi set di Bonanza. Come ha potuto il regista dell'originale Lonesome Dove sbagliarsi così tanto con questo? Dove aveva la testa.............. Non posso dire molto nemmeno sulla recitazione. È un peccato aver rovinato un western così bello che avrebbe potuto essere ma è più come se avessero fatto in fretta questo solo per metterlo in scatola. Ho letto altre recensioni e ho visto che altri la pensavano allo stesso modo. Non sono nemmeno curioso di guardare le prossime serate perché sarebbe solo una perdita di tempo come la prima sera.<br /><br />(2° post)...................OK dato che non c'era altro in TV devo essere onesto e ammettere che ho guardato le ultime 2 serate di Comanche Moon. E sarò onesto nel dirti che non sono arrivato alla fine di nessuno degli ultimi 2 episodi perché mi sono addormentato! Posso solo ammettere che stavo guardando i due personaggi principali molto attentamente e ho potuto cogliere alcuni manierismi che Steve Zahn ha fatto mentre interpretava il personaggio con cui Duval ha fatto un lavoro così eccellente. Quindi devo dare merito a Zahn per questo. Per quanto riguarda l'interpretazione di Karl Urban... semplice carne morta. Posso solo dire di nuovo che sono rimasto molto deluso solo perché mi importava così tanto del LD originale e come altri... ho difeso i miei sentimenti per un western davvero grandioso.
critique4972 Fortunatamente ho guardato questo film da solo il che mi ha permesso di andare avanti velocemente attraverso le scene peggiori (ovvero la maggior parte del film in realtà). OK alcune parti non sono tutte brutte con una fotografia parzialmente buona (anche alcune delle scene sott'acqua) e a volte una regia non troppo pessima. Ma non salva comunque la sceneggiatura incredibilmente scadente e la recitazione decisamente peggiore. Inoltre quando non trovo il film "hottie" per essere poi così anche le scene d'amore aspiranti sexy diventano noiose. Davvero noiose! E per il dramma: sai che è sempre un brutto segno quando arrivi a detestare tutti i personaggi così tanto che non ti importa davvero chi vive e chi muore.<br /><br />Se non ti sei ancora stancato del reality Survivor potresti trovare qualcosa di tuo gradimento in questo film. Altrimenti stai alla larga!
critique4973 Sono un fan accanito di Lucio Fulci eppure devo dire che "Zombi 3" (alias "Zombie Flesh Eaters 2") del 1988 che ha realizzato con altri due registi Bruno Mattei e Claudio Fragasso è stata una vera delusione. Soprattutto se paragonato al suo grande predecessore il classico Gore di Fulci "Zombi 2" (alias "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") del 1979 questo è decisamente deludente. Certo la bassa valutazione di 45 suggerisce già che non è un bel film ma queste valutazioni basse di solito provengono da persone che non amano i film italiani sugli zombi e da appassionato fan dei film horror italiani e del cinema di exploit a basso budget amo molti film che sono stati premiati solo con valutazioni molto più basse. Inoltre molti dei miei colleghi appassionati di horror italiani sembrano pensare che questo film sia sottovalutato cosa con cui purtroppo non posso essere d'accordo. Non che il film sia stato un completo disastro. Ha alcune qualità redentrici soprattutto gli effetti nauseanti di sangue di Fulci che sono sempre un piacere da guardare per un appassionato di horror/sangue italiano. L'idea di base del film non è male (anche se lontana dall'essere originale) e mi è piaciuta la spietata rappresentazione dell'esercito. Purtroppo è tutto. Mentre il grande predecessore "Zombi 2" era estremamente cruento ma oltre a ciò anche genuinamente inquietante questo non è inquietante o spaventoso per un minuto e il nauseante e spesso grottesco sangue è l'unica vera ragione per guardare "Zombi 3". Il film a volte è divertente da guardare ma solo per il sangue e come commedia involontaria. Immagino che sia stato principalmente il gore che è venuto da Fulci e il resto deludente che è venuto da Mattei e Fragasso il primo dei quali è stato coinvolto in un mucchio di film di culto disgustosi (come "Porno Holocaust" di D'Amato) e il secondo dei quali è responsabile di uno dei peggiori film mai realizzati l'orribile "Troll 2". Nel complesso questo è sicuramente guardabile per il gore ma di tutti i film di Fulci che ho visto finora questo è sicuramente il peggiore e ho visto la maggior parte del repertorio di questo grande regista. Sono un fan di Fulci e lo sarò sempre ma questo non è di certo il suo momento magico. Può essere divertente per il gore ma consiglio di guardare qualsiasi altro film di Fulci prima di questo!
critique4974 L'interpretazione di Wakayama Tomisaburo dell'ex-Kaishakunin fuggitivo Ogami Itto è sembrata del tutto naturale. Il suo comportamento la sua voce il suo aspetto tutto parlava di dislocazione. Quando entrava in uno spazio io così come i personaggi sullo schermo potevamo sentire che non apparteneva a quel posto e che la sua determinazione a esserci significava guai.<br /><br />Ho letto da qualche parte che il signor Wakayama in realtà aveva seguito un allenamento di Kendo (arte della spada giapponese) e questo spiegherebbe la sua dimestichezza con la katana che si è mostrata magnificamente in ogni cutfest. Se guardi i film dal momento in cui estrae la spada a quello in cui la rinfodera ti senti come se stessi assistendo a qualcosa di inevitabilmente brutto. Faceva persino girare rapidamente la katana per far uscire il sangue prima di rinfoderarla e ciò accadeva in un istante senza sforzo.<br /><br />L'interpretazione di Nakamura Kinnosuke risulta essere un'interpretazione. Sembrava che si sforzasse troppo di essere qualcun altro o di raccontare la storia di qualcun altro. Di conseguenza ogni volta che cercavo di impegnarmi perdevo la presa perché LUI non sembrava avere una presa salda sul ruolo lui stesso. Come se fosse imbarazzante per lui.<br /><br />Anche la scherma nella serie TV era completamente vecchia scuola Hollyweird. Stacchi di ripresa per mascherare l'imbarazzo del signor Nakamura con la katana azione lenta bersagli seduti immobili ecc. Estremamente pessimo dal punto di vista dello spettatore. C'è stato un momento nell'episodio The Castle Wall Attack in cui il signor Nakamura ha estratto la spada come un bambino. È stato imbarazzante. L'ha maneggiata come se fosse pesante! Sono quasi caduto dalla sedia.<br /><br />E siamo sinceri: la storia parla di un eccellente spadaccino. Punto. La scherma è un problema.<br /><br />Il realismo non lo è tuttavia: la scherma nei film era eccellente e simile a un manga come era nelle intenzioni ne sono sicuro. (Il carretto per bambini era equipaggiato con un gruppo di moschetti automatici a fuoco rapido azionati da un bambino di 3 anni? Sì... in stile manga.) È il modo in cui la storia intreccia in modo impeccabile l'accuratezza storico-culturale con fondamentalmente la fantasia dei supereroi che rende i film accattivanti. (Leggete Musashi %leggenda storica%!) Non sono riuscito a stare seduto per tutta la durata degli episodi della serie TV. Mi sembravano semplicemente scadenti. Guardate prima i film e capirete di cosa sto parlando.
critique4975 Quando ho visto Alien vs. Predator qualche anno fa devo dire che per quanto stupido fosse un sequel era comunque abbastanza piacevole. Ora purtroppo ultimamente ci sono pochi bei film al cinema quindi io e il mio ragazzo abbiamo deciso di andare avanti e vedere di cosa parlava AVPR: Aliens vs Predator - Requiem. Quindi l'abbiamo visto un paio di sere fa e devo dire che non c'era assolutamente nulla di emozionante in questo sequel horror. Ha preso una piega completamente diversa dal primo film AVP non è una cattiva idea che abbiano preso Alien e Predator e li abbiano messi nei sobborghi di classe superiore ma dall'idea del primo che spiega le loro ragioni di esistere questo è stato solo un sequel horror mediocre e prevedibile. Per non parlare di una storia che continua a introdurre nuovi personaggi in ogni scena in cui non ero sicuro di chi tenere a mente su chi fosse il personaggio principale e perché quindi non sono riuscito a tenere il passo con la storia.<br /><br />Da quello che ho capito ovviamente il Predator e l'Alien sono nello spazio e devono vedersela con i tipici vicini da sitcom si stanno solo massacrando a vicenda e decidono di perché no? Andare avanti e prendersela con alcuni terrestri. Così si schiantano e l'Alien sta prendendo il controllo dell'utopia suburbana. Ma gli adolescenti tra cui una coppia problematica che assomiglia a Ken e Barbie una marine e sua figlia tra gli altri si assicureranno di dare una bella lezione allo spazio sempre che il Predator non ci arrivi prima. Perché è arrabbiato con Alien credo per aver iniziato la festa senza di lui lol sto scherzando in realtà per aver ucciso alcuni dei suoi amici.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem non è il peggior film per nessun standard è comunque piuttosto bello con molti effetti visivi e le sequenze di combattimento tra Alien e Predator sono così belle da guardare. Come il primo sequel di Alien vs. Predator il cast è la cosa che rovina il film e sembra semplicemente che non siano stati sviluppati bene so che è horror ma i film originali di Alien e Predator avevano personaggi a cui tenevi e che volevi vincere. Ma è stato un sequel semi-decente che direi che vale la pena dare un'occhiata per un po' di divertimento specialmente per il bene di Ken e Barbie.<br /><br />4/10
critique4976 Steve (Chris Hoffman) raduna un gruppo di studenti del liceo per una riunione nella baita dove è scomparso il fratello gemello Wes. Mentre sono lì una creatura rettiliana dalle sembianze umane (mi ha ricordato molto Gillman di CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) attende nella natura selvaggia scegliendo il momento giusto per farli a pezzi uno a uno. Una motociclista una donna tosta tipo Ellen Ripley Kat (Chase Masterson) ha un bunker militare sotterraneo in cui pratica esperimenti che funge anche da luogo di sicurezza dalla cosa che sta scatenando la furia sanguinosa. Kat sa più di quanto dica (ha anche sofferto la perdita di un figlio) ma c'è un altro colpo di scena di cui la maggior parte del gruppo non ha idea. Questa creatura potrebbe essere più umana di quanto credano... e la sua precedente identità potrebbe far luce su un inganno che solo un'altra persona ha nascosto dalla morte di Wes. Kat detiene la chiave per molti dei misteri che si svelano mentre il gruppo rimane vicino alla baita.<br /><br />Fortunatamente una gran parte del film resta lontana dalla creatura che salta in aria mentre vediamo anche uno schermo annebbiato quando guardiamo attraverso i suoi occhi. Il film ha melodrammi in stile Dawson's Creek che spesso ostacolano qualsiasi vera tensione che deve crearsi in un piccolo film sui mostri. La regia è molto insipida portando a un'esperienza relativamente noiosa invece di suscitare spaventi. Il cast è piuttosto privo di vita e poco interessante. La bella Maggie Grace (remake di THE FOG) potrebbe essere l'unica attrazione di questo film.
critique4977 Onestamente mi aspettavo di più da questo film. Forse è stato questo il problema. Non c'è stato un momento in cui la telecamera è rimasta ferma mai. Nei primi piani la telecamera trema i soggetti si muovono e mi viene il mal di testa. I tagli sono così frequenti e così rapidi che lo spettatore spesso si ritrova a chiedersi cosa sia appena successo. (ATTENZIONE SPOILER ALERT) E alla fine del film quando ti aspetti un lieto fine dopo essere stato sottoposto a così tanti pensieri inutili per comprendere cosa sta succedendo alla fine perdono. Per me questo è stato un film fondamentalmente terribile distrutto da un cameraman con ADHD e dalla mancanza di una trama significativa.
critique4978 Ho noleggiato questo film perché sembrava piuttosto interessante ma con mio orrore questo film è stato il peggior film che abbia mai visto! Ho letto il commento di Gumby-8 e lui deve essere un membro del cast o della troupe. A meno che Gumby-8 non sia un bambino di 4 anni o un membro di una setta demente nessuno sano di mente penserebbe che questo film abbia del potenziale.<br /><br />Non potevo credere ai commenti di Gumby-8. <br /><br />Citando: "Dall'animazione di apertura ispirata a "Dune" al ritmo veloce... questo film tiene l'occhio in movimento e funziona così bene che la visione ripetuta non è inaspettata."<br /><br />L'animazione è l'unico aspetto del film che è stato interessante e il fatto che il film tenga l'occhio in movimento beh è ​​perché continui a cercare qualsiasi tipo di suspense. Voglio dire datemi una pausa Halloween è stato girato con un budget di $ 100.00000 e una maschera dipinta e tra l'altro è diventato un classico di culto. Per quanto riguarda "la visione ripetuta non è inaspettata" credo che abbia fatto un errore di battitura.<br /><br />Un'altra citazione di Gumby-8 l'unico fan: "Anche la recitazione è un aspetto forte del film".<br /><br />Con tutto il rispetto per gli attori la loro performance non è altro che il talento rispettivo di Robert Napton.<br /><br />Lo slogan accattivante: "Attenti all'ora tra il tramonto e l'oscurità"<br /><br />Questo perché in questo film non c'è né tramonto né oscurità.<br /><br />Classificazione MPAA "Rated R per un po' di violenza/sanguinamenti"<br /><br />L'unico sangue che vedi è della vernice rossa su un lenzuolo sopra un cadavere che non vedi mai. Per quanto ne so potrebbe essere un ciuffo d'erba.<br /><br />In sintesi ho visto film horror degli anni '50 '60 e '70. Ho visto quelli che pensavo fossero i peggiori in assoluto e alcuni che erano molto belli. Il regista di questo film o non ha fatto alcun tentativo o stava dormendo o ha preso una dose di acido. In ogni caso penso che gli attori meritino un applauso per aver cercato di salvare una pessima regia. Darei a questo film un punteggio di .5 per un film di serie B.
critique4979 Harlan Knowles (Lance Henriksen) porta un gruppo di persone su una montagna per aiutarli a trovare la figlia scomparsa (Erica Durance). Ciò che non sanno è che è stata uccisa da uno sasquatch (Taras Kostyuk) e che è ancora là fuori... ad aspettarli.<br /><br />Era notte fonda quando l'ho inserito nel mio lettore DVD. Vorrei davvero poter tornare indietro nel tempo e fermarmi. La maggior parte delle persone ti dirà che film come "House of the Dead" o "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" sono i film che vorresti non aver mai visto. Sbagliato. Questo lo sarà.<br /><br />Ho visto un sacco di merda ma questa è l'unica merda che mi ha perseguitato. Come vorrei non aver mai guardato questo! La recitazione in realtà non è così male. Sono solo la sceneggiatura la regia il ritmo e tutto il resto! In realtà sono un fan dei film di Sasquatch. Ma non questo.<br /><br />Per favore ascoltate il mio avvertimento. Non guardatelo!
critique4980 Questo film è un bell'esempio di cosa succede quando uno studio vuole a tutti i costi far uscire un sequel di un bel film. Solo che con questo film è davvero un quasi fallimento. Tutto sembra pronto perché Robocop 2 sia un degno seguito del primo film rivoluzionario. Il cast originale completo (a parte le vittime naturalmente) torna e dà il meglio di sé. Peccato che una sceneggiatura banale e un regista incompetente siano sufficienti a neutralizzare i loro sforzi.<br /><br />Irvin Kershner avrebbe potuto essere l'uomo ideale a cui rivolgersi per George Lucas per dirigere L'impero colpisce ancora. Per un regista pedestre come Kershner non c'è molto da rovinare nella serie di film senza fascino di Lucas. Un degno successore di un classico come Robocop avrebbe avuto bisogno del ritorno di Paul Verhoeven o di un regista con abbastanza fegato da dargli la sua interpretazione. Kershner non sa come dare il suo tocco personale a nulla (Lucas lo ha assunto per questo) e non è di certo Verhoeven.<br /><br />Quindi quello che otteniamo qui è un film che segue tutti i passaggi per replicare il primo film ma senza la freschezza l'umorismo o l'audacia dell'originale. Kershner probabilmente pensava di poter superare Verhoeven aggiungendo più sangue e violenza gratuita ma invece rivela quanto si sia impegnato come regista su commissione anziché come regista appassionato. Ed è un peccato perché c'era tutto il necessario per rendere questo un altro classico. Come detto gli attori danno il meglio di sé ma Phill Tippet offre alcuni effetti stop motion rivoluzionari e ci sono delle grandi idee nella storia di Frank Miller che è nato per scrivere un film di Robocop. Se solo lo studio avesse assunto un regista abbastanza competente da far emergere tutto il potenziale.
critique4981 È un film così strano puoi definirlo orribile o se ti siedi con gli amici può farti ridere a crepapelle. La parola strano mi viene in mente ancora e ancora. Girato in modo amatoriale recitato anche peggio e la regia forse nessuna. Gli effetti speciali sono divertenti ma la musica che accompagna un bambino demone volante sarà sicuramente il più grande successo. Guardalo se hai tempo da ammazzare. Ma non farlo non provare nemmeno a prenderlo sul serio. Dovrebbe essere un omaggio a "Porno holocaust". Dal momento che non l'ho visto dall'omaggio posso supporre che sia altrettanto brutto. Avrei dovuto dargli 1/10 ma mi ha fatto ridere un paio di volte quindi merita un 3. Gore eccessivo l'unica cosa su cui qualcuno ha lavorato. Stai lontano se sei schizzinoso più sangue che risate. Chissà se i produttori si sono fatti una risata nel realizzarlo?
critique4982 Una giovane donna Jodie Foster assiste a un omicidio mafioso denuncia l'omicidio alla polizia locale e diventa lei stessa un bersaglio degli agenti della mafia. Un killer professionista Dennis Hopper assoldato dalla mafia la perseguita per preparare l'omicidio ma alla fine si innamora di lei. Poi come una parodia della sindrome di Stoccolma che definisce un caso in cui un ostaggio rapito inizia ad apprezzare e a collaborare con il rapitore anche Jodie Foster si innamora del suo rapitore fanno l'amore ed entrambi si preparano per una fuga.<br /><br />Denis Hopper l'attore cerca di allinearsi con le ambizioni creative di Dennis Hopper il regista. Il risultato è deludente e non riesce a tenere il passo con il livello artistico di un grande interprete come Dennis Hopper. Non c'è vera emozione e la sceneggiatura è a volte ingenua e prevedibile. Il film è salvato in una certa misura dall'interpretazione di Jodie Foster che non è al meglio ma brilla comunque per il suo talento la sua bellezza e il suo dono. Di interesse storico è la breve apparizione di Vincent Price e in un piccolo atto di Charlie Sawn noto per la sua grande parte in "Wall Street".<br /><br />Se decidete di dedicare i 116 minuti alla visione del film non è una perdita totale; questo film offre un intrattenimento facile ma ci saremmo aspettati molto di più dal regista di "Easy Rider" e dall'attrice che ci ha regalato il personaggio di Sarah Tobias in "Sotto accusa".
critique4983 E una sola secondo me.<br /><br />Il motivo è Margaret Leighton. È un'attrice meravigliosa sia sul palcoscenico che sullo schermo. Abbiamo poche occasioni di vederla però. Penso che ciò sia particolarmente vero negli Stati Uniti.<br /><br />Qui interpreta un ruolo simpatico. Non solo ma è anche molto carina e destinata a essere una specie di bomba sexy.<br /><br />Walter Pigeon non rispetta la tradizione degli artisti di Drummond. È sempre affidabile ma non è molto divertente. Non è un mascalzone o un furfante. Di conseguenza mi è sembrato un tentativo di chiacchiere con poca azione o suspense. Ma date un'occhiata a Leighton.
critique4984 Dopo aver letto il libro ho amato la storia. Guardando il film sono rimasto deluso dai tanti cambiamenti fatti. È comprensibile che libri e film siano diversi ma erano due storie diverse solo i nomi e parte della storia del libro sono rimasti. Leggi il libro e avrai una migliore comprensione del film. Il libro ti offre uno sviluppo migliore dei personaggi. Questi personaggi sono estremamente interessanti e ti fanno interessare a loro. Le location erano effettivamente in linea con le descrizioni del libro. Alcuni personaggi non sono inclusi. La televisione ha messo nel microonde così tanti grandi libri e storie questo ne è un perfetto esempio. Il contributo dell'autore non sempre assicura un buon film ma a volte può aiutare.
critique4985 ***Suggerimento: fatti leggere ecco come***<br /><br />1) Copia e incolla questo sul Blocco note (NON su WORD) 2) Vai su. START>TUTTI I PROGRAMMI>ACCESSORI>ACCESSIBILITÀ>NARRATORE<br /><br />ti fai stirare i testicoli.<br /><br />Quando Jonathan Ross ha iniziato la sua carriera era in uno show chiamato "The Last Resort" e oggigiorno è il primo resort a presentare qualsiasi cosa. Programmi TV di premiazione in cui metà delle volte è candidato per le nomination Comic relief talk show quiz show game show spettacoli di beneficenza Brighton. Proprio quando sei al limite e pensi di poter trovare salvezza nella radio il biascicare del buon vecchio J.R. ti colpisce come un treno merci che va senza sosta dal Texas al centro di New York. Ha perso un'ora e sta cercando di recuperarla.<br /><br />A proposito di questo spettacolo (FNWJR).<br /><br />È un normale talk show con J.R. Come presentatore e una house band il più conciso dei quattro uomini gay (ahahah oh i miei lati doloranti.) e la prima stagione aveva Andy Davis ma se n'è andato o è stato licenziato per lasciare spazio all'ego di Ross.<br /><br />Ross userà più o meno i suoi ospiti come oggetti di scena e non li senti parlare davvero a causa del suo atteggiamento "È la mia palla e me la porto a casa" vedi anche che più è grande l'ospite più è disposto a mentire e a leccargli il culo per entrare nella banda dei grandi (come il ragazzo debole a scuola che sta in giro con i bullo).<br /><br />Tuttavia quando una piccola star di un reality TV entra in scena lui la umilia volentieri ponendo domande personali sul suo passato e raccontandogli della sua mancanza di talento per strappare risate. A volte sottovaluta la popolarità di un ospite dice qualcosa per sminuirlo e poi quando il pubblico sembra scioccato si gira rapidamente e inizia a fare di sé il capro espiatorio il miglior esempio di questo è stato quando la star di "Life On Mars" John Simm è entrato in scena e ha detto come fa uno come te a trovare lavoro sei di bell'aspetto ma non sei un bel tipo di Hollywood (tieni presente che Hugh Jackman e Halle Berry erano nella stanza verde stava solo cercando di adularli prima ancora che salissero sul divano). Quando il pubblico si è comportato in modo scioccato Ross ha detto rapidamente "Cosa sono un po' intontito per aver indossato quel corsetto non so cosa sto dicendo". Se non ha nessuna forma di vita televisiva di basso livello si limiterà a criticare i quattro uomini gay al pianoforte con battute più fuori moda del suo stile.<br /><br />È una storia molto diversa quando una star di Hollywood o una grande star della TV si presenta allo show perché racconterà loro delle storie per farli divertire. Quando un attore spiega che era in una band di supporto allora Jonathon Ross dirà qualcosa come "Wow beh ogni volta che vado a vedere una band cerco di sembrare interessato alla band di supporto per farli sentire come se fossero desiderati" con un messaggio sottolineato che è "per favore mettimi mi ami probabilmente ero una delle persone che ti ha applaudito quando eri nella tua band". Per finire un pubblico di fan di Ross così dipendenti da ogni brutta vecchia battuta e bullismo rende davvero lo show pessimo.<br /><br />Meglio guardare i talk show americani sono più sceneggiati ma non così difficili da guardare.
critique4986 Finché c'è stata la tecnologia 3D (credo negli anni '50) sono state realizzate animazioni per essa. Ricordo in particolare un cartone animato di Paperino con Cip e Ciop. Al momento non ricordo il nome ma la trama era che Paperino lavorava in un circo dava da mangiare noccioline a un elefante e Cip e Ciop le rubavano. Questo è stato fatto per essere guardato in 3D probabilmente negli anni '60. Se ti è capitato di guardare Meet the Robinsons in 3D al cinema hanno mostrato questo cartone animato prima del film e hanno spiegato i dettagli della sua origine. Ci sono probabilmente circa 100 cartoni animati realizzati appositamente per essere visti con occhiali 3D. Questa affermazione è stata una mossa sbagliata perché non è difficile dimostrare che si sbagliano. Oltre a ciò sembra solo un brutto film.
critique4987 Apparentemente un film che prevede le tendenze future della musica popolare britannica è sbagliato su così tanti fronti che è ridicolo. Tommy Quickly? The Honeycombs? Il film include una canzone del gruppo Spencer Davis due degli Animals e una aggiunta di filmati dal vivo dei Beatles che eseguono la loro versione live di Twist and Shout (tutti 1:20). Ma tutto sommato una goffa esibizione di musica britannica del 1964 circa. Oh e Herman's Hermits.
critique4988 Come se il mondo non avesse già abbastanza imitazioni scadenti di Jaws lo scrittore Boaz Davidson ha deciso di trasformare il sequel del suo mediocre ma ragionevolmente godibile film sulle creature Octopus in una completa imitazione del classico di Spielberg fino al poliziotto preoccupato a cui nessuno crede e al sindaco più preoccupato per le sue celebrazioni del 4 luglio che per la vita delle persone.<br /><br />Anche nelle mani di un regista estremamente abile è improbabile che questa spazzatura derivativa avrebbe potuto essere altro che spazzatura da film di serie B ma con Yossi Wein (sì LO Yossi Wein!) a dettare le regole dietro la telecamera un uomo con una frazione del talento del signor Spielberg (stimo circa 1/10000) Octopus 2 è garantito che sarà esattamente così brutto come si potrebbe immaginare!<br /><br />La trama prevedibile ed estremamente stereotipata non vale la pena di essere descritta nei dettagli (sostituisci Amity Island di Jaws con New York e Bruce lo Squalo con un gigantesco polipo di gomma e avrete capito il succo del film) anche se vale sicuramente la pena menzionare diversi aspetti del film semplicemente perché sono molto divertenti: tutti gli attacchi del polipo vedono gli attori lottare per far sembrare reali dei tentacoli giganti dall'aspetto incredibilmente finto il che è esilarante da vedere; la capitale della Bulgaria Sofia sostituisce New York in modo poco convincente e l'uso eccessivo di filmati di repertorio rende l'illusione ancora meno convincente; meglio di tutto una sciocca sequenza onirica che vede il polpo di gomma attaccare il nostro eroe in cima alla Statua della Libertà non è solo incredibilmente stupida ma presenta anche degli effetti speciali davvero spaventosi.<br /><br />La sceneggiatura di Davidson non sa nemmeno quando fermarsi: ci sono diversi punti in questo film in cui avrebbe potuto (e probabilmente avrebbe dovuto) concludersi ma l'azione continua e continua con il polpo che sopravvive a diverse esplosioni e fa crollare un tunnel (intrappolando l'interesse amoroso del film e un gruppo di bambini) prima di essere finalmente fatto a pezzi dall'eroe.<br /><br />A volte molto stupido sempre orribile tecnicamente ma mai veramente spaventoso questo schifo di STV potrebbe trovare fan tra coloro che cercano attivamente spazzatura cinematografica. La maggior parte delle persone normali tuttavia farebbe bene a starne alla larga.
critique4989 Zarkorr è un film pessimo. Non rientra nemmeno nella categoria "così pessimo da essere bello". È semplicemente pessimo. Dalla (mancanza di) scenografia alla recitazione agli effetti speciali tutto di questo film fa schifo. Per cominciare il film sembra girato in stanze vuote con un paio di oggetti di scena buttati lì per renderlo bello. Poi abbiamo una recitazione così pessima che fa sembrare una recita scolastica candidata all'Oscar. E per finire ci sono gli effetti speciali così pessimi che sembrano fatti da un dilettante nel suo garage. Le città che il mostro sta presumibilmente distruggendo sembrano il trenino di mio nipote. Così palesemente finti che urlano allo spettatore. L'unica cosa buona del film è il costume del mostro. È un peccato che abbiano speso tutto il loro budget per quello e non abbiano lasciato niente per il resto del film. E forse anche una sceneggiatura decente avrebbe aiutato.
critique4990 Non c'è assolutamente nulla che possa riscattare questo film. Hanno preso una storia squallida l'hanno scelta male scritta male filmata male. Ha dialoghi pessimi mal interpretati in una storia tortuosa e trash.<br /><br />Per quanto fallisca come arte fallisce ancora di più come commercio. Chi avrebbe potuto essere il target di mercato per questo? Quale fascia d'età? Quale gruppo di interesse?<br /><br />Qualcuno dovrebbe fare un film su come e perché hanno fatto questo film. Pagherei per vederlo.<br /><br />Ho visto migliaia di film brutti e questo si classifica con "Sailor Who Fell from Grace" e "Manos" ... le mie scelte come i tre film più irrimediabilmente brutti che abbia mai visto. Tutti coloro che vi sono associati dovrebbero essere costretti a conversare con VanDamme per tutta l'eternità.<br /><br />Vi sfido. Guardate questo film e fate un esercizio accademico: come potreste prendere questo e peggiorarlo? Non mi viene in mente nessun modo.
critique4991 Non avevo idea di cosa parlasse il film prima di vederlo perché Tashan aveva solo trailer teaser mentre era in promozione. Così ho chiesto ai miei amici se ne sapessero qualcosa e mi hanno detto che "È il debutto alla regia di Vijay Krishna Acharya che ha scritto le sceneggiature per Dhoom 1 e 2 e il figlio di Saif Ali Khan Ibrahim fa il suo debutto nel film interpretandolo da bambino nel suo flashback".<br /><br />Dopo averlo visto ho capito perché non c'era un trailer appropriato perché non c'era niente nel film da mostrare. La storia era estremamente stupida e persino un bambino di 10 anni può inventare una trama migliore. C'era poca azione e la telecamera tremava da ogni possibile angolazione ed è difficile capire chi sta uccidendo chi. Inoltre l'azione era sciocca e irrealistica ad esempio Un uomo con una pistola è riuscito a uccidere circa 100 uomini con le mitragliatrici.<br /><br />Mentre guardavo Tashan mi sono venuti in mente 3 film:<br /><br />Sin City: durante i titoli di testa.<br /><br />Koyla: l'inglese terribile di Anil Kapoor come Amrish Puri in Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: le battute scandalosamente ridicole che non sono nemmeno un briciolo divertenti.<br /><br />Ho anche sentito che il budget è di 40 crore che è la stessa cifra di Dhoom 2 e non so dove siano andati a finire tutti quei soldi. Comunque se non ti è piaciuto Dhoom 2 allora non c'è assolutamente alcuna possibilità che ti piaccia Tashan. Race era alle calcagna e questo è un milione di volte meglio.<br /><br />Le uniche 2 buone canzoni sono Dil Haara e Challiya ed entrambe le canzoni sono girate in Grecia in ottime location ma a cosa servono in un film spazzatura? Nemmeno il pessimo inglese di Anil Kapoor è riuscito a salvare questa delusione.
critique4992 Black Vengeance è un titolo alternativo per "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). L'ho appena visto in VHS insieme alla prima parte della storia "Gong woo ching" ("Ricchi e famosi") sempre del 1987. (Il poster e le 2 fotogrammi presenti nella pagina sono per un set di 4 DVD di film con Rod Perry (The Black Gestapo) Fred Williamson (Black Cobra 2) Richard Lawson (Black Fist). Il quarto film si chiama "The Black Six"). Stranamente mentre i personaggi mantengono i loro nomi originali in "Ricchi e famosi" in "Black Vengeance" il personaggio di Chow Yun-Fat si chiama Eddie Shaw Alex Man (Man Tze Leung) è Harry e Andy Lau si chiama Johnny. È anche fonte di confusione il fatto che il 1994 sia indicato come data di copyright per entrambi i film. Forse è stato l'anno in cui sono stati doppiati in America. Secondo le date di uscita fornite su IMDb "Tragic Hero" è uscito prima di "Rich and Famous". C'era qualche motivo per cui il sequel è uscito prima? Nonostante i commenti di alcuni utenti mi sono piaciuti questi film anche se non sono tra i migliori di CYF come "The Killer" e "Hard-Boiled" che sono davvero sorprendenti. Tuttavia se un giorno mi imbatterò in un set di 2 DVD di "Rich and Famous" e "Tragic Hero" non esiterò ad acquistarlo. Spero che questi commenti su "Black Vengeance" chiariscano il che era anche per me un mistero su dove appartenesse nella filmografia di Chow Yun-Fat.
critique4993 Cameron Mitchell interpreta un attore che esce con una giovane attrice che usciva con il capo di uno studio cinematografico (lei è troppo giovane per entrambi!). A una festa mentre si accende una sigaretta il capo dello studio gli tira in faccia un drink ad alto contenuto alcolico e lui prende fuoco. In ospedale ha la faccia completamente fasciata e lui si accende ancora una sigaretta! Diventa lo scultore residente del Movieland Wax Museum and Palace dove accende anche sigarette! <br /><br />Mitchell si riprende più o meno con un trucco da ustione fatto davvero male su un lato del viso che sembra stucco grigio e nastro adesivo e una benda sull'occhio. Quando Mitchell non fuma uccide le persone. Be' uccide le persone solo a volte perché preferisce iniettare loro qualcosa che le mette in una specie di coma ceroso. Se non glielo inietta regolarmente (e sembra non ricordarsene mai) ricominciano a muoversi un po' anche se sono in una specie di stato ipnotico da zombie. Tuttavia non tutte le sue sculture sono persone. Evidentemente ha talento come scultore.<br /><br />Il finale che sembrava essere stato tratto da una copia molto più scadente del resto del film è davvero assurdo. Sembrava che non sapessero cosa fare e sono tornati al titolo per un'idea. A parte le riprese finali stranamente granulose il resto del film è in condizioni abbastanza buone fatta eccezione per l'audio in alcune scene che sembra essere stato riprodotto da un altoparlante rotto. Sicuramente non uno dei migliori film sui musei delle cere.
critique4994 Questo film è sicuramente uno dei peggiori che abbia mai visto in DVD!!! La trama avrebbe potuto funzionare se il film avesse avuto più finanziamenti e sceneggiatori che avrebbero tagliato le scene senza senso e nauseanti su cui metto in guardia i genitori... Ma la trama è come una mina vagante. Se esistesse un produttore di film drive-thru questo sarebbe nato da lì. Mi ha ricordato molto i film veloci che uscivano negli anni '60 con sceneggiature e riprese scadenti. <br /><br />Gli unici personaggi sensati in tutto il film erano il barista e il castoro. Il resto del film avrebbe potuto essere facilmente realizzato da bambini delle scuole medie. Do a questo film un punteggio di 1 perché è davvero orribile e ha lasciato tutta la mia famiglia con la sensazione di essere stata imbrogliata. Il mio consiglio: non guardatelo!!!
critique4995 Terribile in un modo completamente nuovo ANYTHING BUT LOVE dovrebbe probabilmente essere visto dagli appassionati di cinema anche solo come una misura cautelativa che dimostra tutto ciò che può andare storto in una produzione "vanitosa". Immagino una produzione vanitosa dal momento che non c'è nessun altro motivo sulla terra verde di Dio per scegliere una non cantante/attrice priva di talento e non particolarmente attraente come Isabel Gold nel ruolo della protagonista per il quale si contendono ancora personaggi del calibro di "attraenti" come Cameron Bancroft e Andrew McCarthy se non che ha anche aiutato a scrivere questo bizzarro piccolo film. Il suo canto lascia molto a desiderare e per quanto incredibile tutti gli altri personaggi del film pensano che sia fantastica. Ci sono alcuni momenti qui di vero fascino o umorismo ma MOLTO pochi. Altrimenti questo è un fiasco stupido e triste che vira dal dipingere con i numeri al dipingere con i numeri sbagliati. Sai com'è quando la gente guarda un'opera d'arte moderna e qualcuno dice: "Mio figlio potrebbe fare di meglio!" Bene questo è un film del genere che il tuo bambino (o quello di chiunque altro) potrebbe fare meglio.
critique4996 Questo film era sdolcinato e c'era di più. Riguardava questo tizio che riceve una maledizione e si trasforma in un gorilla. Ho dovuto vedere quanto fosse brutto a causa del titolo. Prima che questo tizio si trasformi in un gorilla si sposa. Ero un po' arrabbiato perché lei non era la sposa di un gorilla: ora è la moglie del gorilla. Avrebbe dovuto sposarlo quando era un gorilla allora il titolo avrebbe avuto più senso. Ci sono tutte queste persone nel mezzo della giungla e vogliono tutte andarsene. Questo non è solo un film di serie B è più simile a un film di serie Z. Non ho nemmeno visto banane come regalo di nozze. Oh giusto non era ancora stato maledetto.
critique4997 Come pastore dei giovani ho sentito cose positive su questo film. Poi l'ho guardato. La recitazione non era delle migliori. Questo è perdonabile. È il messaggio che non lo è: dai la tua vita a Gesù e tutto cambierà: sarai più bravo a placcare farai delle prese incredibili smetterai di perdere palla inizierai a fare passaggi da touchdown e arriverai persino ai playoff. Tutto perché Gesù trasforma magicamente dei deboli orribili e sottodimensionati in atleti All-American. Ho riso a crepapelle quando un allenatore ha citato le Scritture per spiegare al kicker perché sbagliava i field goal. Ma aspetta non è tutto. Avrai un camion nuovo di zecca un aumento di $ 6000 e la lotta contro l'infertilità tua e di tua moglie finirà improvvisamente con una gravidanza due volte. POI vincerai il campionato statale perché Dio aiuta un debole a calciare il field goal vincente 12 yard più lontano di quanto abbia mai fatto prima e controvento nientemeno tutto perché "Dio voleva che ce la facesse". Poi vincerai di nuovo il campionato statale l'anno dopo. Nessuna di queste belle cose sarebbe accaduta se la squadra non avesse scelto di seguire Gesù con tutto il cuore.<br /><br />Ecco cosa ho capito dal film: Dio può fare tutto ciò che vuole quando vuole e si tratta di rendere le nostre vite migliori più facili e più piacevoli. Sceglie la sua squadra preferita e la aiuta a vincere le partite. Su quale Bibbia si basa questa storia? Scommetto che Santo Stefano avrebbe voluto conoscere le chiavi per una vita così sicura prima di essere lapidato a morte. Qualcuno avrebbe dovuto fare questo film prima che 10 degli 11 apostoli venissero uccisi per aver seguito Gesù. Avrebbe risparmiato loro un sacco di guai.
critique4998 Considerando che questo film è stato realizzato in meno di un anno si potrebbe spiegare la sua brevità (81 minuti inclusi i titoli di coda quindi circa 76 minuti di film effettivo). Ma ciò che non può spiegare è la mancanza di umorismo che possedeva il film precedente.<br /><br />Le gag sono rapide e a volte nemmeno divertenti. Le uniche parti veramente divertenti sono le rapide parodie degli spot della Nike l'interpretazione di James Woods del personaggio di Max Van Sydow nell'Esorcista e frammenti sparsi nel film. Molto poco divertente è stata la ripresa di Charlie's Angels che come il primo Scary Movie e la scena spin-off di Matrix ha sostanzialmente ricreato la scena senza molto umorismo.<br /><br />I giovani di oggi potrebbero non essere in grado di relazionarsi con le gag parodia dei classici film horror soprannaturali degli anni '70 come L'esorcista e forse di Poltergeist degli anni '80 ecc. al.<br /><br />Spero che Scary Movie 3 richieda un po' di tempo per essere messo insieme rendendo le parodie più divertenti.<br /><br />Una cosa però il film presenta più dell'ultimo della promettente giovane attrice Anna Faris (che ammetto sembrava eccezionalmente sexy nel sequel). Solo per il suo casting e la sua abilità di recitazione do a questo film un "3" su "10".
critique4999 Non so nemmeno da dove cominciare. "È tutta una questione di famiglia". Questa deve essere la battuta peggiore mai sentita in un film "horror" anche se questo non potrebbe essere un film horror anche se ci provasse!!! Ugh!!! E so che Owen Wilson è un attore migliore. Deve smetterla di interpretare il tizio di turno che muore in ogni film d'azione (Anaconda Armageddon). Dopotutto l'uomo ha co-scritto "Bottle Rocket" e "Rushmore". Ha un certo talento. Inoltre Lily Taylor dovrebbe limitarsi ai film indipendenti. Non ha posto qui. Infine Catherine Zeta-Jones dovrebbe diventare una pornostar. Non c'è spazio per lei nella recitazione legittima. Dico sul serio. Uno dei peggiori film che abbia mai visto SEMPRE.
critique5000 John Scott (John Wayne) e il socio Kansas Charlie (Eddy Chandler) sono compagni di viaggio che si dirigono al rodeo Rattlesnake Gulch. Scott è un concorrente abbastanza onesto ma scopre che a meno che non sia disposto ad accettare venticinque centesimi sul dollaro di premio in denaro da un promotore disonesto dovrà riscuotere le sue vincite sotto la minaccia di una pistola. Per pura coincidenza i banditi Pete (Al Ferguson) e Jim (Paul Fix) decidono che vorrebbero che il resto del rodeo si facesse; sparano al promotore Farnsworth (Henry Hall) e fanno sembrare che Scott e Kansas Charlie siano gli assassini. <br /><br />Wayne e Chandler usano una gag ricorrente nel film in cui stanno per darsi a pugni per varie banalità. Ogni volta che Chandler fa un colpo selvaggio Wayne lo calpesta e lo fa diventare stupido.<br /><br />Se siete molto attenti c'è una bella pubblicità del tè Lipton in una delle scene in cui appare l'interesse amoroso di Scott Anne (Mary Kornman).<br /><br />Più avanti nel film i due amici vengono nuovamente incastrati per una rapina in scena. Avendo cambiato idea e rendendosi conto dell'errore il cattivo Jim vuole confessare tutto allo sceriffo ma Pete gli spara. Mentre viene curato Jim racconta la sua storia al dottore e alla sorella Anne. In una scena incredibile Anne marcia proprio nel mezzo di una sparatoria tra i buoni e i cattivi per affrontare lo sceriffo.<br /><br />"The Desert Trail" è uno dei più insipidi western di John Wayne della Lone Star Productions di quest'epoca. Sono notevolmente assenti George "Gabby" Hayes e Yakima Canutt uno o entrambi sono solitamente visibili in questi oaters. Se siete fan di John Wayne dovrete vederlo una volta ma probabilmente sarà sufficiente.
critique5001 Che fine hanno fatto i programmi con figure genitoriali unite? I genitori in questo programma sono quasi irresponsabili quanto i bambini. Invece di punire la figlia più piccola per essere manipolatrice la lasciano fare l'omicidio. Non riescono mai a mettersi d'accordo su un piano d'azione quando si tratta di trattare con i bambini e invece non fanno nulla. Sì ottimo piano. Ignorare il loro comportamento perché sono "carini". Questo programma dice ai preadolescenti già manipolatori che lo guardano che la tecnica del "dividi et impera" è il modo migliore per far "cedere" i genitori. I bambini più grandi sono costantemente fuori controllo e si cacciano in ogni sorta di situazioni impossibili ma non ci sono conseguenze per le loro azioni. Sì grande televisione tutto bene.
critique5002 Michael Jackson avrebbe rivendicato un posto per il personaggio più quotato in THE GOLDEN CHILD e perché ama i bambini. Non ha funzionato (e perché avrebbe dovuto?) quindi abbiamo Eddie Murphy pronto a salvare il mondo salvando "Kid Midas". Vorrei suggerire vivamente a tutti i futuri sceneggiatori di studiare attentamente i dialoghi insulsi dell'attore in questa stravagante commedia fantasy-avventurosa che è un passo più vicina a ISHTAR. Qualunque cosa Murphy dica o faccia può essere apprezzata ma non fraintendetemi sul suo squisito talento comico; non appartiene a questo film e lo stesso vale per IL DR. DOLITTLE! La violenza e gli effetti visivi combinati sono motivi per etichettarlo come un classico cult camp e ciò non avrebbe avuto alcun senso poiché Hollywood e i fanatici del cinema continuavano a fare soldi con lui. Parlando di effetti visivi sono stati realizzati incredibilmente bene all'epoca della fama presidenziale di Ronald Reagan. Murphy è molto più bravo in IL PRINCIPE DI GALLES e 48 ORE ma questo film stantio non è il mio tocco di miele dorato per un sapore dolce e croccante.
critique5003 Nel caso improbabile che qualche aspirante regista legga questi commenti vorrei offrire qualche consiglio (gratuito!) dal punto di vista di uno spettatore. Se volete fare un serio film d'avventura esotico fatelo. Se volete fare una parodia di film d'avventura esotico fatelo pure. NON provate a fare entrambe le cose contemporaneamente non funziona. Ad esempio far uccidere e decapitare un goffo personaggio "comico" e poi fargli seguire una scimmia che scuote un albero e fa cadere una noce di cocco sulla testa di un cannibale ti fa sembrare come se NON avessi IDEA di che tipo di film volessi fare. Questo è noioso tortuoso scadente razzista... hai capito. Un paio di momenti intelligenti e qualche scorcio di nudità di Kathy Shower (fin troppo perbenista qui) non valgono la pena del tuo disturbo. C'è un motivo per cui tutti si sono dimenticati dell'esistenza di questo film. (*1/2)
critique5004 Adoro i documentari. Il documentario di Andy Goldsworthy era fantastico. Non vedevo l'ora di vederlo ma sono rimasto molto deluso. Conoscevo Kahn ed ero incuriosito dall'idea della sua morte solitaria in un bagno maschile della Penn Station. Ci deve essere una storia qui ho creduto erroneamente. L'unica storia qui è di donne tristemente illuse che hanno avuto relazioni con un brutto ometto famoso sposato. In assenza di qualsiasi spiegazione per l'orribile comportamento di questo tizio ci vengono fornite clip ripetute all'infinito di Kahn che cammina in giro e riprese dolorosamente lunghe presumibilmente contemplative dei suoi edifici senza anima. In realtà alcuni degli edifici sono interessanti ma la spinta del film ci chiede di pensare al tizio stesso. La colonna sonora esagerata fa riferimento a un richiamo emotivo che è completamente assente nel film. Gli apparenti doni di Kahn non giustificano il suo comportamento o martirizzano le sue amanti. Questo film sembra voler dare carta bianca al grande artista Kahn e quindi rendere il regista e sua madre figure simpatiche. Io non ci credo.
critique5005 `Matrix' è stato un entusiasmante blockbuster estivo visivamente fantastico ma anche curiosamente stimolante nel suo stile `Twilight Zone'. Qui vale la regola generale e questo sequel non è all'altezza del suo predecessore. Peggio ancora non è nemmeno paragonabile.<br /><br />`Reloaded' esplode sullo schermo nel modo meno professionale. Nei primi secondi la prima impressione è generalmente buona quando Trinity viene colpita in sogno. Subito dopo il film precipita. Dopo un disastroso primo minuto di 45 minuti guadagna gradualmente slancio quando entrano nella Matrice e ha luogo la battaglia con l'agente Smith. Ma perde tutta la sua velocità quando arriva alla sequenza di inseguimento in auto di 14 minuti e peggiora ulteriormente con il grande colpo di scena finale che fa storcere il naso. La cosa peggiore di tutte è la scena troppo lunga di `Zion Rave'. Non solo non ha assolutamente nulla a che fare con la trama ma è anche una scusa patetica per il porno e la musica dance depressiva.<br /><br />L'aspetto bullet-time di ``Matrix'' è stata una buona aggiunta ma in ``Reloaded'' ne hanno abusato per renderlo noioso. Nel primo c'erano interessanti svolte della trama ma qui è troppo lineare per essere lontanamente interessante. Il film è fondamentalmente solo una serie di diversivi eleganti che ci impediscono di realizzare quanto sia vuoto in realtà. Funziona sul principio sbagliato che più grande è meglio. Sembra che il franchise di ``Matrix'' sia rapidamente sprofondato nel fallimento intriso di effetti speciali che hanno avuto altri franchise come la saga di ``Star Wars''.<br /><br />Lo standard di recitazione è scarso per la maggior parte. Il miglior personaggio va ovviamente a ``Agente Smith'' di Hugo Weaving l'unico a essere leggermente interessante. Keanu Reeves è il Neo definitivo ma in tutti gli effetti speciali c'è poco spazio per avere un impatto significativo. Il candidato all'Oscar Laurence Fishburne è ridotto a un mentore monotono con dialoghi scadenti. La parte di Carrie Ann Moss come ragazza d'azione avrebbe potuto essere interpretata molto meglio da qualsiasi altra attrice. <br /><br />Un film scadente e buttato insieme `The Matrix Reloaded' è una delusione. Coloro a cui non è piaciuto il primo difficilmente si riverseranno a vederlo. Questo è solo per i fan più accaniti. Anche nel sottogenere del film di bonanze di effetti speciali (Minority Report The Matrix ecc.) questo è ancora piuttosto scadente. Il mio punteggio su IMDb: 45/10.
critique5006 l'unica cosa grandiosa del film è il suo titolo. In questo caso "Snake On a Plane" è un esempio di come non si possa giudicare un libro dalla copertina il titolo non dice nulla del film. Quando sono andato al cinema non mi aspettavo Citizen Kane mi aspettavo Independence Day un film che è puro divertimento da popcorn ma invece ho avuto quell'orribile film di Roy Liotta chiamato "Turbulence" Sì questo è quanto è pessimo SOAP. L'unica cosa che rende migliore SOAP è il suo titolo. E non è nemmeno il titolo appropriato per il film non c'era nemmeno uno scorcio di "snake" o "plane" a 40 minuti dall'inizio del film! Che pubblicità ingannevole! Se non fosse per il suo titolo SOAP sarebbe solo un altro indimenticabile film estivo di serie B. E la classificazione R? Deve essere il film con classificazione R meno meritata di tutti i tempi! I produttori del film aggiungono solo qualche parola con la f per renderlo un R tutta la violenza è mantenuta a livello di pg-13. Sapete cosa è davvero vietato ai minori? La superstar vietata ai minori Edge! Andate a vederlo a Summerslam invece di sprecare soldi per un serpente!
critique5007 Dopo 30 secondi dai titoli di testa ho avuto la sensazione che sarebbe stato un brutto film ma non sapevo quanto. Poi l'attore che interpreta il malvagio scienziato nazista apre bocca e io e il mio amico decidiamo che per sopravvivere a questo film dovremo abbassare il volume inventare i nostri dialoghi e raddoppiare la velocità del DVD. Ma non è servito a niente. A metà circa lo abbiamo spento. Ora ho già visto alcuni film molto brutti sia con che senza l'aiuto di "Mystery Science Theater 3000" e "Svengoolie" ma ci sono alcuni film che dubito persino i Bot possano salvare. La parte più importante del film che mi ha infastidito di più è stata quando le persone ipnotizzate a credere di essere zombie avevano la pelle verde in putrefazione. Immagino che siano stati tutti ipnotizzati fino alla morte poi ipnotizzati fino alla putrefazione di loro stessi. Attenetevi ai veri classici cult dei film di serie B come "Plan Nine From Outer Space".
critique5008 Dimostrano che i poliziotti quando non riescono a trovare i VERI autori danno sempre la colpa ai genitori e li accusano di abusi sessuali sui loro figli. Questi film descrivono sempre la stampa come un branco di animali e hanno i genitori che escono dal tribunale per soddisfare la fame della stampa di umiliare gli afflitti dal dolore. Nessuno ha mai sentito parlare di una porta sul retro del tribunale in questi film? Qui hai un sensitivo che dice loro esattamente cosa è successo e DOVE si trova il corpo ma la polizia non ne viene informata e nessuno tiene conto delle sue scoperte.<br /><br />La polizia è dipinta come un idiota che non sa cosa sta facendo e c'è sempre un detective esterno come Ed Asner che arriva tardi sul caso crede nei genitori e risolve il mistero.<br /><br />Inoltre dopo che i genitori sono stati scagionati non sputano in faccia agli stupidi poliziotti che li hanno messi in prigione hanno portato via il loro bambino e li hanno accusati di aver ucciso il loro stesso figlio.<br /><br />Sembrava che avessi già visto questo film MOLTE volte prima.
critique5009 L'inizio di questo film è eccellente con un sonoro fantastico e un po' di buon umorismo ma una volta che il film si trasforma in animazione perde rapidamente il suo fascino.<br /><br />Uno dei motivi per cui è stato così almeno per me è che i colori in gran parte dell'animazione sono troppo tenui con troppo poco contrasto. Non sembra bello almeno in VHS. Ogni tanto scoppia e sembra fantastico ma non spesso. Inoltre i personaggi vanno e vengono troppo rapidamente. Ad esempio mi sarebbe piaciuto vedere di più "Moby Dick". Quando il film inizia a trascinarsi tuttavia riprende con l'entrata del drago e poi il film finisce in modo forte. <br /><br />Nel complesso semplicemente non abbastanza memorabile o in grado di competere con i grandi film d'animazione degli ultimi dodici anni.
critique5010 Mi è piaciuto il film nonostante il ritmo frenetico. MA non ho apprezzato il commento che il Canada è stato definito Montana North. Sicuramente NON è Montana North e non lo sarà mai. Gli americani si chiedono perché siano percepiti come arroganti nel resto del mondo e questo è uno dei motivi. Smettete di insegnare ai bambini degli Stati Uniti d'America a pensare di possedere il pianeta. Una visione del mondo così centrista non si addice a una delle grandi nazioni del mondo. Nemmeno per scherzo. Non mi riferirei mai agli USA come "Alberta South". Walt non ci avrebbe mai sminuiti quindi perché iniziare ora. A parte questo il film era piuttosto sciocco più fortuna la prossima volta.
critique5011 Quando mi chiedono qual è il film peggiore che abbia mai visto dico questo. Non è nemmeno lontanamente paragonabile a un riffing di MST3k o alla visione di mezzanotte al cinema o anche come riempitivo notturno di Disney Channel. L'unica volta in cui ho desiderato saltare giù da una giostra a Disney World (o Disney/MGM Studios in questo caso) è stato per afferrare la giacca di Dick Tracey dal manichino strapparla a brandelli e infilarla nella gola della guida turistica dicendo "Mangia questo! Mangia questo mantello di oscurità empia!!!" Non sono mai stato così arrabbiato con un film nemmeno "Il professore matto II: La famiglia" o "Flash Gordon". Vuoi bei colori e una bella fotografia? Non ci sono tesoro. I recensori continuano a dire "oh ma sembra un fumetto" beh per me è del colore di un Gordito dopo diverse settimane al sole. Anche più o meno altrettanto piacevole. Beatty vaga per questo paesaggio saltando qua e là e parlando con il suo orologio con se stesso e di tanto in tanto con gli altri attori sperando che qualcuno gli dica a che ora inizieranno le riprese del sequel. Per essere onesti ho visto questo film solo una volta ma la mia soglia del dolore è quella di un uomo non di un Dio.
critique5012 Ero una delle tante comparse in questa grande bomba. Mi è capitato di essere nel posto giusto a lavorare sulla sicurezza per le scene di gara all'A.I.R. come era conosciuta all'epoca. Grazie al cielo la mia scena è nei primi minuti del film e non devo stare seduto per tutto il tempo. Era più una grande festa che un set cinematografico ma ehi la paga era buona. L'attenzione ai dettagli non era un punto forte per questa ma chi lo avrebbe mai saputo. La cosa divertente è stata vedere le auto in pista a una velocità molto bassa e poi nel film accelerare fino a quella che era quasi la velocità normale. Molte scene sono state cambiate durante le riprese suppongo per risparmiare tempo e denaro. Ma tutti si stavano divertendo così tanto a chi importava!
critique5013 Rita Hayworth interpreta una ballerina di un night club di Brooklyn di nome Rusty specializzata in riviste di cori di cheesecake; riesce a finire sulla copertina di una rivista di moda nazionale ma il suo imminente successo da solista (con proposte romantiche ovunque) ha fatto impazzire il capo Gene Kelly che scalpita. Un pezzo di zucchero filato Technicolor terribilmente stanco con sketch musicali poco memorabili (i due peggiori dei quali sono irrilevanti flashback degli anni 1890 con Hayworth che interpreta la propria nonna). Kelly come sempre balla bene ma recita con falsa sincerità; quando è serio è insopportabile e il resto del tempo vola con l'adrenalina. La sceneggiatura è un peso di piombo non dà nemmeno ai comprimari Phil Silvers ed Eve Arden delle buone battute. *1/2 da ****
critique5014 Potrebbe finire per essere la più grande delusione che vedrò nel 2009. Sembro essere la rara persona a cui non è piaciuto Oldboy di Park ma penso che i suoi "Lady Vengeance" e "Sympathy for Mr. Vengeance" siano tra i migliori film che abbia visto nel decennio del 2000. Quindi non vedevo l'ora di vederlo soprattutto perché ha ricevuto recensioni così positive. Invece ho trovato il film banale e ha aperto poco se non nulla al genere dei vampiri. E mentre posso apprezzare un po' di umorismo nero in film come questo ho pensato che Park lo abbia fatto in momenti molto inopportuni.<br /><br />Altri lo hanno paragonato/messo a confronto con "Lasciami entrare" e devo dire che "Lasciami entrare" era di gran lunga superiore a questo ed era una nuova interpretazione del genere dei vampiri. Purtroppo l'interpretazione di Park era stanca.
critique5015 Questo è un fatto noto il signor Seagal non sa sorridere sa recitare sa spaccare ci sono sorrisi deboli nessun sorriso vero nessuna risata a crepapelle e nessun vero motivo per guardare questo film confuso. Vediamo un sovrappeso signor Seagal come il dottor Wesley Maclaren che ha un disperato bisogno di un taglio di capelli e la sua vera figlia Ayako ha fatto la sua comparsa come sua assistente d'ufficio. Storia: Ok quindi Wesley vive in un altro dannato outback con la sua dolce figlia Holly. Si siedono e si godono il loro tè ai fiori rossi e le frittate e dall'altra parte della città un capo della milizia sovrappeso decide di far ammalare l'intera città diffondendo un virus che viaggia per via aerea e uccide in due giorni pensando di poter sopravvivere perché aveva un antidoto. Il problema è che non esiste un antidoto e quello che esiste trattiene solo il virus per un po'. La CIA viene contattata e nemmeno loro possono aiutare e solo una persona non è malata la figlia di Wesley Holly. Così viene braccata pensando che la cura sia nel suo sangue. Wesley riesce ad afferrare la figlia e a portarla da suo nonno che è un nativo indiano. Insieme alla cognata Ann vanno in una base dove c'è un laboratorio nascosto per trovare una cura ma anche i soldati lì stanno morendo lentamente e così faranno anche altri se non troveranno una cura in tempo. E per abbreviare il momento né Ann né Wesley sono infettati dal virus... hmm. Una scena di lotta debole. Un film terribile e tutti gli uomini che ci sono hanno un disperato bisogno di un maestro di scale.
critique5016 Non è strano come i film di merda tendano sempre a essere un po' meglio quando inizi a guardarli con un atteggiamento del tipo: "ragazzi questo farà più schifo di quanto poche cose abbiano mai fatto schifo prima"? È praticamente impossibile per chiunque noleggiare questo film con aspettative elevate o anche solo lontanamente positive dato che "House of the Dead 2" è un sequel di qualcosa che è generalmente considerato uno dei peggiori disastri del genere mai distribuiti. La pessima reputazione dell'originale si è rivelata in realtà un grande vantaggio per il regista Michael Hurst dato che è stato davvero facile superare il livello di qualità del suo predecessore. E quanto deve essere imbarazzante per Uwe Boll eh? Dovere riconoscere che un sequel diretto al video senza star o campagne promozionali è MOLTO meglio della sua pretenziosa interpretazione di un videogioco? Nel caso qualcuno avesse ancora dei dubbi: NO "House of the Dead 2: Dead Aim" non è affatto un buon film horror ma SÌ: è decisamente meglio del primo e vale anche la pena di noleggiarlo nel caso in cui stiate cercando un film splatter poco impegnativo con un sacco di massacri sanguinosi squallore e stupido umorismo. Non c'è un vero collegamento con gli eventi del primo film (un altro vantaggio) e questa seconda parte si apre come una tipica commedia sexy rancida ambientata in un campus universitario. Il club della confraternita maschile progetta di attaccare una casa della confraternita abitata esclusivamente da studentesse bionde con seni enormi ma la festa viene interrotta quando un professore pazzo (Sid Haig!) che investe una ragazza con la sua auto e la riporta nel suo laboratorio per trasformarla in uno zombie. Questo è l'inizio di un'epidemia mortale e in rapida diffusione ma niente paura perché il governo è preparato e invia i suoi migliori scienziati e soldati al campus per cercare sopravvissuti e riportare campioni di sangue per un antidoto. La caccia agli zombie sembra la cosa più comune al mondo per questo squadrone li hanno persino chiamati Hyper Sapiens ma il loro numero in costante aumento alla fine mette a repentaglio la vita dei soldati più incalliti. Il regista Hurst ha trovato fortunatamente la sua ispirazione nei classici più eminenti del genere come "Aliens" di James Cameron e naturalmente la trilogia dei morti di George A. Romero in particolare "Il giorno degli zombi". Fortunatamente non ha fatto gli stessi errori di Uwe Boll che ha inserito filmati del videogioco vero e proprio nel suo film (perché?!?) e ha *leggermente* esagerato con l'uso di tecniche CGI. HotD 2 contiene immagini pesanti di violenza come cadaveri di donne tagliate a pezzi e amputazioni dettagliate ma non diventa mai veramente nauseante o scioccante. Naturalmente non c'è la minima traccia di suspense da apprezzare e anche qui sono presenti tutti i terribili cliché dell'horror. Il film è molto godibile finché lo scrittore Mark Altman non cerca di spiegare le origini delle epidemie di zombie. Sono cadaveri ambulanti con il cervello che pende dal cranio quindi non abbiamo davvero bisogno di sapere cosa ha causato la loro morte. Soprattutto quando le spiegazioni sono fornite da una bionda sgualdrina di una confraternita che chiaramente non ha la minima idea di cosa significhino tutti i termini medici. Evita solo di farti mordere tesoro.
critique5017 Il cast e la troupe erano sotto l'effetto di droghe prima di iniziare a girare? C'era un buco nella trama... così grande... che niente avrebbe potuto colmarlo. Fin dalla prima scena in cui il co-protagonista è in ritardo per cena c'era qualche dubbio su dove si trovasse e cosa avesse appena fatto? Da lì in poi la suspense era finita. Ora ci sarebbero voluti altri 85 minuti prima che il mistero fosse risolto. Devo confessare che il buco più grande nella trama mi ha tenuto sveglio per ore chiedendomi quanto stupidi potessero essere lo sceneggiatore il regista Chrisian Slater Molly Parker e Stephen Rea a non spiegare almeno come il nostro assassino che non era un avvocato o un poliziotto potesse entrare in una cella chiusa a chiave in una prigione uccidere la sua seconda vittima e legarla con un cappio per farla sembrare un suicidio??? Continuavo a chiedermi se mi fossi addormentato per pura noia e non avessi capito come fosse successo. Se qualcuno può spiegarmelo per favore... e poi perché per l'amor di Dio ha ucciso la terza vittima? Niente aveva senso...eppure qualcuno ha pensato che questo film meritasse di essere una selezione ufficiale a un festival cinematografico. Forse era una commedia e non sono riuscito a ridere.
critique5018 Ci ho provato. Ho davvero davvero provato a pensare a qualcosa che meritasse una valutazione superiore a due. Non è che non "capisca" -- sono un grande fan del cinema asiatico. La verità è che il film è infantile nella costruzione prolisso e dolorosamente sconnesso.<br /><br />Immagino che se sei della scuola di pensiero di Alfred Hitchcock "Non dirglielo mostraglielo" allora potresti provare ad apprezzare questo film ma saresti comunque messo alle strette.<br /><br />Innanzitutto The Terrorizers prova il flusso di coscienza nello stile di Jean-Luc Godard e fallisce. Edward Yang sembra comprendere le basi della tecnica ma è molto poco abile. (Forse migliora con l'età; non lo so perché non ho ancora provato altri film di Yang.) Il punto è che usa una carenza di "mostra non raccontare" che in realtà serve solo a interrompere la progressione della storia. Certo inserisce alcune immagini visivamente accattivanti ma non uniscono la storia e non aiutano a migliorarla.<br /><br />Inoltre il concetto principale alla base del flusso di coscienza e di "mostra non raccontare" è che con le immagini giuste il dramma giusto la ripetizione e una stretta correlazione lo spettatore sarà in grado di trarre le proprie inferenze; ​​non per dire che queste saranno le inferenze corrette ma possono essere modificate man mano che la storia procede e ogni regista dovrebbe impegnarsi per un po' di questo tipo di interazione con il pubblico. In questo Edward Yang delude dolorosamente. Lo spettatore è costantemente ai margini. Non c'è motivo di essere coinvolti nessun motivo di considerare i personaggi o le loro motivazioni nessun motivo di essere coinvolti emotivamente e in realtà nessun motivo di rimanere all'erta.<br /><br />Alla fine Yang si perde nella storia che vuole raccontare non nella storia che il film stesso sta raccontando. La sua arte si muove in una direzione ma come un grosso cane che non riesce a controllare tira costantemente il guinzaglio cercando di riportarlo sulla rotta che desidera non su quella che sta seguendo naturalmente. L'esempio più eclatante di questo è il finale. Il finale avrebbe dovuto verificarsi nel momento della rivelazione del marito. Il finale del libro su cui si concentra il film (e per estensione un possibile finale del film) ci è già stato raccontato. Se Yang avesse scelto di concludere a quel punto avrebbe avuto un pezzo molto più potente lasciando l'osservatore in sospeso: la storia si svolge come dice il libro o il "mondo reale" di Yang si svolge in modo diverso? Chiedere allo spettatore di riflettere su questo è il tipo di interazione di cui Yang ha dolorosamente bisogno. Invece continua a raccontare la storia che vuole raccontare forzando la conclusione naturale per il bene di cosa? Per il semplice gusto di soffermarsi su un personaggio principale: non avevamo bisogno di saperne di più superficialmente su di lei e Yang non avrebbe sentito il bisogno di dircelo se non l'avesse trasformata in una patina invece di preoccuparsi di renderla un personaggio più coinvolgente e profondo per cominciare. <br /><br />Per quale altro motivo Yang prolunga e tortura il suo film? Per ottenere altre di quelle "immagini visivamente accattivanti". Il film ne soffre davvero. Vuole finire ha una conclusione che sembra naturale e lascia lo spettatore inquieto ma invece Yang continua. Invece Yang costruisce un finale complesso che porta avanti lo spettatore facendogli chiedere costantemente "e allora?" Il primo finale quello che Yang ha ignorato era buono. Il secondo finale beh il mio pensiero è stato "e allora a chi importa?" perché non è come se stesse introducendo qualcosa che non è già stato proposto nella trama... ma l'ultimo finale? Quello è stato davvero uno spreco di tempo. Non solo il finale "reale" mi ha lasciato disinteressato ma ho anche pensato che fosse un affronto a ciò che la storia avrebbe potuto essere. Yang ha sacrificato una storia potenzialmente buona per la conclusione bubblegum-malinconica-noir su cui aveva insistito per tutto il tempo.<br /><br />Il mio ultimo problema con il film non ha nulla a che fare con il film in sé ma piuttosto con la sua post-produzione. I sottotitoli (se li vedi sottotitolati) sono orribili. Le frasi lunghe rimangono visualizzate per un secondo o due mentre quelle brevi rimangono visualizzate troppo a lungo. Inoltre poiché Yang cambia rapidamente le immagini i sottotitoli vengono rimossi dallo schermo. Questo è uno di quei rari casi in cui i sottotitoli dovrebbero essere in grado di rimanere sullo schermo anche se l'immagine è cambiata perché comunque non ci sono molti dialoghi in corso.
critique5019 Sì sappiamo tutti della strana passione di Dan Schneider per la realizzazione di spettacoli con bambini piccoli e iCarly non fa eccezione. Guarda le ragazzine muovere le dita dei piedi e tirare fuori la lingua per la telecamera e indossare abiti succinti e bikini. Sì ti fa chiedere se questi spettacoli siano stati realizzati per adolescenti o per qualche pubblico degenerato più grande. In entrambi i casi lo spettacolo non è così bello se paragonato ad altri spettacoli di Dan Schneider come il di gran lunga superiore Amanda Show & Drake and Josh.<br /><br />Lo spettacolo parla di un fratello e una sorella (Carly e Spencer) che vivono da soli e devono cavarsela da soli mentre il padre è nell'esercito e la madre è stranamente assente dalle loro vite. Carly ha un amico cattivo di nome Sam e fanno uno spettacolo web molto ben prodotto e premiato chiamato iCarly con il loro piccolo amico di scuola Freddie. Gli episodi trattano delle loro vite dentro e intorno allo show web e dei loro sfortune a scuola.<br /><br />Carly Shay è una giovane e onnisciente personalità del web/donna d'affari/produttrice interpretata da Miranda Cosgrove una giovane attrice che si affida al parlare molto molto forte e velocemente per far capire il suo punto di vista e fare facce strane. Suo fratello Spencer è un artista un po' meschino ottuso ed eccentrico interpretato da Jerry Trainor che si sforza un po' troppo di essere come Jim Carrey e il cui stile comico sembra essere rivolto al giovane pubblico maschile a cui piacerebbe questo tipo di umorismo alla Joey Gladstone. Poi c'è Sam Puckett un moccioso ladro bugiardo cattivo e antipatico che ha bisogno di cambiare atteggiamento interpretato da Jeanette McCurdy che indossa chiaramente delle extension per capelli dato che puoi vederle scomparire e riapparire di scena in scena. E infine c'è Freddie Benson il web show nerd cameraman e consulente tecnico che ha una cotta pazzesca per Carly ma ovviamente non andrà da nessuna parte con lei interpretato da Nathan Kress.<br /><br />Altri personaggi secondari vanno e vengono come la madre di Freddie il nonno di Carly insegnanti fastidiosi e molti dei loro fastidiosi amichetti di scuola per completare il cast. La maggior parte della commedia è meschina come far saltare in aria Lewbert il portiere come uno scherzo lanciare un palloncino d'acqua a un insegnante e rovesciare il tavolo delle giovani scout che vendono biscotti. Tutti gli adulti sembrano dei completi idioti mentre i bambini sono tutti sapienti e alcuni personaggi principali non hanno assolutamente alcuna morale. Bugie imbrogli furti e violenza sono tutti accettabili in questo spettacolo per bambini creato e scritto da Dan Schneider sì... è uno spettacolo per bambini! Cosa potrebbero chiedere di più i giovani spettatori?? Bene con Dan Schneider possiamo aspettarci che le ragazze si vestano con abiti attillati e bikini e facciano cose strane come tirare fuori la lingua per la telecamera e mangiare banane.<br /><br />Spettacoli come questo sono proprio ciò che piace al pubblico giovane e immagino non peggiori di qualsiasi altra spazzatura che Nick spala al suo pubblico giovane. Ci sono sempre fan da trovare per qualsiasi cosa vista in TV almeno questo è un po' meglio della maggior parte delle cose viste su Nick come quell'orribile spettacolo Naked Brothers.
critique5020 Non potevo credere che fosse lo stesso regista di Antonia's Line.<br /><br />Questo film ha tutto una trama noiosa flashback sconnessi una sottotrama che non ha nulla a che fare con la trama principale e personaggi totalmente privi di interesse. È stato doloroso da guardare. Così doloroso.
critique5021 Mi dispiace dire che questo film è stato una delle più grandi delusioni dell'anno. Dopo una delle più grandi delusioni nella storia dei film di mostri si potrebbe pensare che imparino dagli errori della precedente incarnazione. Il sequel cade in molte delle stesse trappole la trama è completamente forzata i dialoghi sono così brutti che il film potrebbe essere migliore senza audio e l'azione è forzata e lontana dalla brillantezza da batticuore di ogni film originale sui mostri. La parte migliore di AVP-Requiem è in realtà il trailer che mentre guardi il film finisci per realizzare che quasi ogni singola morte e ogni scena davvero bella del film erano già state mostrate nel trailer il che lascia poco da rivelare e poco di cui essere entusiasti. Ho dato al film una stella in più per aver lasciato vedere la donna extra hot nel quasi nudo. Il film si è svolto come una festa dei mostri fantascientifici da colorare con i numeri il che ha anche contribuito al fatto che nulla è stato una sorpresa quando è successo perché l'avevi già visto mille volte prima. Il difetto principale di entrambi questi film è che i creatori hanno pensato che ambientare i film ai nostri tempi ci avrebbe fatto interessare di più alla storia come se un giorno potesse accadere a noi. Ma ciò che ha attirato la gente quando hanno rilasciato il gioco arcade all'epoca è stato il fatto che si svolgeva in una versione futuristica esagerata della linea temporale della trilogia di ALIEN il che ha permesso una maggiore sospensione dell'incredulità. È da qui che i film del futuro devono trarre ispirazione. Perché ad essere onesti vedere una cameriera uccisa dall'ALIEN che tutti abbiamo temuto fin dall'infanzia non ci convince. Riportiamo la serie alle sue radici. Impariamo dai vecchi maestri e non roviniamo una formula vincente cercando di creare una "nuova visione audace". Ci sono piaciuti gli originali per un motivo vogliamo rivederli. Infine il finale è il vero momento WTF dell'intero film *SPOILER* dopo il grande climax i sopravvissuti vengono aggrediti dai soldati delle forze speciali che giustificano le loro azioni orribili dicendo "stavamo eseguendo degli ordini" e poi si girano all'improvviso e iniziano a comportarsi bene e vengono trasformati in salvatori. Poi dopo il lungo tiro indietro con uno dei sopravvissuti che guarda minacciosamente verso il cielo passiamo al cliffhanger più bizzarro che abbia mai visto con personaggi che non hai mai visto nel resto del film (Save the Government Dude) poi con tutta la sottigliezza di un pugno in faccia rivelano che ci sarà un altro film con un accenno di trama che farebbe arrossire e storcere il naso a un film originale di un canale di fantascienza. Quindi riassumendo se devi scegliere tra questo film e fare qualsiasi altra attività sulla faccia della Terra salta il film e fai l'altra cosa.
critique5022 Un film noioso su un miserabile perdente... questo è Factotum in poche parole. Matt Dillon interpreta Henry Chinaski alter ego dell'autore Charles Bukowski sul cui romanzo è basato il film. Quando incontriamo Chinaski potrebbe essere uno scrittore ma di certo non uno scrittore di successo. Fluttua nella vita venendo licenziato da un lavoro umile dopo l'altro e senza curarsene minimamente. Il fatto che sia sempre ubriaco potrebbe avere a che fare con il suo non curarsene. Incontra una donna Jan interpretata da Lili Taylor e ne consegue una relazione. Chinaski si trasferisce nell'appartamento di Jan e ora invece di ubriacarsi da solo può ubriacarsi con qualcun altro. Bei tempi. Alla fine ne ha abbastanza di questa relazione quindi Chinaski si mette in proprio. Sfortunatamente non riesce ancora a mantenere un lavoro quindi abbastanza presto si ritrova al verde. A questo punto si presenta Marisa Tomei e per qualche motivo il suo personaggio Laura decide di salvare questo miserabile perdente ubriaco che non conosce nemmeno. Incontriamo presto alcuni conoscenti di Laura e il film devia in una specie di mondo bizzarro con questo gruppo piuttosto eclettico. Ben presto Tomei e i suoi amici escono di scena e ancora una volta ci ritroviamo con Chinaski e il suo bere e la sua miserabile piccola vita. Si passa un po' di tempo con Jan ma per lo più si passa semplicemente a essere un perdente ubriaco e inoccupato. E poi il film finisce e non un momento troppo presto. 94 minuti di assoluta monotonia e sembrano infinitamente più lunghi mentre il film si trascina. Non succede niente. Non succede mai niente. Se vuoi passare un'ora e mezza della tua vita a guardare Matt Dillon bere allora questo è il film che fa per te. Se stai cercando una storia avvincente personaggi ben sviluppati o qualsiasi valore di intrattenimento allora sei nel posto sbagliato. La performance di Dillon in realtà non è affatto male. Peccato che il film che lo circonda sia in realtà piuttosto brutto.
critique5023 Sarò il più breve possibile perché questa schifezza non merita nemmeno di essere menzionata. ZOMBIE 90 è uno dei peggiori film mai realizzati proprio lì con l'altro orribile film di Schnaas sugli zombi ZOMBIE DOOM (alias VIOLENT SH!T 3). Questi film fanno così schifo che tutti coloro che sono coinvolti nella loro creazione dovrebbero essere fucilati. In qualche modo sono riuscito (a malapena...) a guardare ZOMBIE DOOM ma ZOMBIE 90 è così orribilmente incapace anche se paragonato all'altro orribile film di Schnaas che ho dovuto mandare avanti tutto dopo i primi 10 minuti. ZERO capacità di recitazione gore incapace orribile lavoro di ripresa in stile videocamera doppiaggio ridicolo... e così via. Non riesco davvero a trovare una sola cosa che mi salvi in ​​questa spazzatura e di solito riesco a trovare QUALCOSA che mi salvi in ​​quasi TUTTI i film. Questo è davvero uno dei peggiori film mai realizzati - Siete stati avvisati...1/10
critique5024 Essendo nato e cresciuto a Odessa e avendo conseguito il diploma presso l'"altra" scuola superiore alla fine degli anni '70 la Odessa High School ho avuto emozioni contrastanti su questo film. Non vivo più a Odessa ma sarò sempre un texano nel cuore. Non mi è piaciuto il modo in cui questa città di oltre 80.000 abitanti è stata rappresentata come una cittadina povera e indigente. Se sbaglio sentiti libero di correggermi ma credo che l'OHS giochi anche nello stadio cittadino e il cartello "Home of the Permian Panthers" che era esposto allo stadio era solito essere nel campo di allenamento del Permian. Mi sarebbe piaciuto vedere un piccolo riconoscimento della rivalità cittadina della grande partita in città ogni anno OHS contro Permian. Sono curioso di sapere perché l'esito della partita è stato alterato penso che sarebbe stato altrettanto drammatico se fosse stato rappresentato il vero risultato. Nel complesso il film non è male mi ha fatto venire un po' nostalgia di casa ricordando i "bei vecchi tempi" di MOJO.
critique5025 Non vedere questo film. Pessima recitazione e stupidi effetti gore. Una completa perdita di tempo. Speravo di vedere un sacco di omicidi fighi e ragazze sexy invece il regista si è affidato a video di macellazione di animali per scioccare te lo spettatore. Disgustoso. Gli omicidi sono piuttosto noiosi fondamentalmente strangolamenti. A una donna infila dei vermi in bocca a un'altra le mette degli hamburger crudi in faccia e la strangola. BTK = BTK broiler il nuovo panino "killer" di Burger King... ah ah. Non credo che questo film si sia basato troppo su fatti reali. Voglio dire il vero assassino di BTK non si portava dietro un mucchio di roditori scorpioni e vermi... e oh sì... anche una testa di mucca macellata. Vai a capire.
critique5026 Questo non è uno dei migliori film di Arbuckle o Keaton questo è certo. La moglie di Fatty è stanca di tutto il suo bere pesante così lo porta in un sanatorio dove uno psichiatra (Keaton) afferma di avere una cura garantita! Bene una volta lì Arbuckle mangia accidentalmente un termometro e viene portato in sala operatoria. Poi scappa e viene inseguito per tutto il posto dove incontra una ragazza carina che vuole scappare anche lei. Alla fine nonostante il personale li insegua scappano e a quel punto diventa evidente che la ragazza è pazza e Arbuckle viene presto ricatturato. Tuttavia si sveglia e tutto DOPO l'operazione è stato tutto un sogno: non c'era nessuna ragazza pazza sexy e il dottor Keaton non è così incompetente come sembrava nel sogno.<br /><br />La mancanza di umorismo è il problema più grande del film. Certo prendere in giro le persone malate di mente è piuttosto basso ma ai suoi tempi era una risata garantita. Riderei anch'io se ci fosse qualcosa di divertente a cui rispondere! Tanta energia e basta.<br /><br />Per vostra informazione durante una delle sequenze di inseguimento Fatty si imbatte in una gara per uomini sopra i 200 libbre (wow quali sono le probabilità che ciò accada?). E poco dopo indietreggia contro un palo su cui era stato appena dipinto il numero 5. Di conseguenza il cinque è ora sul retro della maglietta di Fatty e sembra un partecipante abituale. TUTTAVIA il numero DOVREBBE essere apparso al contrario sulla maglietta di Fatty ma è uscito in avanti un errore poiché avrebbero dovuto rendersi conto che l'immagine speculare sarebbe stata un 5 al contrario.
critique5027 Non ho mai fatto alcun commento qui su IMDb ma da quando ho visto questo film non posso stare zitto. Ho appena creato il mio account qui solo perché questo film orribile. In due parole questo film è PURA SCHIFEZZA. Il film non ha alcun senso! Niente ha senso in questo film. Guardare questo film è stato un dolore continuo. Non capisco perché Val Kilmer abbia accettato di fare questo film. Interpreta un ruolo minore come capobanda dice poche parole ed è lì per circa 5 minuti in totale.<br /><br />Ho comprato questo DVD basandomi solo sul nome di Val Kilmer sulla scatola e sulle immagini interessanti sulla copertina.<br /><br />Come è stato affermato in un'altra recensione Moscow Zero mi ha rubato i soldi e li voglio indietro!!! Il titolo del film stesso ha dato l'indizio sulla valutazione che tutti dovrebbero dargli: ZERO
critique5028 Non sono rimasto impressionato da questo film soprattutto perché sono andato al cinema con la mia famiglia in buona fede per vedere un film che era classificato 12A qui nel Regno Unito. Con mio sgomento questo film era pieno di imbarazzanti battute sessuali. (Il che non è un problema per me come adulto ma non è bello da guardare con i bambini). Questo film a volte era molto volgare a volte con battute sulle scoregge sui colpi all'inguine ecc... e per la maggior parte del film non molto divertente.<br /><br />La premessa del film è che Calvin Sims che è un nano di 2 pollici esce di prigione e ruba un diamante gigante ma è poi costretto a metterlo in una borsa da donna. Quindi il resto del film lo vede spacciarsi per un bambino abbandonato entrare nella casa di questa donna per poter riavere indietro il diamante.<br /><br />Finora mi sono goduto la maggior parte dei film dei Wayans Brothers ma questo film è sicuramente il massimo.<br /><br />Un buon consiglio: aspetta che esca in TV o via cavo.
critique5029 Tamara Anderson e la sua famiglia si trasferiscono di nuovo mentre il padre pittore itinerante insegue il suo prossimo paesaggio. Quindicenne è nella sua fase ribelle. Già arrabbiata con il padre per i loro frequenti trasferimenti la sua rabbia si esacerba quando la madre viene improvvisamente confinata in un sanatorio per tubercolosi. L'assenza della madre spinge Tamara ad scagliarsi contro il padre e a cercare conforto nella religione nel ragazzo della porta accanto Rusty così come nello spirito dell'adolescente morto che viveva nella sua casa in affitto.<br /><br />La storia è modesta fino all'eccesso. Ha un ritmo strano e persino durante le scene emozionanti non c'è tensione. Gli attori che interpretano i genitori sono bravi. Alberta Watson è incredibilmente carismatica nel ruolo della madre malata e Maria Ricossa è particolarmente efficace nel ruolo della madre tormentata dai sensi di colpa dell'adolescente morto. Ma Katie Boland nel ruolo di Tamara è troppo dilettantesca per reggere il film. I dialoghi sono molto naturali e Boland non riesce a farcela. Ha i suoi momenti e quando li coglie può essere brava ma ci sono state troppe volte in cui è venuta fuori in modo imbarazzante. Si può vedere che pensa "ok questa è la mia battuta e questa è la faccia che dovrei fare" piuttosto che reagire realmente agli altri attori. Non è l'unica Kevin Zegers nel ruolo di Rusty e Megan Park in quello di sua sorella Brenda soffrono anche loro di una recitazione forzata ma almeno sono in meno scene.<br /><br />Se fatta bene la sceneggiatura avrebbe potuto renderla un film toccante. E ha i suoi momenti ma gran parte di essa è impantanata in una performance da protagonista amatoriale e una regia piatta.
critique5030 Mi piacciono gli sfavoriti. Quindi 12 anni dopo aver visto per la prima volta Star Trek V e pensando che fosse bizzarramente pessimo gli ho dato una seconda visione sperando di trovare qualche qualità positiva che mi era sfuggita la prima volta.<br /><br />Non l'ho fatto.<br /><br />La sceneggiatura è poco elaborata e sebbene all'inizio la qualità della recitazione sia abbastanza stabile da tenere in piedi il film (anche se in modo traballante) più ci addentriamo nella trama più diventa sciocca. L'ultimo quarto del film è semplicemente ridicolo. Ciò che è stato ancora peggio dal punto di vista del cast originale è che questo è stato il primo film di ST a essere rilasciato DOPO che il franchise è tornato in televisione con Next Generation e l'episodio medio di Next Generation lo farebbe impallidire* compresi gli effetti speciali! Che imbarazzo.<br /><br />The Final Frontier non è poi così scadente (gli ho dato 4 su 10) ma è così al di sotto dello standard dei suoi predecessori (sì incluso il primo) che l'unica ragione per cui mi viene in mente di guardarlo è perché apprezzerai di più gli altri film.<br /><br />* a meno che non sia un episodio con la madre di Troi.
critique5031 Questo film offre uno sguardo alla sofferenza che una famiglia sperimenta alla morte di un figlio e alla guarigione che può finalmente giungere.<br /><br />La famiglia viene a conoscenza della morte del figlio alla vigilia di Natale del 1991 rovinando il periodo natalizio per loro. Non lo festeggeranno più per molti anni. C'è un interessante commento della figlia che ricorderà agli spettatori di considerare le esigenze dei bambini sopravvissuti in una situazione del genere.<br /><br />Il personaggio di Matteo fa riferimento a Gesù ma sospetto che altri commenti che fa provengano da fonti non cristiane. Mi chiedo se altri spettatori riconoscerebbero quei commenti. Se così fosse sarebbe un'interessante aggiunta ai dati di questo film.
critique5032 Sono davvero sorpreso nel vedere tutte queste recensioni positive per questo film. Non fraintendetemi non è che non mi piacciano "questo genere di film".<br /><br />Sebbene io possa benissimo apprezzare un buon blockbuster d'azione hollywoodiano senza senso come Die Hard 4.0 mi piacciono altrettanto i film "dogmatici" o i film "della vita reale così com'è" SE sono ben fatti.<br /><br />Un buon esempio è Festen (1998): niente musica niente angolazioni di ripresa drammatiche niente effetti speciali niente location fantasiose. Solo una bella storia combinata con un'eccellente recitazione e il risultato è un film eccellente.<br /><br />Nine Lives è privo di angolazioni di ripresa drammatiche effetti speciali e location fantasiose? Sì. È un bel film? Sono contento che tu l'abbia chiesto. <br /><br />La risposta è: assolutamente no.<br /><br />Innanzitutto tutti sono entusiasti delle performance degli attori. Mi dispiace molto ma puoi recitare quanto vuoi ma se la storia e il dialogo non sono credibili la recitazione crolla immediatamente. Ed è esattamente il caso di Nine Lives.<br /><br />Non ho mai avuto la sensazione mentre guardavo 'Nine Lives' di guardare persone vere che avevano una conversazione vera. Ho avuto la sensazione di guardare attori che cercavano di apparire come 'personaggi veri' mentre dicevano cose che una 'persona vera' non direbbe mai in quelle circostanze.<br /><br />Non si può certo definire SPOILER ma di seguito sono riportati alcuni estratti di dialogo. Se pensi che leggere dieci righe di dialogo (ridicolo) rovinerà la tua esperienza cinematografica SMETTI DI LEGGERE QUI. Se vuoi farti una bella risata continua a leggere.<br /><br />Il dialogo era spesso così ridicolo da essere tragico. Vuoi degli esempi? Ce ne sono molti in "Nine Lives".<br /><br />ESEMPIO 1:<br /><br />Immagina questo. Una coppia va a trovare i loro amici ricchissimi nella loro nuova villa. La donna vede questa casa-castello e dice al marito:<br /><br />Donna: Potrei abituarmi a questo (riferendosi alla casa costosa). Uomo: Non farlo. Donna: Perché no? Potrebbe esserlo. Uomo: No. Loro sono quello che sono e noi siamo quello che siamo. Donna: Mi piace come suona noi siamo quello che siamo.<br /><br />A lei piace come suona? Il suo uomo si sta comportando come uno stronzo ma a lei piace come suona. Poi una coppia di anziani passa loro accanto tenendosi per mano. Ecco cosa si inventa la donna:<br /><br />Donna: Guarda! Sono come bambini dopo la scuola. Hanno vissuto così tanto. Hanno condiviso tutto. Ti amo.<br /><br />Sono come bambini dopo la scuola? E poi le frasi fatte più abusate che abbiate mai sentito? Finire con "Ti amo"? Lo dice mentre il suo uomo si comporta da stronzo con lei? Sì molto logico molto realistico NO. Se non altro questo tipo di dialogo mi ha fatto venire voglia di strangolare alcuni dei personaggi del film per aver detto queste cose orribili orribili.<br /><br />ESEMPIO 2:<br /><br />Mamma anziana papà e figlia più piccola a un funerale. Papà: Non sapevo che Andrew fosse religioso. Mamma: È per conforto. Figlia: È per forza. Mamma: La vita è fugace. Papà e figlia SCOPPIANO A RIDERE. <br /><br />Sì questa battuta mi fa morire dal ridere ogni volta soprattutto a un funerale! Scusa devo essermi perso la battuta.<br /><br />E continua all'infinito....<br /><br />E la ripresa? Non ci pensare nemmeno. "Noioso" sarebbe un complimento. Dovrebbe apparire "realistico"; invece ti perdi metà delle espressioni facciali degli attori (l'unica cosa rimasta da guardare in questo film) mentre per metà del tempo la telecamera è puntata sulla schiena o sul fianco di qualcuno invece che sul viso.<br /><br />Conclusione? Beh non dire che non ti avevo avvisato! È un bel film da noleggiare se vuoi pomiciare con il tuo appuntamento o qualcosa durante il film perché non ti importerà nemmeno se il film è in programmazione o meno dopo i primi cinque minuti.<br /><br />Sopravvalutato e più noioso di guardare l'erba che cresce in un certo senso lo riassume.
critique5033 Capisco cosa stava cercando di fare il regista ma non ha colto nel segno. L'attore principale era davvero bravo ma il montaggio intorno ai suoi momenti ti distrae. Il lavoro di ripresa ovvero l'illuminazione e l'espositore è un po' amatoriale cosa che potrei perdonare se la regia fosse più fluida ma non lo è stata. L'audio era un po' spento e anche questo ti distrae dal film. Vedo che potrei vedere questo regista fare un po' meglio in futuro quindi non è un vero e proprio fuori luogo ma non aspettarti un film in dv bello quasi quanto 28 giorni dopo o qualcosa del genere mantieni basse le tue aspettative e ne trarrai di più. Almeno è durato solo un'ora e mezza. Oh sì e a parte il protagonista la recitazione è stata piuttosto pessima se me lo chiedete. Ma sono uno snob del cinema quindi prendetelo per quello che vale.
critique5034 Oltre al fatto che questo è solo un film fatto in modo pessimo (immagina di dare una videocamera a un qualsiasi club di teatro del liceo) le persone che pensano che ci sia qualcosa di "reale" in questa leggenda devono crescere. Siamo nel 21° secolo. Indovinate un po': i fantasmi non esistono. La maggior parte delle persone lo impara dalla madre quando ha circa 5 anni. Voi ragazzi dovete seriamente crescere.<br /><br />Il fatto che una frode sia stata perpetrata quasi 2 secoli fa non la rende meno una frode. Il fatto che un gran numero di montanari consanguinei del Tennessee ci creda non lo fa. Andate al college. O almeno finite il liceo.
critique5035 <br /><br />Dopo aver concluso la visione di "Trance" o "The Eternal" o come lo chiamano i produttori mi sono chiesto: "Di tutti i brutti film che avrei potuto vedere non avrei potuto vederne almeno uno che fosse divertente?" Anche se un film non è ben fatto in termini di recitazione regia sceneggiatura o altro può almeno essere divertente e quindi utile. Ma questo film non è solo scadente in termini di valore artistico è anche incredibilmente noioso. Per una trama così sottile si muove terribilmente lentamente con poca tensione drammatica. Come minimo in un tentativo di intrattenimento di basso livello le morti dei personaggi avrebbero potuto essere belle e/o cruente ma i creatori di questa schifezza hanno fallito anche in quel reparto.<br /><br />Cosa ha di buono questo film? Praticamente niente a meno che non vi divertiate a guardare Christopher Walken che è capace di essere brillante ma si impegna così poco nella sua recitazione da cadere nella modalità autoparodia (PERCHÉ ha deciso di fare questo film comunque?).<br /><br />Do a questo film 3/10 perché Dio ci aiuti in passato sono stati realizzati film peggiori.
critique5036 Questo programma è davvero sopravvalutato. Un detective come il personaggio irascibile di Danny Pino sarebbe stato trasferito alla "squadra con la pistola di gomma" anni fa. L'intera squadra è composta da egomaniaci moralisti che giudicano persone le cui azioni risalgono a decenni fa secondo gli standard del 2007. Ogni personaggio veterano del Vietnam che hanno mai avuto si è rivelato essere l'assassino a meno che non fosse un altro veterano del Vietnam. C'è stato solo un assassino nero ed è stato indotto a farlo dal suo capo bianco. L'unico assassino ispanico era un "traditore della razza" che ha ucciso un altro ispanico per incastrare un ragazzo di strada ispanico per un crimine che (naturalmente) hanno commesso due ragazzi bianchi ricchi. Che mucchio di propaganda. Ehi sceneggiatori: anche le minoranze e i poveri commettono omicidi. Solo che in questo show la maggior parte degli assassini sono bianchi della classe alta.<br /><br />Inoltre gli arresti di persone di 70 80 e 90 anni per crimini commessi 50-60 anni fa sono una barzelletta. Nessun vero procuratore distrettuale spingerebbe per l'omicidio di uno perché significherebbe che lo Stato si troverebbe bloccato con le loro enormi spese mediche finché non se ne andranno. Lo Stato farebbe un favore alle loro famiglie e alle loro compagnie assicurative. Il pubblico ministero li condannerebbe semplicemente per omicidio colposo e non sconterebbero un giorno di carcere. Gli unici criminali davvero anziani che vanno in prigione sono personaggi della criminalità organizzata o ex nazisti le cui condanne di alto profilo danno una spinta alla carriera del procuratore distrettuale.
critique5037 Oh cielo. Questo film avrebbe potuto essere sottotitolato "Quando gli sceneggiatori vanno in sciopero!" Che schifo. Avevo grandi aspettative per questo soprattutto dopo aver letto le recensioni di IMDb il che mi fa riflettere sull'intero sistema di classificazione di IMDb ma questa è un'altra questione. Ho adorato Steve Carrell in Anchorman Una settimana da Dio The Office ecc. quindi mi aspettavo grandi cose. Dire che sono rimasto deluso è l'eufemismo dell'anno. Ci sono così tante cose che non vanno in questo film ma mi limiterò a (a) l'implausibilità di QUALSIASI famiglia che si comporta come queste persone (Un allenamento di aerobica di massa? Su quale pianeta è QUELLA vita reale?) la sceneggiatura goffa (un assassino d'amore? Per favore) e il fatto che il personaggio di Dan sia così antipatico che ti ritrovi a chiederti cosa ci abbia trovato la ragazza in lui per innamorarsene? Questo film era pieno fino all'orlo di dialoghi goffi regia scricchiolante scene ridicole ed era lento lento lento. Saremmo usciti dopo mezz'ora se non fossimo stati con i miei genitori che non escono molto e non amano sprecare soldi. A differenza dei produttori di questo film che avrebbero fatto meglio a buttare tutti i soldi spesi per realizzare questo film in un falò sarebbe stato più divertente. Se vi piacciono i film evitatelo come la peste.
critique5038 Questo film è stupido e lo odio!!! L'ho spento prima che arrivasse a metà odio questo film. Amitabh fa schifo in questo film vorrei lanciare uova alla persona che ha diretto questo film. Questo film è stupido e lo odio!!! L'ho spento prima che arrivasse a metà odio questo film. Amitabh fa schifo in questo film vorrei lanciare uova alla persona che ha diretto questo film. Questo film è stupido e lo odio!!! L'ho spento prima che arrivasse a metà odio questo film. Amitabh fa schifo in questo film vorrei lanciare uova alla persona che ha diretto questo film. Questo film è stupido e lo odio!!! L'ho spento prima che arrivasse a metà odio questo film. Amitabh fa schifo in questo film vorrei lanciare uova alla persona che ha diretto questo film. Questo film è stupido e lo odio!!! L'ho spento prima che arrivasse a metà odio questo film. Amitabh fa schifo in questo film vorrei lanciare uova alla persona che ha diretto questo film.
critique5039 Questo melodramma di spionaggio elaborato e sciatto con due ragazzini californiani buffoni (uno idealista l'altro drogato) che spacciano segreti al KGB non sembra mai prendere abbastanza slancio per sostenere tensione e suspense prima di morire di una morte molto lenta nel giro di due ore. Il prodotto finito di John Schlesinger dà l'impressione che lui abbia dormito sulla sedia del regista per la maggior parte del tempo dato che il film rallenta e gli attori camminano nel sonno fatta eccezione per l'interpretazione esagerata e altamente fastidiosa di Sean Penn. <br /><br />I chierichetti e amici d'infanzia Chris (Tim Hutton) e Daulton (Penn) escogitano un piano per vendere segreti al KGB quando Chris ottiene un lavoro che gli consente di accedere a materiale governativo top secret. Disillusi da quella che vede come un'ingerenza degli Stati Uniti negli affari esteri l'idealista Chris e il drogato Daulton entrano in contatto con i russi e iniziano a fargli passare materiale classificato. Quando Chris decide di andarsene le cose iniziano a sgretolarsi a un ritmo svogliato. <br /><br />Gli anni Ottanta non furono gentili con l'illustre regista John Schlesinger. Negli anni '60 e '70 aveva realizzato una serie di film acclamati dalla critica sia in Inghilterra che in America ma poi arrivò Honky Tonk Freeway nel 1981 e segnò l'inizio della fine. The Falcon and the Snowman gli misero più o meno un freno. Privo della suspense di Marathon Man e delle interpretazioni di qualità (Hoffman Voight Christie Jackson Finch Olivier) che aveva ottenuto dai protagonisti in passato Falcon gira in tondo per la maggior parte del tempo. <br /><br />Sean Penn mastica la scena dall'inizio alla fine in un modo così odioso che ti ritrovi a incoraggiare i suoi torturatori a fargli di più. Tim Hutton è governato dalle sue limitate capacità di recitazione e la maggior parte delle sue scene mostra la necessità di più tempo per le prove. Lori Singer nei panni della ragazza di Hutton la fa muta per la maggior parte del tempo mentre Schlesinger si accontenta di filmare le sue espressioni insulse. Quando si emoziona capisci perché. Solo David Suchet nei panni del gestore del KGB con una presenza introspettiva e uno sguardo penetrante e la sua moderazione se la cava bene.
critique5040 Vedo gente che scrive di quanto fosse bello questo film. Era orribile! La recitazione era mediocre nella migliore delle ipotesi. Ha fatto un sacco di soldi perché le ragazze adolescenti sono andate a vedere il film 7 volte al cinema per via di Leonardo. Dove diavolo hanno preso i soldi? Comunque volevo saperne di più sul Titanic; perché è affondato cosa passava per la testa di molte persone; forse anche un po' di roba da cospirazione. Qualcuno si rende conto che certe persone non sono nemmeno salite a bordo della nave perché c'era un incendio a bordo prima ancora che salpasse? No non lo sai perché tutto quello che vedi è una ragazza ricca che si innamora di un ragazzo povero e lui la dipinge nuda (quella roba banale ti ha almeno fatto capire che il film era stupido?).<br /><br />Ho pianto durante una scena però. La scena in cui hanno mostrato l'acqua che si stava riempiendo nella nave. Sembrava acqua di piscina! Penso che questo film abbia fatto tutti questi soldi e non sono nemmeno riusciti a far sembrare reale l'acqua dell'oceano? incredibile...<br /><br />Ohhh la band ha suonato mentre la nave affondava... Semplicemente ridicolo. Questo è stato il peggior film fino a quando Pearl Harbor non lo ha superato nel reparto "Niente a che fare con la realtà".
critique5041 Questa è sicuramente una commedia che difficilmente dimenticherò per un po'.<br /><br />Normalmente non mi preoccuperei di commentare questo film: è così insignificante che nessuno lo guarderebbe comunque ma guarda caso è piuttosto popolare nelle reti di condivisione p2p come Kazaa e quindi questa produzione saaad deve essere smascherata per quello che è.<br /><br />Allora cos'è? Beh ovviamente non è propriamente una commedia; invece è inteso come un film horror e "intenzionalmente" è proprio la parola chiave qui. La sceneggiatura è un pasticcio totalmente incoerente e sbilanciato gli effetti speciali sono speciali solo perché sono particolarmente patetici e per quanto riguarda la recitazione beh diciamo solo che se questa fosse stata la mia opera teatrale di fine anno alle elementari i miei insegnanti sarebbero scoppiati a piangere per il nostro talento.<br /><br />Certo che mi rendo conto che questo è un film a bassissimo budget e che in quei casi bisognerebbe abbassare le aspettative sicuramente per quanto riguarda cose come gli effetti speciali. Inoltre anche se sono un grande fan del genere horror sono consapevole che questi film sono raramente i posti in cui cercare sceneggiature interessanti e recitazione di prim'ordine.<br /><br />Ma comunque.<br /><br />I film di serie B hanno spesso alcune caratteristiche positive per compensare la mancanza di finanziamenti come l'umorismo. Le uniche risate in Cradle to Fear risiedono nelle interpretazioni ridicole. Se riesci a trovare l'umorismo in questo - e io ci sono riuscito per i primi 20 minuti circa per poi addormentarmi gradualmente dopo - allora questa sarà l'unica cosa che il film ha da offrire. Oh quello e due o tre paia di seni.<br /><br />Woohoo che emozione.<br /><br />Per quanto riguarda la storia non è nemmeno che non cerchi di trasmettere nulla: le vittime o usano droghe e/o sono coinvolte in crimini gravi. La lezione: fate attenzione ragazzi e ragazze cattivi perché un giorno dovrete pagare per quello che avete fatto.<br /><br />Mi riposo.<br /><br />Quindi tutto sommato un po' di sesso una discreta quantità di droga ma assolutamente zero rock 'n roll.<br /><br />Valuto questo film 1 su 10 ma andrei a 0 se potessi. O forse non lo farei: merita un 1 per aver scritto correttamente i nomi degli attori nei titoli. Voglio dire è già qualcosa non è vero?
critique5042 Quando uno dei miei amici me l'ha consigliato elogiando quanto fosse ben girato i temi di fondo e la grandezza generale del film ovviamente mi aspettavo un film fantastico almeno divertente.<br /><br />Le due ore che ho trascorso a guardarlo si sono rivelate un'enorme e deludente perdita di tempo.<br /><br />Capisco che questo film dovrebbe essere surreale ma anche nei film surreali c'è qualcosa che lo ancora anche se solo in minima parte. Questo film d'altro canto sembrava forzato e falso. Molte delle riprese erano inutili e guardarlo mi ha fatto pensare che il regista si stesse sforzando troppo di essere artistico.<br /><br />La recitazione era scadente e le relazioni tra i personaggi non erano sviluppate abbastanza. Forse mi sono perso qualcosa che gli altri avrebbero potuto vedere ma non mi ero nemmeno reso conto che ci fosse una sorta di attrazione tra Dae Su e Migo prima che iniziassero a darsi dentro come conigli a caso a metà del film. D'altro canto forse questo film era semplicemente pessimo.<br /><br />Non sono contro la violenza nei film ma in questo quasi tutto era semplicemente inutile. Durante tutte le scene di lotta mi sono sentito rabbrividire per quanto fosse dolorosamente stereotipato.<br /><br />E la trama? Mi viene in mente la parola ridicola. Mi divertirei se non avessi sprecato due ore della mia vita seguendo questa trama mal congegnata e ridicola. Nonostante tutti i difetti del film alla fine mi aspettavo qualcosa di interessante per concluderlo. Non parlerò del finale perché non vorrei "spoilerare" il film per coloro che non l'hanno visto. Solo che la metafora "Sia una roccia o un granello di sabbia nell'acqua affondano allo stesso modo." non può essere usata come spiegazione per tutto.<br /><br />Questo intero film è stato fatto solo per lo shock e solo per lo shock. Spero solo che prima o poi le persone smetteranno di essere così pretenziose e riconosceranno un brutto film per quello che è. Ho visto molti altri grandi film coreani e mi deprime che la gente abbia elogiato Oldboy come il migliore.
critique5043 Guardandolo ieri sera mi ha stupito che la Fox abbia speso così tanti soldi e abbia ricevuto così poco ritorno dal suo investimento. È il tipo di disastro che bisogna vedere per credere.<br /><br />Sono sicuro che la prima mattina di riprese Raquel Welch abbia spolverato lo scaffale sopra il suo camino per preparare un posto per l'Academy Award che avrebbe sicuramente vinto per questo film audacemente originale. Oops. Non è quello che è successo.<br /><br />Le lotte intestine sul set sono state descritte in dettaglio per iscritto da Rex Reed e questo ha aiutato il film a ottenere una reputazione prima ancora che uscisse. Quando è finalmente uscito non c'è stato il solito circo a tre piste di pubblicità. Se non ricordo male a Houston è uscito nei drive-in e nei cinema di quartiere e non è mai stato proiettato in nessuno dei grandi locali.<br /><br />La colpa è in gran parte del regista Michael Sarne che era in auge dopo aver diretto (non proprio un granché) JOANNA un film con musica sui giovani della Londra mod swinging.<br /><br />Se non ricordo male la Fox ha finito per licenziarlo e mettere insieme il film come meglio poteva. Ecco perché le scene non seguono una sequenza particolare e i personaggi appaiono e poi scompaiono. Un cast di supporto impressionante (Kathleen Freeman Jim Backus John Carradine Andy Devine e altri) è sprecato senza niente da fare.<br /><br />Per estenderlo alla lunghezza di un lungometraggio ci sono numerose clip di film della Fox con star come Carmen Miranda (in un filmato incredibile da THE GANG'S ALL HERE) e Laurel e Hardy che non avrebbero mai sognato di recitare in un film vietato ai minori.<br /><br />Il divieto di riproduzione è dovuto a un linguaggio occasionale e a numerose perversioni sessuali; tuttavia nessuno dei personaggi sembra divertirsi. Forse qualcuno coinvolto nel film aveva una sensibilità puritana distorta e pensava che se riuscivano a rendere queste cose poco attraenti non era male sfruttarle.<br /><br />Questo è stato uno dei film "giovanili" che hanno quasi mandato in bancarotta Hollywood negli anni '70. Uno scrittore ha scherzato dicendo che EASY RIDER (che è stato fatto per pochi spiccioli) è stato il film più costoso mai realizzato perché sono seguiti molti film che hanno provato e fallito nel modo peggiore a duplicarne il successo. Registi sessantenni un tempo onorati come Stanley Kramer e Otto Preminger hanno realizzato film come RPM e SKIDOO nel tentativo di attrarre un pubblico giovane. Registi e sceneggiatori bianchi hanno tentato di realizzare film per attrarre un pubblico nero. Quei film sono chiusi da qualche parte in una cassaforte e i due nominati e molti altri di quel genere non sono mai per quanto ne so usciti in home video o via cavo. Sono il segreto oscuro e profondo degli studi.<br /><br />La performance di Raquel Welch in questo è tutto sommato molto buona. Con la giusta regia e la giusta sceneggiatura potrebbe interpretare il tipo di donne sfacciate e liberate in cui erano specializzate Rosiland Russel e Barbara Stanwyck. Ha un aspetto fantastico e ha costumi fantastici. Mae West è l'attrice settantenne più vivace che abbia mai visto. Da un lato è un po' straziante vederla tentare di catturare la sua gloria degli anni passati ma sono sicuro che aveva bisogno di soldi.<br /><br />Se vuoi vedere un film a pagamento di quest'epoca dai un'occhiata a BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (sempre della Fox) perché non si prende sul serio. Sono dei ragazzi pazzi che giocano con l'attrezzatura di un grande studio. MYRA BRECKINRIDGE cerca di dire qualcosa. Semplicemente non c'era nessuno che volesse ascoltarla.
critique5044 Una trama incredibile personaggi ridicoli ed errori evidenti (in una scena in cui diverse capanne di paglia dovrebbero bruciare si vede un cannello a gas che cerca ripetutamente di incendiarne una): questo film è una vera cagata.
critique5045 Non c'è niente di buono da dire su questo film. Leggi Revolution For the Hell of It o uno qualsiasi dei suoi altri scritti. Abbie è stato spesso liquidato come il principe pagliaccio degli anni '60 ma era un uomo di idee che usava la sua intelligenza il suo senso dell'umorismo e la cultura pop e la sua personalità stravagante per attirare l'attenzione sulle sue idee. I media troppo spesso si sono concentrati sull'uomo non sulle idee e questo è anche il problema di questo film. Più avanti nella sua vita ha sofferto di depressione. Ma questo film è come una versione di Abbie del National Enquirer. Merita di meglio. Se non conosci Abbie o i suoi tempi questo film non ti aiuterà.<br /><br /> Questo film mente. Gli do zero. <br /><br />
critique5046 **Attenzione: questa recensione potrebbe contenere spoiler** <br /><br />L'idea alla base del personaggio di Danny (Jet Li) è buona: un ragazzino viene rapito da un teppista e cresciuto per comportarsi come un feroce pitbull controllato principalmente dal fatto che il collare sia o meno al collo.<br /><br />Tuttavia lo scrittore non sapeva come trasmettere questa idea entro i limiti della credibilità.<br /><br />Fa incontrare Danny con una pianista cieca Sam (Morgan Freeman) che dev'essere l'uomo più fiducioso che un uomo sia mai stato insieme alla sua figliastra sciocca ciarliera e piuttosto sgradevole Victoria (Kerry Condon). Sono rimasto sbalordito tra l'altro quando ho saputo che Victoria avrebbe dovuto avere 18 anni - ne dimostrava 25 o 30.<br /><br />Incredibilmente non c'è nessuna storia d'amore tra Danny e Victoria.<br /><br />Quando Danny si ripresenta ferito cosa fa Sam se non portarlo subito a casa. Danny è fuori per 2 giorni ma questi idioti lo portano in ospedale? Nooooo. Non so nemmeno se hanno chiamato un dottore.<br /><br />Ora Danny non è ovviamente una persona mentalmente stabile questo è evidente fin dall'inizio eppure Sam lo porta a casa sua dove sia lui che la figliastra avrebbero potuto essere gravemente feriti o addirittura uccisi da questo strano giovane.<br /><br />Perché Morgan Freeman abbia accettato questo ruolo insipido in questo film idiota non riesco nemmeno a immaginarlo. Di sicuro il signor Freeman non è così disperato per uno stipendio.<br /><br />Poi abbiamo Bob Hoskins nei panni di Bart il gangster che "possiede" Danny - ora parliamo di un figlio di puttana che è difficile da uccidere. L'auto in cui si trova Bart viene crivellata di proiettili che avrebbero rivaleggiato con la morte di Bonnie e Clyde. Pensiamo che sia morto ma no.<br /><br />Poi abbiamo un altro incidente d'auto - e ancora una volta il vecchio Bart ne esce illeso.<br /><br />Oltre a ciò abbiamo anche Danny che combatte contro una mezza dozzina di duri alla volta più una scena in cui Danny ha deciso che non vuole più combattere. Non mi interessa quanto una persona non voglia combattere quando si tratta di combattere o morire penso che chiunque combatterebbe.<br /><br />Come ho detto nel titolo dell'oggetto questo film è circa 40 miglia fuori dai confini della realtà come l'abbiamo conosciuta. Non è solo un caso di sospensione della fede è completamente al di là di questo.<br /><br />Inoltre non ho mai capito perché la madre di Danny che si rivela essere una brava donna piuttosto che la prostituta che Bart sosteneva di essere si sia mescolata con Bart e la sua gang e sia stata colpita. Forse è stata colpa mia mi sono distratto proprio quando è iniziata quella scena ma sembrava altamente improbabile che lei e Bart si sarebbero mai incrociati.<br /><br />4 stelle su 10 e questo è essere generosi.
critique5047 Per me è un caso che non capirai mai se non lo hai vissuto... quindi leggi questo per sapere perché dovrei provare una rabbia così sconfinata... <br /><br />Ho sentito molto parlare di (Bruce Lee)... mio padre lo adorava... mia madre che odia qualsiasi piccola scena di violenza lo adorava! E come parla ancora oggi del suo "The Big Boss" alias "Fists of Fury" e dell'esperienza di vederlo al cinema egiziano del 1973 con tutto il suo enorme successo... oltre a quello ho visto un film davvero bello su di lui (Dragon: The Bruce Lee Story - 1993)... quindi mi sono ritrovato a piangere: dove sono i tuoi film Bruce?!! <br /><br />Sono andato al videonoleggio... ed è stata una mossa stupida... (saprai perché!)... e wow... Ho trovato un sacco di film di Bruce Lee... Ne ho scelto uno intitolato (Bruce Lee in Nuova Guinea) <br /><br />L'ho fatto da solo e l'ho guardato... OH DIO perdona il tuo servo... Mi sono fatto del male ma senza una decisione intenzionale... Non lo farei se sapessi che è malvagio e dannoso!! È un livello mitico di orribilità!! <br /><br />Dopo di ciò non ho capito più perché tutto questo clamore su Bruce Lee come grande star immortale???... perché a qualcuno dovrebbe importare se è qui o là... questo eroe (che ho guardato!) non è così dotato e non è così geniale e ovviamente non è così sexy??? <br /><br />Finché mio padre non ha visto QUESTA stella e mi ha chiesto di fermarmi su uno dei suoi primi piani e dopo aver esaminato un po' il suo viso... mi ha detto in modo molto deciso "questo non è Bruce Lee"! Quindi sono diventato troppo confuso per chiedere: chi è questo tizio stupido comunque??!! <br /><br />Era il 2001... 2 anni dopo il mio primo accesso al database di IMDb... quindi ho subito cercato di sapere chi diavolo fosse quell'uomo... e ho scoperto la verità... non è Bruce Lee... No miei cari amici... è Bruce Li!!! <br /><br />E che enorme... così enorme differenza!! Voglio solo sapere chi può amare quel cattivo clone?? O Dio non voglia... amare i suoi film ripugnanti... Ne ho guardati 2 e non sono riuscito a finire il terzo! <br /><br />Dopo di che ho ignorato tutti i nostri videonoleggi perché è una cosa astuta e meschina (scrivere sui poster che QUESTO È Bruce Lee!??)... e ho l'originale... L'unico e solo Bruce Lee che è davvero una grande star e oh RAGAZZO aveva sicuramente diritto all'immortalità... e niente di meno.
critique5048 Il film si apre con una lunga inquadratura singola di corridoi di una fabbrica stipati di operai. Oddio cosa abbiamo fatto al pianeta penserete. Spero che riusciremo a vedere altre cose come questa.<br /><br />È molto raro. Quando non stai guardando un'angolazione orribilmente filmata del narratore in un'aula magna lo stai guardando mentre prepara la sua telecamera per scattare foto in diverse posizioni. Sarebbe bello se scegliesse aree più adatte al suo argomento ma non lo fa. Quindi sentirai un po' più di narrazione guarderai passare alcune foto e lo guarderai preparare la sua telecamera. Perché non usare la telecamera di ripresa per mostrare di più dei paesaggi? Uccide davvero ogni senso del ritmo e dipinge il tizio più come un idiota vanitoso.<br /><br />Potrei leggere suggerimenti su come qualcuno prepara la sua telecamera andare avanti velocemente per tutto il film e perdere molto meno tempo.
critique5049 Se sei stato nell'Europa orientale (o anche nelle loro forze armate) potresti trovare questo film interessante. Non so perché lo definiscano una commedia (certo ci sono alcuni momenti divertenti) ma non è un bel film se uno degli ufficiali ordinari parla per 15 minuti delle conquiste del socialismo durante una cena di Natale e gli ufficiali in generale si comportano come degli idioti divertenti i soldati scappano dalla base per incontrare le loro ragazze di notte e sorpresa sorpresa una delle ragazze è la figlia del comandante. L'esercito della Germania dell'Est era noto per il suo servizio violento e umiliante nei confronti dei suoi uomini di leva e la commedia non è stata fondamentalmente girata nelle strutture o con l'attrezzatura per fare un buon film sull'esercito della Germania dell'Est e sul loro tempo ormai passato. Nonostante questo alcuni attori e attrici hanno cercato di recitare bene ma è uscito solo nei ruoli per cui sono noti dalla TV della Germania dell'Est e da alcuni piccoli film. Non consiglierei questo film a nessuno era fondamentalmente noioso e molto scadente.
critique5050 Allora... cosa posso dirti di questo film? Se hai imbrogliato molto al liceo riconoscerai alcuni imbroglioni...<br /><br />Questa è la cosa migliore che posso dirti di questo film!<br /><br />Se ti piacciono i film americani per adolescenti forse ti piacerà anche questo!<br /><br />Ma non vedo questo genere di film come qualcosa di divertente... mi dispiace dirlo ma se hai più di 10 anni non dovrei consigliarti di guardarlo.<br /><br />Poiché c'è una scena con un paio di belle donne (ragazze... in questo film) gli darò un voto di: 2!<br /><br />allora... affare per te! buona fortuna
critique5051 ...quando questo film è stato trasmesso.<br /><br />Che noia. Un tentativo di umorismo ma non ci è riuscito molto bene. Sono state lanciate delle buone idee e il trucco e il guardaroba degli attori erano OK.<br /><br />Mi aspettavo molto di più sfortunatamente non sono riuscito a guardarlo più a lungo ho spento a metà del video ho espulso il nastro sono andato al negozio di noleggio per farmi restituire i soldi...
critique5052 Cavolo che film di merda! Non riesco a capire cosa la gente trovi così spaventoso in "The Grudge". Il regista gioca un trucco (devo ammettere uno molto buono che è portato in vita in modo molto stilizzato) e poi lo ripete per il resto del film più e più volte. Di conseguenza mi sono spaventato un paio di volte nel primo quarto del film ma una volta capito il meccanismo mi sono praticamente addormentato mentre The Grudge diventava sempre più prevedibile di minuto in minuto. Per concludere posso dire che ci sono molti film migliori nel genere per cominciare che il cosiddetto predecessore "The Ring" era molto più spaventoso e che comprare un biglietto per "The Grudge" è uno spreco di soldi.
critique5053 Non so di cosa parli questo film davvero. È come un progetto scolastico d'arte di uno studente. Non dicono mai perché il mondo è buio ma è sempre buio tranne che per pochi secondi al giorno. Ci sono lunghe inquadrature di insetti di ogni tipo che si interrompono senza motivo. Il poco dialogo presente nel film è tanto insulso e senza senso quanto le immagini. Una donna di colore entra nell'appartamento del personaggio principale. In qualche modo rimane incinta durante la notte poi viene colpita alla testa. Il personaggio principale si prende cura del corpo finché non diventa un bozzolo dopodiché emerge una donna bianca e nuda. Non sono mai stato così sbalordito da quanto un film possa essere brutto e inutile. Onestamente vorrei che qualcuno lo guardasse così mi dicesse di cosa pensa che parli. Ma non augurerei questo livello di inferno a nessun altro.
critique5054 Ho pensato che questo film fosse un pessimo tentativo del British Film Council - è caduto a terra perché ehi dai Tim Robbins è un vecchio e questa bellissima ragazza si innamora anche di lui. Come se fosse perso nella traduzione è davvero difficile sospendere l'incredulità in questo contesto. È un bel film ma manca di impatto. Quando Tim Robbins finge di essere un sensitivo sembra che abbia una piccola emicrania. Sembra a disagio e senza vita. La parte in cui esamina i dipendenti sospetti alla Sphinx è ridicola. Se un investigatore venisse nella mia fabbrica l'ultima cosa che farei è raccontargli del mio feticismo per le lentiggini. È ovviamente troppo intellettuale. Goffo. La città è così com'è uno sfondo conveniente. Ovviamente hanno scelto la città più futuristica possibile (Shanghai) come sfondo ma la città non esce mai davvero e influenza i personaggi come ad esempio in Blade Runner dove i personaggi della città spesso intersecano la storia. Lento come una settimana di pioggia. Nessuna alchimia veri momenti drammatici trama così così.
critique5055 Francamente sono piuttosto indignato perché sulla base delle recensioni abbaglianti attribuite a Steven Smith ho sprecato quasi due ore sul suo film d'esordio. Sono state tutte scritte dai suoi amici? L'azione procede a rilento la musica è irritante e abusata la sceneggiatura è semplicemente pessima e gli attori (ad eccezione del giardiniere) mediocri nella migliore delle ipotesi. Penso che dovremmo sostenere gli sforzi di un giovane regista ma dire che è brillante quando non lo è sicuramente lo incoraggerà solo a commettere di nuovo gli stessi errori ad esempio a continuare a scrivere le sue sceneggiature e a usare gli stessi attori per un'altra impresa. Sì è il suo primo film a basso budget ecc. - Lo capisco ma è anche disponibile per l'acquisto da parte del pubblico e non è semplicemente all'altezza.
critique5056 Come tutti i film dei Fratelli Taviani questo sembra grandioso ma è marcio fino al midollo con falso romanticismo e le coincidenze si accumulano l'una sull'altra in un facsimile di una "storia". In realtà questo è solo un film strappalacrime sentimentale e scadente che si atteggia a film d'arte intellettualmente distinto.
critique5057 Non è stata l'esperienza cinematografica di animazione più inutile di sempre ma certamente non può essere ammirata tanto quanto cerca di essere buona. Combinando l'animazione Dreamworks e la computer grafica questa è la storia di un mustang in seguito chiamato Spirit (Matt Damon che fornisce la narrazione in prima persona) e del suo viaggio attraverso le frontiere del Vecchio West. Fondamentalmente nasce libero tra tutti gli altri cavalli nella splendida campagna poi viene rapito per essere usato come cavallo da sella riesce a disorientare tutti coloro che cercano di cavalcarlo. Tuttavia quando scappa dalla sua gabbia insieme a Little Creek (Daniel Studi) i due formano un'amicizia oh e ovviamente ha una cotta per la cavalla di Little Creek. Alla fine dopo altre fughe inseguito dal Colonnello (James Cromwell) e dai suoi uomini e facendo un ultimo grande salto attraverso una gola Little Creek lascia andare Spirit e libera anche la sua cavalla e corrono a casa nella loro campagna e dai loro compagni cavalli. Con la partecipazione di Chopper Bernet nel ruolo del sergente Adams Jeff LeBeau in quello di Murphy/Railroad Foreman John Rubano in quello del soldato Richard McGonagle in quello di Bill e Matthew Levin in quello di Joe. Mi aspettavo di vedere i cavalli parlare in questo film ma si rivela più una cosa alla Dumbo e le canzoni di Bryan Adams non sono le più coinvolgenti ma non è un film terribile. È stato candidato all'Oscar come miglior film d'animazione e al Golden Globe come miglior canzone per "Here I Am" di Bryan Adams. Okay!
critique5058 C'è così poco qui del fantastico libro di Anne Rice che ciò che C'È non ha senso. Alcuni dei personaggi personaggi intensi e sorprendenti non arrivano sullo schermo e quelli che arrivano sono annacquati al punto che non c'è motivo per la loro esistenza.<br /><br />Dov'è la relazione tra Christophe e Marcel? Dov'è la relazione continua tra Marcel e Juliet? Perché Dolly Rose appare dal momento che la sua storia non è mai spiegata? Dov'è lo stupro e la redenzione di Marie il cui più grande attributo (e rovina) è che può passare per bianca e il suo matrimonio con Richard? Perché il film finisce con Marcel che viene picchiato da suo padre? Non apprendiamo nulla di Aglae se non che è una stronza che odia suo marito; perché nessun retroscena che spieghi questo odio? <br /><br />Per quanto riguarda le performance non ce n'è una che sia migliore della mediocrità anche se è probabile che ciò sia dovuto alla pessima sceneggiatura. Il migliore del lotto è quello dell'attore che interpreta Richard ma Richard non è abbastanza sullo schermo per salvare il film. Il peggiore è Jasmine Guy nel ruolo di Dolly Rose anche se ancora una volta si riduce al fatto che l'attrice non ha nulla a che fare con il poco che le è stato dato per lavorare.<br /><br />Tutto sommato è semplicemente terribile. Pensavo che sarebbe stato impossibile per qualsiasi libro di Anne Rice trasformato in un film essere peggiore di EXIT TO EDEN ma FEAST OF ALL SAINTS fa sembrare quel pasticcio un successo della critica. Come è possibile che la Rice sia una tale sgualdrina da permettere che le sue opere migliori diventino così spazzatura sullo schermo?
critique5059 Ragazzi questo film è pessimo. E non in senso buono sdolcinato e divertente. Nemmeno MST3K è riuscito a impedirgli di essere noioso ed è anche confusionario come non mai. Ma la parte più fastidiosa di questo noioso pasticcio è la voce acuta e orribile di Ireland che mi sono stancato di ascoltare nei primi cinque minuti. Per non parlare di quanto sia poco attraente il suo personaggio. Persino suo padre è scappato e l'ha abbandonata! Francamente capisco perché. Se avesse dovuto ascoltarla piagnucolare con la sua vocina da topo per più di qualche minuto sarebbe stato tentato di farle un gran male. Come me alla fine del film. Inoltre è inutile e fastidiosa. Quando cade nel lungo buco nella terra alla Alice nel Paese delle Meraviglie sarebbe stata spacciata nei primi dieci minuti se quel minatore dall'inspiegabile accento australiano non l'avesse salvata da tutte le varie situazioni difficili in cui continuava a cadere. Avrebbe dovuto semplicemente legarla alla versione atlantidea dei binari del treno e farla finita. E questa Atlantide sotterranea con la strana confusa ossessione per la densità ossea devo chiedere: da dove veniva la luce laggiù? Avevano dei generatori che imitavano il sole? Non importa. Non c'è una vera trama comunque solo un gruppo di aspiranti goth in strani costumi che corrono in giro cercando di catturare Kathy (probabilmente per poterle infilare un bavaglio in bocca). Film stupido e inutile. Grazie Golan Globus per questo abominio cinematografico. Che tu possa bruciare nel settimo girone dell'Inferno per tutta l'eternità.
critique5060 Non ho idea del perché abbiano fatto questa versione di "Persuasione" quando avevano già quella bella miniserie con Amanda Root e Ciaran Hinds. Immagino che volessero fare una versione lunga un lungometraggio ma ovviamente molto è stato eliminato; ahimè quello che è finito sul pavimento della sala di montaggio è stato tutto il delizioso umorismo e la buona arguzia lasciando un film che era un semplice melodramma piuttosto che una divertente esposizione dei costumi e delle usanze della campagna inglese.<br /><br />Inoltre i personaggi erano superficiali e poco interessanti. C'era la povera Anne che inseguiva su e giù per le strade il capitano Wentworth come una sciocca adolescente moderna (e se per caso sei una sciocca adolescente moderna che legge questo lascia che te lo dica: correre dietro a un maschio come una femmina in calore NON è cool). È qualcosa che una donna ben educata dell'era napoleonica non avrebbe mai fatto e certamente non questa eroina equilibrata.<br /><br />Alcuni hanno detto di aver trovato questa buffonata ridicola; la mia reazione non è stata una risata ma un'indignazione. La sola idea di una tale corruzione di un'opera di Austen è al di sotto del disprezzo.<br /><br />È stato orribile.
critique5061 Potrebbe interessarti sapere che BARRICADE è stato considerato un fallimento dallo studio e accantonato per un anno prima che la popolarità di ALICE FAYE raggiungesse un livello tale che lo studio decise di distribuire il film nonostante non fosse mai stato completato. Ha avuto un discreto successo al botteghino.<br /><br />Faye fa riferimento a un omicidio avvenuto durante il suo periodo in un night club di New York City e questa scena era in realtà nella sceneggiatura ed era il modo in cui il film doveva iniziare. Invece è completamente mancante e quella che avrebbe potuto essere una sequenza emozionante (incluso un numero completo di una canzone di Faye) non è mai stata filmata. Tuttavia il resto della storia è praticamente intatto e ha reso possibile la distribuzione del film in una durata di 71 minuti.<br /><br />Un WARNER BAXTER dall'aspetto stanco è troppo vecchio per essere credibile come l'interesse romantico di Faye ed è semplicemente superficiale come il reporter distrutto. Il pubblico di oggi sarebbe offeso dalla rappresentazione dei cinesi che usano frasi inglesi frammentate come "Me likey make noisy". Key Luke è uno dei lealisti cinesi ma interpreta il suo ruolo in modo sobrio e diretto. Arthur Treacher è praticamente invisibile e tuttavia ottiene il quarto posto sullo schermo a causa dei cambiamenti di montaggio nella storia. In origine Joseph Schildkraut aveva un ruolo nel film ma alla fine la sua parte è stata tagliata.<br /><br />Un miscuglio di film che servirà da intrattenimento solo per i fan più accaniti di Alice Faye che avranno la possibilità di vederla in un ruolo drammatico anche se debole. Charles Winninger è totalmente sprecato come un uomo gentile che dirige il consolato americano.<br /><br />Nonostante tutte le debolezze ci sono un paio di scene che coinvolgono fughe per un pelo che sono interpretate in modo efficace e la fotografia in bianco e nero di Karl Freund è di prim'ordine.
critique5062 Inizia abbastanza bene con l'incidente e la decisione di non tornare a Los Angeles. Ma tutto si sistema troppo in fretta. C'è un discreto colpo di scena verso la fine ma ci sono così tante scene che non hanno senso. Randy (interpretato da Brian Austin Green) torna a casa arrabbiato e pronto a confrontarsi con le persone e si prende il tempo di mettere su il club quando parcheggia la macchina davanti a casa sua nel bel mezzo del nulla? Non voglio rovinare la sorpresa a chiunque decida di vederlo ma gli ultimi 45 minuti sono ridicoli. Anche la recitazione che non era male all'inizio diventa pessima verso la fine. Non disturbatevi se non volete vedere quanto è pessima.
critique5063 Questa soap è peggio che cattiva: è velenosa. Tra i tanti programmi televisivi che hanno avuto un'influenza corrosiva sulla società britannica negli ultimi vent'anni Eastenders è il principale esempio. Per due decenni questo programma ha celebrato il goffo il delinquente il ragazzone la sgualdrina il pettegolo il violento l'incontinente sessuale il criminale l'ignorante il poco ambizioso...<br /><br />Quante volte qualcuno o qualcun altro ha osservato che Eastenders "rispecchia la vita"? La vita su quale pianeta esattamente? <br /><br />È scritto su personaggi della "classe operaia" come immaginati da persone della classe media che hanno seguito un corso di scrittura creativa. Desiderosi di mostrare ai loro coetanei della classe media quanto siano familiari con la "classe operaia" inventano la plebe che è la cittadinanza di Eastenders.<br /><br />Ciò ha un effetto tossico su alcune menti meno attrezzate di altre per gestire la finzione e così troviamo membri della popolazione reale che assumono gli atteggiamenti e il comportamento degli abitanti di Walford.<br /><br />Così accadde che Eastenders rispecchi la vita; ma solo dopo che la vita era stata ingannata per rispecchiare Eastenders.<br /><br />Altre soap hanno seguito le orme di EE piene fino all'orlo di personaggi brutti con la faccia da patata la testa rasata e la pancia che si guardano torvo e si lanciano minacce costanti. Questo è il proletariato come percepito dagli scrittori che producono questa spazzatura. Gli scrittori si arricchiranno con i proventi di tale produzione e continueranno a godere delle cose più belle della vita nelle loro rarefatte enclave. Nel frattempo il crescente numero di nuovi droni indotti dalla TV procederà inesorabilmente verso la bancarotta culturale.<br /><br />Ed ecco i nuovi preti e le nuove creature dell'inizio del XXI secolo. Gran parte di ciò è dovuto all'incommensurabile potere di quella scatola illuminata piena di pixel danzanti nell'angolo del tuo soggiorno. È colpa tua gentile lettore: è quella che hai scelto come unica finestra attraverso cui guardare fuori dalla tua prigione.
critique5064 Che questo adattamento del fumetto Marvel sia stato realizzato o meno Â e archiviato Â in modo che la sua società di produzione potesse mantenere i diritti d'autore sui personaggi non cambia il fatto che sia una totale spazzatura. I costumi del Dr. Doom e (soprattutto) della Cosa sono sorprendentemente buoni ma tutto il resto soffre di una mancanza di denaro o di talento. Il regista Oley Sassone non riesce nemmeno a puntare una telecamera su qualcosa senza includere strafalcioni come il punto di vista di una donna cieca i dialoghi sono assolutamente squallidi i costumi della squadra non vestono bene e gli effetti sono spaventosi: la Torcia Umana sembra disegnata sulla pellicola con pennarelli mentre i poteri di Mr. Fantastic prendono vita usando un bastone blu flessibile con un guanto all'estremità. Joseph Culp compensa il fatto di dover indossare una maschera agitando freneticamente le braccia Jay Underwood è incredibilmente fastidioso il resto del cast ha raggiunto vari livelli di pessimo e mentre è difficile non provare pena per tutti questi ragazzi che pensavano che questo film sarebbe uscito è altrettanto difficile immaginare che qualcuno di loro creda che fosse davvero bello.
critique5065 Questo spettacolo può essere descritto più accuratamente come TV Bubble-Gum: è da masticare ha un buon sapore e dura a lungo. Ma come Bubble-Gum può lasciare un cattivo sapore in bocca dopo averne masticati troppi.<br /><br />Questo spettacolo presenta domande molto semplici che assumono la forma di semplici giochi come l'impiccato indovinare una frase semplice o indovinare gli elementi di una breve lista. I chiamanti sono i concorrenti e chiunque può giocare.<br /><br />Le domande però sono terribilmente facili. C'è un po' di musica techno pompata in sottofondo che è modellata in un ciclo continuo. Non sembra mai invecchiare ma comunque non aggiunge molto allo spettacolo. La conduttrice tuttavia indipendentemente da chi sia è estremamente gradevole abbastanza piacevole da guardare e sa fare delle espressioni facciali molto divertenti. Mi piace abbastanza quella donna britannica.<br /><br />Ma non c'è niente in questo spettacolo. È semplicistico e poco avvincente anche se può essere divertente se non c'è nient'altro in programma.
critique5066 Oh Dio. Vorrei tornare indietro nel tempo ai Monogram Studios e strozzare qualcuno nel loro ufficio di due stanze per questo musical sciatto. È un watt sopra la linea piatta per 60 dei suoi 61 minuti e poi mostra effettivamente (per un minuto sottile distribuito in millisecondi di blip nell'arco dell'ora) che c'è del talento nella vita reale che viene fotografato male. Semplicemente non vedo il motivo di prendersi la briga di realizzare questo film che potrebbe facilmente essere energico e davvero divertente e consentire alla letargia di essere la cosa principale in vista. La strana trama mostra la scontrosa troupe di vaudeville Grace Hayes che si fa strada con violenza in un college dove suo figlio ratbag è un ricco pagliaccio del college. Lei sistemerà i suoi modi da playboy non importa cosa. Suo figlio nella vita reale (dall'aspetto strano) Peter Hayes interpreta suo figlio sullo schermo. Sua moglie nella vita reale interpreta la sua segretaria. Che nepotismo. Sospetto che questo pacchetto di talenti sia stato quasi la ragion d'essere per cui Monogram ha finanziato questo musical back-lot prodotto dal maestro di schlock residente Sam Katzman. Come per altri musical Monogram sembra solo più un motivo per filmare i recenti acquisti di nuovi mobili e apparecchi di illuminazione per dimostrare ad altri studi che Monogram Pictures è "sfarzosa" nei suoi modi di serie B. Date un'occhiata raccapricciante a SWING PARADE OF 1946 per una prova genuina di ciò: hanno appena costruito questo gigantesco set da night club e poi hanno trovato una scusa per filmare attori e musicisti che ci correvano sopra. Storia? Nessuna. Comunque ZIS BOOM BAH è più BAH che BOOM. Dov'erano Gale Storm e Mantan Mooreland quando Monogram aveva davvero bisogno di loro? Probabilmente in piedi davanti al cancello della PRC Pictures chiedendosi se sembrava sicuro entrare lì. Il giovane jive hepster Roland Dupree si anima per tamburellare con le sue gambe da adolescente in due numeri di danza traballanti specialmente nel finale del "grande spettacolo" ambientato nel nuovo e ampliato set del malt shoppe/club. Le solite tende spiegazzate sono appese alla parete di fondo e il set del palco di drappeggi spaiati ha persino uno straccio principale scuro che viene tirato avanti e indietro mentre ogni sequenza amatoriale supera di gomito quella precedente. Le ragazze del coro e i loro partner dall'aspetto molto semplice in questo finale sembrano solo dipendenti dell'ufficio Monogram presi in prestito (da dattilografia e falegnameria) per la mattina delle riprese. Non hanno assolutamente alcun talento per la danza e sono così ordinarie sullo schermo... TUTTE le ragazze sembrano chiamarsi Joyce. C'è persino una calamità in costume in cui indossano hot pants con volant... su una gamba sola. È tutto così orribile e squallido... e in realtà fastidioso quando un altro ritocco da parte di tutti gli interessati si tradurrebbe in ZIS in realtà DIVERTENTE. L'unica cosa stranamente interessante è il dialogo tra Grace e suo genero/nuora: è così casuale che funziona davvero nonostante la sceneggiatura e la logica. Ha una presenza molto realistica che è l'unica cosa che consente alla storia assurda di essere leggermente avvincente. Il ragazzo Dupree è la vera star. Riesce davvero a fare qualcosa... nonostante sembri un adolescente grassoccio che balla il tip tap di Liberace... Hai letto bene.
critique5067 Questo film è orribile. Se state pensando di vederlo... due parole NON FATELO. È di cattivo gusto la trama è davvero scadente e le battute sono ancora peggiori. La recitazione è davvero patetica. Non riesco a credere che questo film sia stato fatto. Meglio guardare American Pie Going Greek o Road Trip se siete dell'umore giusto per una commedia adolescenziale. Parla di due ragazze che vanno a Malibu per le vacanze di primavera. Come al solito non hanno fatto molti piani e hanno chiamato lo zio di (credo che si chiami Michelle) per dormire nella sua villa di Malibu. Lo zio Bennie proibisce loro severamente di fare qualsiasi tipo di festa e come avreste potuto immaginare loro vanno avanti e lo fanno. Per favore vi esorto non andate a vedere questo film.
critique5068 The Cat in the Hat è solo un film schiaffo in faccia. Mike Myers nei panni di The Cat in the Hat non è per niente divertente e Mike Myers non avrebbe potuto essere peggiore. Questo è il suo peggior film in cui abbia mai recitato. La recitazione e la storia erano semplicemente terribili. Voglio dire come hanno potuto trasformare le storie più amate del Dr. Seuss in un film e trasformarle in uno dei peggiori film di tutti i tempi e che delusione. Non avrei potuto vedere un film peggiore di questo a parte forse Baby Geniuses. Ma questo film è così brutto che non riesco nemmeno a descrivere quanto male l'abbiano fatto. Bo Welch dovrebbe essere licenziato o lo sceneggiatore dovrebbe. <br /><br />Prospettive di Hedeen: 0/10 Nessuna stella F
critique5069 Sono stato invitato a una proiezione anticipata del film circa quattro mesi prima che uscisse. Ho dovuto guardare il film e poi compilare un pacchetto con i miei pensieri. È stata LA cosa più dura da guardare sulla terra. Lo spettacolo scorre lentamente e inizi subito a desiderare di essere morto. Il fatto è che ci sono due tipi di film mormoni. Quelli buoni con delle vere belle storie e quelli scadenti che semplicemente puzzano. Saints and Soldiers ecco un bel film. Ma con queste aspiranti commedie gli sceneggiatori e gli attori ci provano troppo. In pratica cercano di essere divertenti quando non lo sono. Non c'è da stupirsi che ci sia un pubblico così ristretto per questi film; sono pieni di "battute interne" che non sono divertenti per cominciare e cercano solo di prendere in giro cose mediocri. È la storia che fa il film e le storie per questi film sono semplicemente deboli. Scommetto che puoi immaginare che aspetto aveva il mio pacchetto quando mi è stato detto di compilarlo dopo il film. ;)
critique5070 Ricordi un film che ti è sembrato di apprezzare in passato ma che non rispecchia esattamente le stesse sensazioni da adulto? Mi è venuto in mente quando sono tornato a scuola... la National Lampoon's Class Reunion. Il film offre un'opportunità perfetta per far ridere ma sorprendentemente vaga senza meta mentre vediamo una bizzarra collezione di personaggi come una donna che ha venduto la sua anima al diavolo e può sparare fiamme di fuoco dalla sua bocca un uomo che sembra un vampiro e un assassino pazzo vestito da donna che indossa sacchi in testa. Hai il presidente di classe che crede di essere la cosa migliore dopo il pane a fette (ma come vediamo nel film è un codardo e uno scherzo) una coppia di fumatori di erba che non sanno nemmeno di essere alla loro riunione di classe e un uomo di nome Gary di cui nessuno sapeva nemmeno l'esistenza (e nessuno sembra ricordare il suo nome... questa è l'unica battuta ricorrente che mi è piaciuta). C'è un pervertito grassoccio a cui piace afferrare le donne in posti inappropriati una donna sorda e cieca che ha un grido stridulo quando chiama il suo cane e la cuoca (la conoscete dai "Goonies" e "Getta la mamma dal treno") che ama mettere il cibo nei piatti della gente con le mani! Il film parla essenzialmente di un pazzo che si sta (o almeno ci sta provando) vendicando i suoi compagni di classe per una battuta che gli hanno fatto (hanno organizzato che andasse a letto con la sua sorella gemella!). Il film segue i personaggi mentre cercano l'assassino setacciando i corridoi bui e distrutti della vecchia scuola superiore. Sono stati informati dell'assassino dal suo psicologo che sembra un po' strano lui stesso. Il film ha alcune buone gag che funzionano (piuttosto all'inizio) ma il film peggiora lentamente ogni minuto che passa. Il vero problema del film è che non sa davvero dove andare. Il film è praticamente una premessa di una sola battuta perché ha una direzione incerta... se davvero ha una direzione. Il cast è abbastanza entusiasta ma il materiale che devono rendere divertente non ha la qualità per suscitare interesse. È una curiosità per i fan delle reliquie comiche dei primi anni '80 che sono state dimenticate (questa giustamente).
critique5071 Ah sì gli anni '80 un periodo di Reaganomics e Sly Chuck e una schiera di altre star d'azione nascoste in una giungla remota che spazzavano via i comunisti. All'epoca non riuscivo a credere a come film come RAMBO MISSING IN ACTION e UNCOMMON VALOR (e chi può dimenticare il ridicolo RED DAWN?) facessero soldi al botteghino sono festival di azione e merda con un programma di destra piuttosto sgradevole e sono invecchiati molto male. TROMA'S WAR è una presa in giro di questo tipo di film ma devi chiederti se avevano bisogno di essere presi in giro in primo luogo? Ovviamente no. TROMA'S WAR manca di qualsiasi tipo di raffinatezza anche se sottolinea che non c'è una vera differenza tra i tiranni di destra e quelli di sinistra e a volte sembra più un film di serie Z che una presa in giro. Forse lo è?
critique5072 Questo non avrebbe dovuto essere trasformato in un film. Tutto era idiota e non credo di aver riso neanche una volta. Ci sono stati pezzi e frammenti che erano ok credo ma questo è tutto. Molte parti erano sorprendentemente simili a molti altri film che li hanno resi molto meglio. C'erano alcuni attori/attrici famosi in questo film ma nessuno ha fatto un buon lavoro devono semplicemente non averci fatto caso. Questo è uno di quei film che cerca di avere un finale "carino" ma era così idiota che letteralmente non aveva alcun valore redentore. Carrot Top è probabilmente il peggior comico in circolazione in questo momento. Fatti un favore e stai alla larga da questo!<br /><br />Decisioni finali:<br /><br />Film: NOOOOO!<br /><br />Acquista DVD: Assolutamente no!<br /><br />Noleggio: Solo se hai visto TUTTO il resto e hai un coupon gratuito ma anche in quel caso non ne vale comunque la pena.
critique5073 questo film mi ha deluso decisamente. era un grande concetto che è stato rovinato da una sceneggiatura orribile. la storia non scorreva ed era sconnessa nella migliore delle ipotesi. c'erano così tanti elementi in questa storia che non sono stati spiegati o sono stati forzati senza una vera riflessione. elementi come la storia d'amore avrebbero potuto essere ampliati un po' di più e i canoni devono essere scritti meglio. l'intera crescita del personaggio principale aveva bisogno di più informazioni sull'addestramento che stava ricevendo e meno di stare in piedi. a tutti piace una bella storia di "piccolo ragazzo che vince" e questo sembrava promettente ma con i fallimenti della sceneggiatura non è stato così. Anche se aveva un po' di fuochi d'artificio nella sequenza della battaglia finale era fiacco a causa della mancanza di coreografia. questo lo ha reso una visione esasperantemente noiosa<br /><br />avrebbe potuto essere così bello :(
critique5074 Wow. Sono andato al videonoleggio stasera perché avevo voglia di un brutto film horror di serie B e ho trovato questo gioiello. Ho guardato la copertina e ho pensato che sembrasse proprio il film giusto per il mio umore. L'ho portato a casa e l'ho messo su.<br /><br />Questo film non era il film horror di serie B che avevo in mente. Questo è stato MOLTO peggio. Volevo un brutto film ma quello che ho ottenuto non sapevo che esistessero schifezze del genere tra gli uomini. Questo film sembrava scritto e diretto da un bambino di 5 anni e questo è essere gentili.<br /><br />Sono un aspirante regista e questo film mi ha fatto arrabbiare così tanto che qualcuno là fuori stia effettivamente pagando questo tizio per dirigere film. Dovrebbe lavorare in una discarica a spalare la spazzatura dove dovrebbe stare.<br /><br />Se stai pensando di noleggiarlo o acquistarlo. Ti dirò la stessa cosa che direi a qualcuno che si sta preparando al suicidio. "NON FARLO NON NE VALE LA PENA!" Non ho davvero niente di carino da dire su questo film. NON FARLO!
critique5075 The Haunting è l'ennesimo pessimo remake horror con effetti speciali esagerati e un cast di grandi attori preferiti sullo schermo e non ha nessuna qualità positiva tranne forse per la fotografia. Sì i remake non sono tutti brutti ma quelli diretti da Jion Da Bont lo sono sicuramente. Immagino che gli attori di prima categoria (Liam Neeson Catherine Zeta Jones Owen Wilson) siano lì per distrarci dalla trama noiosa dagli effetti speciali ridicoli e dai terribili tentativi di spaventare il pubblico tuttavia questo è un film non una rivista scandalistica non ci interessa chi ci sia ci interessano i personaggi e la storia due cose che questo film ha tralasciato. La trama è come prendere il classico romanzo The Haunting Of Hill House e strapparne quattro capitoli e poi usare ciò che resta per il film è così noioso e molto è inspiegabile. I personaggi sono piuttosto deboli e mentre la recitazione è buona non ti interessa davvero nessuno dei personaggi. Lily Taylor offre una performance orrenda e sembra che 8 anni quando recita le sue battute per non parlare di quanto sia orribile come urlatrice. Lily Taylor non è affatto fatta per il genere horror. I fantasmi sono stupidi e pacchiani sembrano un gruppo di Casper il fantasma amichevole e il fantasma di Hugh Cain sembra un tizio grasso vestito da mietitore per Halloween con una macchina del fumo. C'è questa creatura sul tetto di una delle stanze che è una gigantesca bocca viola e non è nemmeno divertente involontariamente è solo semplicemente triste. La casa è carina e ben progettata questa è probabilmente l'unica cosa positiva di questo film è bello esteticamente ma non lo salva dalla sua brutalità in tutto il resto. Posso dire onestamente che mi è sembrato di perdere tempo a guardare The Haunting in TV senza pagare quindi mi sarei incazzato ancora di più se avessi pagato per vederlo ma per fortuna era su Scream Channel. Nel complesso The Haunting è un remake noioso che cerca di sopraffarti con pessimi effetti speciali un pessimo tentativo di horror.
critique5076 House of the Damned (noto anche come "Spectre") è uno dei film horror low budget sulle case infestate pieno di performance mediocri ed effetti scadenti. Racconta di una famiglia che eredita una vecchia villa irlandese e dopo essersi trasferita inizia a sperimentare strani fenomeni e apparizioni spettrali tra cui il fantasma di una giovane ragazza che è stata assassinata e sepolta all'interno di un muro nel seminterrato della villa. La giovane figlia della coppia viene quindi trascinata via in un'altra dimensione e cercano aiuto da un gruppo di investigatori del paranormale.<br /><br />Le idee che questo film ha preso in prestito dal film del 1982 sulle case infestate "Poltergeist" sono ovvie. Devo dire che questo film ha alcune sequenze leggermente inquietanti ma a volte è molto molto noioso. La recitazione qui non è niente di speciale l'atmosfera è buona la colonna sonora (che era per lo più questa musica drammatica dell'opera irlandese) era un po' fastidiosa e gli effetti speciali CGI sono davvero orribili. Voglio dire era il 1996 penseresti che avrebbero potuto fare un po' meglio di quello che hanno fatto. Il finale in cui la casa è in fiamme è stato l'effetto speciale peggiore che abbia mai visto molto molto scadente. Ma ehi questo era un film scadente.<br /><br />Inoltre la cosa traslucida del lupo mostruoso che vede la loro figlia sembra orribilmente finta. E comunque qual era il suo significato nel film? Che diavolo c'entra un lupo-mostro con una casa infestata? Gli effetti speciali qui sono ciò che ha davvero rovinato questo film. Anche la recitazione è stata piuttosto pessima. Di solito mi piacciono molti film horror a basso budget ma non questo. "House of the Damned" non è niente di speciale considera di guardarlo solo se non hai niente di meglio da fare. Ma probabilmente vorrai lasciarlo perdere. 4/10.
critique5077 Non so chi debba essere incolpato per questo fiasco: in verità la recitazione non è poi così male e la storia non è terribile come alcuni film realizzati per la Disney. La storia in sé è superficiale e poco sviluppata ma non sorprende in un film di questo tipo. La recitazione è più che un po' bidimensionale ma riconosco il merito agli attori per essere riusciti a fare qualsiasi cosa con il materiale con cui avevano a che fare.<br /><br />Tuttavia è inammissibile secondo me basare un'intera trama sulla teoria che hanno creato una pop star "perfetta" e poi hanno scelto un'attrice che non sa cantare per salvarsi la vita. Se la ragazza non sa cantare trova qualcuno che sappia registrare la musica!<br /><br />Questa attrice è una cantante TERRIBILE: era così piatta che di solito cantava in una tonalità completamente diversa!
critique5078 Questo film aveva così tanto potenziale. Chiunque abbia seguito la storia di Jeffrey sa che ci sono così tanti dettagli trascurati in questo film che è ridicolo. Troppo tempo e sforzi sono stati spesi nel film sulle tendenze omosessuali di Dahmer e sul suo consumo di alcol. Dov'era lo sviluppo del personaggio? Le origini di qualsiasi cattivo sono sempre interessanti e Dahmer non faceva eccezione. In quale punto del film si parla della sua adolescenza quando ha iniziato a uccidere e mutilare piccoli animali? Invece stiamo dando una vertiginosa serie di flashback che cercano di spiegare l'origine dell'assassino ma non riescono ad affrontare il punto principale nello sviluppo di Dahmer. Inoltre il motivo per cui il paese è diventato così incuriosito da questa storia erano i dettagli: come ha conservato i corpi nel suo appartamento e le lunghezze e le misure a cui è arrivato per riuscirci; il suo cannibalismo e il suo desiderio di carne ecc. Potrei continuare ma per riassumere troppi punti deboli nel film incentrati sulla sua sessualità e non abbastanza sangue le cose belle che ci si aspetterebbe di vedere quando il titolo del film è "Dahmer".
critique5079 Kubrick potrebbe essere stato il più grande regista di tutti i tempi. Potrebbe aver realizzato più classici di chiunque altro. Potrebbe essere stato un perfezionista. Ma amico è stato il suo primo tentativo pessimo!<br /><br />Kubrick aveva una buona ragione per cercare di far sparire questo film dalla mappa: sembra un film di Ed Wood. Ha una strana narrazione colpi bassi dialoghi pessimi musica minacciosa che ricorda i film di fantascienza/horror degli anni '50 e quello che sembra un parente del cast di "Reefer Madness" che impazzisce senza motivo.<br /><br />Certo puoi vedere un Kubrick non sviluppato lì dentro. È uno studio psicologico/horror della guerra. I personaggi sono diventati disumanizzati e folli. Ci sono persone che interpretano più di un ruolo. Ci sono riprese costanti dei volti e particolari espressioni facciali di persone diverse. E ci sono alcune riprese interessanti lì intorno. Ma davvero questo è un pasticcio.<br /><br />Certo non vi sto scoraggiando dal guardarlo. Se lo ottenete vi unirete a un gruppo selezionato di me e di qualche migliaio di persone in tutto il mondo che vi hanno avuto accesso.
critique5080 Ho amato il primo "American Graffiti" con tutto il cuore e l'anima tanto che lo consideravo il miglior film sul rock n' roll oltre a essere il miglior film per adolescenti che abbia mai visto. Il primo film ha dato il via alla carriera di George Lucas che in seguito avrebbe realizzato il film epico di successo "Star Wars" prima di realizzare i prequel due decenni dopo mentre Richard Dreyfuss diventava una star in Lo squalo Incontri ravvicinati del terzo tipo e altri film.<br /><br />In qualche modo senza quei due la magia si è esaurita.<br /><br />"More American Graffiti" mostra al pubblico cosa è successo al resto dei personaggi più avanti negli anni Sessanta quando Steve (Ron Howard) e Laurie (Cindy Williams) protestano contro la guerra in Vietnam mentre il loro amico Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) è lui stesso in guerra e cerca di uscirne. John Milner (Paul Le Mat) è ancora il pilota di drag più in voga in California dove non ha mai lasciato casa. Il resto degli attori non protagonisti del film da Debbie (la ragazza di Terry) di Candy Clark ai membri della gang del Faraone insieme a Harrison Ford e altri non fanno molto. Il film originale mostrava degli adolescenti che scorrazzavano per le strade senza spargimento di sangue con la musica rock n' roll dei primi tempi di Buddy Holly The Fleetwoods Chuck Berry Fats Domino Bill Haley and the Comets Buddy Knox e altri che riportavano in auge il virus della nostalgia nella musica classica. La colonna sonora di "More American Graffiti" è un mix di rock soul country musica hippie e qualsiasi cosa si adattasse all'umore della fine degli anni '60 fatto di proteste droghe sacrifici e altro.<br /><br />Dopo aver visto "More American Graffiti" sembrava che volesse mostrare al pubblico cosa succedeva dopo l'epilogo del titolo dei quattro personaggi principali del primo film (ad eccezione del personaggio di Dreyfuss) dove non era necessario. Nemmeno questo film era necessario perché sono stato contento di vedere che né Lucas né Dreyfuss si sono dedicati a progetti più grandi e migliori.
critique5081 Sono fortemente d'accordo con alcuni degli altri critici di questo film. L'ho trovato incredibilmente sciocco (nella migliore delle ipotesi) e decisamente fuorviante disinformante e dannoso (nella peggiore). Come altri ho trovato questo film un orribile mix di scienza "reale" e propaganda pseudoscientifica New Age. <br /><br />Come psicologo sono stato particolarmente offeso dai contributi di Candace Pert. È vero non ero un suo fan prima di questo film ma il suo discorso sulla "coscienza" delle cellule è stato uno dei migliori esempi di come prendere un termine ("coscienza") che ha un significato prevedibile per la maggior parte delle persone e usarlo in modo così distorto da renderlo oscuro anziché chiarire. È un vecchio mind-f**k orwelliano che il maestro stesso ha descritto così bene nel suo superbo saggio "Politics and the English Language". Riferirsi alla "coscienza" in questo modo anzi riferirsi a questo film come "basato sulla scienza" in generale (che è il suo chiaro intento) significa usare un linguaggio nello stesso modo impiegato da Stalin quando etichettò i suoi stati schiavisti come "repubbliche democratiche" e da Hitler quando definì il suo partito un movimento di "operai socialisti".<br /><br />Non pretendo di capire veramente la fisica quantistica. Ne so abbastanza per sapere che per capirla veramente ci vorrebbe uno studio considerevole. Ah ma noi americani amiamo "l'illuminazione istantanea" ed è ciò che questo film equivoco cerca di realizzare. Se FOSSE delle domande sarebbe un conto ma è chiaro che cerca di porle e di DARE RISPOSTE cosa che nessun film potrebbe mai fare semplicemente perché siamo molto molto lontani dalle risposte (se davvero esistono).<br /><br />A proposito eticamente questo film aveva bisogno di una dichiarazione di esclusione di responsabilità sull'associazione di diversi "commentatori esperti" con il Maharishi Mahesh Yogi (e TM) per non parlare di J.Z. Knight che spesso parla con la sua voce "Ramtha". (Sono sempre stupito dalla capacità di questo superuomo atlantideo canalizzato di 10.000 anni fa di comprendere concetti e terminologie del 21° secolo. Ma poi di nuovo questo film sostiene che passato presente e futuro sono tutti una cosa sola quindi se Ramtha è esistito ad Atlantide 10.000 anni fa suppongo che potrebbe esistere ora e domani. Solo allora come mai i suoi consigli finanziari sono stati così incredibilmente pessimi per i suoi seguaci? Oh dimenticavo sono io il creatore dei consigli "buoni" e "cattivi" quindi è tutta colpa mia non di Ramtha.)<br /><br />Che pasticcio.
critique5082 SPOILER (SEBBENE NESSUNO CHE NON SIA RIVELATO NEI PRIMI DUE MINUTI DEL FILM)<br /><br />Robin Williams è in realtà piuttosto bravo nel ruolo del perdente amichevole solo e emotivamente bloccato Sy. È uno psicopatico molto umano persino simpatico e scompare davvero nel personaggio non un'impresa da poco per un interprete così riconoscibile. <br /><br />Peccato che il resto del film sia uno spreco. Le performance di supporto (e gli interpreti) non sarebbero fuori posto in un porno soft-core (non aiuta il fatto che ogni personaggio tranne Sy sia fatto al 100% di cartone). A volte il regista sembra effettivamente cercare di frustrare la suspense: sappiamo fin dai primi momenti a) che Sy è un completo pazzo b) che sopravvive e c) che alla fine viene acciuffato dalla polizia. Quindi tutto ciò che ci resta da riflettere sono i come e i perché e le risposte fornite non sono poi così interessanti.<br /><br />La trama è lenta e forzata e presenta alcuni momenti senza senso (ad esempio il marito rimprovera la moglie per i suoi gusti costosi anche se sembra che passi tutto il suo tempo libero al supermercato locale). Circa due terzi del film Sy fa qualcosa di così irrimediabilmente stupido che fa chiedere quanto gli importi davvero del suo grande piano di vendetta. E la spiegazione finale stereotipata della sua psicosi presa direttamente da "Peeping Tom" è una pessima scappatoia.<br /><br />I dialoghi sono del peggior tipo in assoluto. Non sono esagerati o imbarazzanti o incredibili o brutti in nessun altro modo che potrebbe essere considerato divertente anche per gli amanti dei film brutti. Invece ogni battuta è puramente orribilmente funzionale: è come se il regista avesse consegnato una scaletta della trama a un copywriter di giornale e avesse detto: "Ehi ho bisogno di una sceneggiatura fattibile su questo in un'ora". Mi ha fatto venire voglia di urlare onestamente.<br /><br />Questo film sembra un ritorno ai thriller suburbani "fai attenzione all'aiuto" degli anni Ottanta e Novanta (ad esempio "The Hand That Rocks the Cradle") e sebbene sia certamente spiacevole non è mai veramente spaventoso. Il feticismo di Sy a volte ti fa sentire a disagio ma da solo non è abbastanza per far funzionare il film. Alla fine la mancanza di maestria da parte di tutti i soggetti coinvolti tranne Robin Williams affonda questo film. 3 su 10.
critique5083 Ci sono delle somiglianze tra "Jindabyne" di Ray Lawrence e il suo ultimo film "Lantana" Â un cadavere e le sue ripercussioni su vite già disfunzionali. Ma mentre "Lantana" offriva un po' di speranza e risoluzione "Jindabyne" lascia tutto irrisolto in un modo desolante che lascerà la maggior parte degli spettatori insoddisfatti forse persino imbrogliati.<br /><br />La trama le conseguenze della scoperta di un cadavere da parte di un pescatore che galleggia in un fiume remoto è basata su un racconto di Raymond Carver. È diventato un elemento del classico corale del 1993 di Robert Altman "Short Cuts". Lawrence usa questo tema per un'esplorazione e un'esposizione delle relazioni all'interno di una piccola comunità australiana sotto stress. Il film pone alcune questioni morali "Lasceresti che la scoperta di un cadavere rovinasse il tuo bel fine settimana?" e più toccante per gli australiani "Farebbe qualche differenza se la persona morta fosse un aborigeno?" La recitazione in particolare di Gabriel Byrne e Laura Linney è encomiabile. E ci sono elementi di misticismo rafforzati da una musica inquietante non dissimile da "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Se tutto questo sembra la base per un grande film preparatevi a una delusione il ritmo è molto lento e l'omicidio viene mostrato quasi all'inizio eliminando così l'elemento di mistero. E così ci ritroviamo con queste vite desolate e un finale vuoto.
critique5084 Un adolescente depresso e inquietante fa molte cose brutte a una donna anziana socialmente attiva che non ama usare tende o tapparelle alle finestre. Le ruba varie cose la spia fa scherzi telefonici e le gioca vari scherzi spiacevoli. Stranamente non le nasconde nulla di tutto questo. All'inizio a lei non sembra importare in un modo o nell'altro che lui la stia disturbando. Poi più tardi sembra iniziare a rispettarlo per le sue crudeli attività febbrili.<br /><br />Ci sono alcuni elementi illogici da notare. Uno è che il ragazzo sbircia nella notte attraverso un pannello di vetro dal lato più illuminato. Nella vita reale una cosa del genere non accadrebbe. Il lato più illuminato di un pannello di vetro funge da specchio. Non riuscirebbe a vedere esattamente nulla. Inoltre chiunque esca di notte potrebbe guardarlo dentro seduto nella sua stanza ben illuminata.<br /><br />Un altro elemento illogico è che l'inquietante adolescente accetta un lavoro come lattaio e la sua unica cliente ogni mattina sembra essere la donna che sta prendendo di mira. Un lavoro facile se riesci a ottenerlo.<br /><br />Ho visto A SHORT FILM ABOUT LOVE a una proiezione pubblica. Alla fine non c'era un solo occhio aperto in casa. A SHORT FILM ABOUT LOVE è il film in lingua straniera per coloro a cui non piace leggere i sottotitoli. Non solo ci sono pochissime parole pronunciate nel film ma gran parte del film è muto. Un certo riposo in pace.
critique5085 Questi 2 punti sono dedicati alla ragionevole performance di Akshay Kumar. So che i film di Bollywood non si sforzano molto di essere realistici ma PER FAVORE una produzione Walt Disney è più realistica di questa trama. Il padre sta morendo e fa quello che farebbe qualsiasi bravo genitore... caccia via il figlio con la moglie INCINTA. Alcune cose che sono state troppo difficili da digerire: 1. Priyanka 'piscina interna fantastica in camera da letto' e passare da quella a vivere affamato nel capanno del giardino dei suoceri???????? 2. Akshay ha improvvisamente ottenuto il lavoro di stuntman viene morso da cani rabbiificati per poi andarsene e basta. Questo film è un INSULTO alla nostra intelligenza. Non riesco davvero a credere di aver contribuito finanziariamente alle 'persone' che hanno realizzato questo film portando la mia famiglia a vederlo siamo usciti dal cinema con un'espressione accigliata per favore non sottoporti a questo pasticcio guardandolo segui il mio consiglio e non sprecare il tuo 'waqt'.
critique5086 Questo è stato un episodio molto breve apparso in uno degli show "Night Gallery" nel 1971. L'episodio aveva come protagonisti Sue Lyon (famosa per il film Lolita) e Joseph Campanella che interpretano rispettivamente una baby sitter e un vampiro. Il vampiro assume una baby sitter per badare al suo bambino (che sembra essere una specie di lupo mannaro o mostro) mentre lui esce di notte per cercare sangue. La baby sitter è totalmente ignara dell'aspetto del vampiro quando lo vede per la prima volta e inizia a mettere insieme due più due solo quando nota che non ha alcun riflesso nello specchio ha una strana collezione di libri in biblioteca sull'occulto e sente strani rumori mentre il vampiro va a parlare con il bambino. Si rende conto che l'uomo che l'ha assunta potrebbe non essere quello che pensava fosse in origine. Si precipita fuori dalla porta il vampiro esce con aria perplessa e l'episodio è finito. Non so quale fosse lo scopo di realizzare un episodio così abbreviato che durava solo 5 minuti. Avrebbero dovuto semplicemente espandere l'episodio precedente di quegli stessi 5 minuti e saltare questo. Uno sforzo totalmente sprecato.
critique5087 Yeti: Curse of the Snow Demon inizia a bordo di un aereo pieno di adolescenti americani delle superiori che sono diretti a una partita di football in Giappone sfortunatamente durante un violento temporale il loro aereo si schianta sull'Himalaya. Davvero sfortunato. Con alcuni morti e altri vivi i sopravvissuti devono pensare a se stessi e decidono di aspettare che arrivino i soccorsi. Tuttavia proprio quando pensano che la loro fortuna non potrebbe peggiorare scoprono presto che un'enorme e pelosa creatura tipo Yeti l'Abominevole Uomo delle Nevi vuole ucciderli e mangiarli tutti. Intrappolati infreddoliti affamati e in lotta per la sopravvivenza aiuteranno gli adolescenti bloccati a raggiungere in tempo?<br /><br />Sì con un titolo come Yeti: Curse of the Snow Demon può significare solo una cosa ovvero che qualcuno allo Sci-Fi Channel ha realizzato un altro "Creature Feature" anche se per dare a queste cose un po' di varietà lo Sci-Fi Channel qui nel Regno Unito ora le sta ribattezzando "Beast Feast"! Come se ciò facesse qualche differenza. Diretto da Paul Ziller bisogna dire che Yeti: Curse of the Snow Deamon è un film terribile ma anche piuttosto divertente certo è brutto ma a volte è anche divertente. La premessa di base è buona in realtà è una specie di incrocio tra Alive (1993) con il suo incidente aereo e i sopravvissuti che devono diventare cannibali per sopravvivere e l'eccellente film di sfruttamento del Bigfoot (un altro leggendario mostro peloso) Night of the Demon (1980) che difenderei fino all'ultimo respiro e devo dire che non è esattamente un matrimonio fatto in paradiso ma come ho detto a volte è divertente anche se non è esattamente avvincente o ben scritto. I personaggi sono per lo più fastidiosi adolescenti americani c'è la discussione prevista c'è l'eroe macho la donna forte e il codardo che pensa solo a se stesso quindi non ci sono premi per l'originalità. Ci sono anche alcuni buchi nella trama se un aereo carico di persone si schianta perché mandare solo due ranger a piedi a cercarli? Come fai a scavare una grande buca e a rivestirla di bastoni appuntiti nello spazio di dieci minuti? Perché lo Yeti non ha ucciso quell'uccello alla fine? Aveva ucciso tutti gli altri fino a quel momento quindi perché non lei? Nemmeno il colpo di scena "ci sono in realtà due Yeti che corrono in giro" viene usato con alcun effetto. Almeno c'è un buon ritmo nel film si muove sicuramente a un ritmo abbastanza buono e non mi sono mai annoiato. C'è un po' di azione moderatamente cruenta e il film ha un certo fascino nel vedere se i bambini sopravviveranno o meno e se mangeranno i loro compagni morti o meno.<br /><br />L'unica cosa che puoi sempre dire di questi "Creature Features" o "Beast Feasts" di Sci-Fi Channel è che gli effetti speciali CGI al computer saranno esilaranti e quindi si rivela ancora una volta così. L'incidente aereo all'inizio sembra orribile e lo Yeti quando è in CGI sembra semplicemente imbarazzante mentre salta dappertutto come se fosse su un bastone pogo. Ci sono una o due belle scene di sangue tra cui un braccio strappato una testa schiacciata un cuore strappato alcuni cadaveri un po' di schizzi di sangue e la parte migliore quando lo Yeti strappa un tizio a metà e lo picchia con le sue gambe strappate prima di morderne un bel pezzo. Secondo l'IMDb l'attore che interpreta lo Yeti ha impiegato tre ore e mezza per indossare il costume e il trucco il che sembra molto tempo dato che in realtà è una creazione dall'aspetto piuttosto trasandato. A quanto pare il titolo originale era Raksha: Curse of the Snow Demon con Raksha che significa demone in sanscrito tibetano quindi ora lo sai.<br /><br />Ha valori di produzione ragionevoli considerando le solite cose che sfornano per i canali di fantascienza anche se la location in montagna non assomiglia per niente alle dure e desolate montagne dell'Himalaya e probabilmente era situata vicino a qualche stazione sciistica da qualche parte e durante molte delle scene diurne sembra in realtà piacevolmente calda. La recitazione non è così buona e non penso che nessuna delle ragazze fosse così bella il che non ha aiutato.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon è un altro terribile "Creature Feature" di canali di fantascienza se devo essere onesto che a qualsiasi persona sana di mente non piacerà ma se stai cercando un po' di divertimento a tema horror allora non è poi così male e ci sono uno o due momenti divertenti che lo rendono in qualche modo guardabile anche se non è molto bello.
critique5088 Un idiota e la sua ragazza eseguono un rituale per resuscitare i morti nel tentativo di dimostrare che i morti non possono essere riportati in vita. Non sorprende che resuscitino un'anima morta che inizia a farli a pezzi con un'ascia e il giorno dopo alcuni universitari raccontano la storia attorno a un falò. Il tizio con l'ascia si presenta e inizia a fare a pezzi gli idioti che raccontano la storia. Il gruppo chiama la polizia il poliziotto vede schizzi di sangue dappertutto e pensa che sia un leone di montagna (!?) e subito dopo viene ucciso a colpi d'ascia da un assassino deforme che potrebbe essere o meno un fantasma.<br /><br />Un piccolo film splatter idiota girato in pieno giorno ma in cui diversi personaggi portano torce elettriche e parlano come se fosse notte fonda e vogliono lanciare un razzo di segnalazione per attirare l'attenzione. Un tizio ha una pistola in una mano e proiettili nell'altra ma non si preoccupa di caricarla poi dopo averla finalmente caricata ha diverse opportunità di sparare all'assassino ma non si preoccupa di farlo perché questo farebbe finire il film troppo presto. Poi butta via la pistola! Anche dannosi sono i personaggi che non mostrano emozioni e non sembrano minimamente preoccupati dopo che i loro amici vengono fatti a pezzi e gli effetti sono pessimi (il cuore umano sembra un pezzo di carne di pollo l'auto fatta saltare in aria alla fine era chiaramente un modellino di auto) e i dialoghi orribili e alcune nudità femminili davvero brutte non aiutano. E alla fine cerca di farla franca con la sua incoerenza dicendo che è stata tutta un'invenzione delle stesse persone in età universitaria che raccontano storie da falò all'inizio di questo film. <br /><br />Poi l'assassino si presenta per davvero nell'ultima scena e li fa a pezzi. Di nuovo.<br /><br />Mediocre nel suo genere buono solo per qualche risata involontaria.<br /><br />*1/2 su ****
critique5089 Questo è un film pessimo pessimo. Sono un vero schermidore: fidatevi quando dico che la pretesa di accuratezza di questo film è proprio quella. Ciò è particolarmente vero durante quella piccola scena spregevole in cui gli schermidori combinano il gioco di gambe con il pop anni '80. Il finale è prevedibile e il film è una noia dall'inizio alla fine. Orribile.
critique5090 A Londra la veneziana Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) è alla ricerca di un appartamento da condividere con il suo amato fidanzato Matteo (Jarno Berardi). Incontra l'agente immobiliare lesbica Moira (Francesca Nunzi) e affitta un grande appartamento. Quando il geloso Matteo trova alcune foto e lettere del suo ex amante Bernard (Mauro Lorenz) a Venezia riattacca il telefono e la sconvolta e amorale Carla ha una breve relazione con Moira e un rapporto con un conoscente a una festa. Quando Matteo arriva a Londra conclude che la sua lussuria per Carla è più importante della sua gelosia e del suo comportamento.<br /><br />"Transgredire" è un altro "soft porn" del regista malato Tinto Brass con una storia superficiale e ridicola dove ogni situazione è un motivo per esporre le parti intime delle donne del cast. La telecamera amatoriale espone il corpo della bella Yuliya Mayarchuk in ogni possibile angolazione e il suo personaggio viene abusato toccato e leccato in ogni parte del suo bel corpo ma senza mostrare una penetrazione esplicita. Questo film è consigliato solo ai fan di questo regista e come esperienza voyeur nel vedere Yuliya Mayarchuk nuda in situazioni erotiche. Il mio voto è quattro.<br /><br />Titolo (Brasile): "A Pervertida" ("La pervertita")
critique5091 Tutto è iniziato con una premessa interessante. Mi sono sempre piaciute le cose della Guerra Civile e le antiche società segrete. Più il film andava avanti più mi rendevo conto che era un film di serie B nella migliore delle ipotesi. Nella seconda metà è diventato rapidamente un film di serie C poi D poi F poi "Vorrei che non fosse un film a noleggio così potrei metterlo nel microonde!" Non posso dire che la recitazione in tutti i casi sia stata pessima solo la maggior parte. La scrittura tuttavia... Non ho mai letto il libro. Forse il libro è ben scritto. La sceneggiatura è stata scritta da un bambino di 10 anni. Era ridicolmente superficiale i dialoghi scialbi e poco interessanti i personaggi interessanti quanto un sacco di fertilizzante da 5 libbre. Ho davvero odiato questo film così come mia moglie. Sono cristiano e non ho problemi con i film che promuovono o supportano il cristianesimo. Questo film ha reso un grande disservizio alla causa. Orribile terribile inutile. Se ti è piaciuto ti consiglio vivamente Superman 4.
critique5092 'Succubus' la versione modificata di 'Necronomicon Geträumte Sünden' è dura da guardare anche se dura appena 76 minuti; se guardo ancora questa noiosa e pretenziosa spazzatura horror europea potrei anche essere caduto in coma.<br /><br />Jess Franco ci regala ancora una volta un pezzo di spazzatura anni '60 davvero orribile che sembra realizzato da un cast e una troupe fuori di testa sotto l'effetto di allucinogeni di classe A dato che nemmeno un secondo di questo pasticcio ha avuto il minimo senso. A quanto pare questo è uno dei migliori tra i suoi oltre 180 film: è difficile credere che ci siano film peggiori in circolazione.<br /><br />La trama insondabile affronta i soliti temi di Franco: sesso violenza e lesbismo e ci aggiunge un pizzico di sadomasochismo per buona misura eppure riesce comunque a rimanere incredibilmente noioso.<br /><br />Potrei aspettare un po' prima di immergermi di nuovo nel mondo del discutibile Euro Horror: la vita è troppo breve per essere trascorsa a guardare roba del genere.
critique5093 Immaginate che nell'adattare un romanzo di James Bond in un film i registi eliminassero tutta l'azione e la suspense per renderlo adatto ai bambini. O se un produttore televisivo dicesse a Chris Rock che non sa imprecare in modo che i suoi speciali possano essere classificati PG. Allo stesso modo il regista del film "Something Wicked This Way Comes" ha eliminato l'eccitazione e il sangue in favore del melodramma per un pubblico più giovane. Ciò ha creato una trama monotona senza le complicazioni del libro. Nel tentativo di rendere la storia di "Something Wicked This Way Comes" più facile da seguire per i bambini i registi hanno eliminato il tema del bene e del male che esistono entrambi in tutti e del bene che prevale sempre sul male. Ciò è evidente nella trasformazione del personaggio di Will nel salvataggio di Jim da parte di Charles Halloway e nella sconfitta del luna park.<br /><br />La trasformazione di Will in un ragazzo più avventuroso è stata attenuata nel film. La scena in cui la Strega della Polvere visita la casa di Will in mongolfiera è stata tagliata dal film. Invece una nebbia verde segue Jim e Will a casa e fa loro lo stesso brutto sogno sulla Strega e i suoi ragni. L'attacco del palloncino ci mostra che Will ha iniziato a vincere la sua paura di fare le cose da solo. Sale sul tetto di un vicino e strappa il palloncino con un arco sconfiggendo la Strega. "Scusa papà" pensò e si sedette sorridendo. Questa volta sono io fuori da solo" decide Will mentre si prepara ad affrontarla (147.) L'eliminazione di questa scena dal film ci impedisce di capire che Will sta diventando più avventuroso. Il film ci mostra molti esempi di Will che ha paura di seguire Jim ma non diventa mai curioso come il suo amico. Nel libro Will ha sia un lato buono e tranquillo che un lato "cattivo" e audace come il suo Jim. Nel film ogni ragazzo ha un solo modo di pensare il che distrugge il tema di Bradbury secondo cui sia il bene che il male sono presenti in ogni persona.<br /><br />Nel libro Will salva Jim per via della loro amicizia ma nel film Charles Halloway salva Jim per ripagare il padre di Jim. Will tira fuori Jim dalla giostra nel romanzo di Bradbury perché non vuole che il suo migliore amico cresca senza di lui. È il bene in Will il fatto che tenga al suo amico che salva Jim dalla maledizione malvagia del luna park. Sulla giostra Jim "liberò l'altra mano per trascinarsi nel vento quella parte di lui la piccola bianca parte separata che ricordava ancora la loro amicizia" (269.) Questo dimostra che c'era ancora del bene dentro Jim che ha il potenziale per sconfiggere ancora il male. Ma quando Charles Halloway salva Jim nel film lo fa per ripagare il debito che ha con il padre di Jim che ha salvato Will quando era un bambino. Cambiando la motivazione per salvare Jim i registi hanno rovinato l'idea originale di Bradbury secondo cui ci vuole il bene per vincere contro il male.<br /><br />Alla fine del film il luna park viene sconfitto da un tornado e da un fulmine invece che da sorrisi e risate. Quando il libro finisce Mr. Dark si trasforma in un ragazzino e Charles Halloway sorride e ride di lui così tanto che non riesce a sopportarlo ed evapora. Nel mondo di Bradbury le persone malvagie si nutrono di paura e possono essere sconfitte solo dalla felicità e dall'amore. Il suo messaggio è che il bene prevarrà sempre sul male ma solo se quella bontà viene espressa esteriormente. "Il bene al male sembra male" dice Charles Halloway mentre tiene in braccio Mr. Dark morente. "Quindi ti farò solo del bene Jed. Ti terrò semplicemente in braccio e ti guarderò avvelenarti" (275.) Nel film Mr. Dark è l'unico rimasto sulla giostra quando un fulmine la colpisce e muore. Eliminando l'arma della risata e del sorriso i registi lasciano intendere che il maltempo sia il modo più efficace per sconfiggere il male come se i fulmini colpissero solo chi è cattivo. Ciò elimina il tema principale del libro di Bradbury ovvero che fare del "bene" agli altri allontana il male.<br /><br />Il bene può sempre trionfare sul male ma cercare di rendere i film più adatti ai bambini costringerà sempre i registi a tralasciare alcuni dei temi dei libri su cui si basano. Nel film "Something Wicked This Way Comes" Will non si trasforma l'amicizia di Will non salva Jim e sorrisi e risate non sconfiggono il carnevale. Di conseguenza i registi hanno tralasciato troppi dei punti principali di Bradbury. Il processo di adattamento di un libro a un film troppo spesso rovina il mondo che l'autore ha creato. Nel caso di questa storia il mondo spaventoso di Bradbury di forze opposte del bene e del male è stato ridotto a una versione più addomesticata e semplice di se stesso.
critique5094 Uno di quei classici accanto a "Gola profonda" e "Dietro la porta verde".<br /><br />Certo è stato intelligente ma la protagonista femminile non è così attraente e il sesso non è così eccitante. Ma se non fosse stato per questo film il porno non sarebbe sbocciato in quello che è oggi.<br /><br />Harry Reems era il Ron Jeremy dei suoi tempi. Vale la pena dargli un'occhiata se sei un fan.
critique5095 OK di solito non aggiungo commenti sui film ma alla fine ho visto un film così pieno di stronzate e pieno di incompetenza che ho dovuto mettere in guardia la gente. Blackwater Valley Exorcist parla vagamente di un prete/pederasta/picchiatore di mogli e di questa famiglia di pazzi di cavalli e per farla breve la figlia più giovane che è stata molestata dal prete ma innamorata del contadino mandriano viene posseduta. Insieme a un dio eroico che evita un giardiniere messicano che una volta ha partecipato a un esorcismo il prete/pederasta/picchiatore di mogli riesce a salvare la situazione ma non prima che il demone possessore riesca a saltare su una prostituta che lo sceriffo della città gli ha fatto fare un pompino. Tutto sommato questo film è il più grande mucchio di merda inutile (potrei essere molto descrittivo con questa parte ma perché sprecare le mie energie su questo film) che abbia mai visto. Tutte le persone coinvolte nella realizzazione di questo film dovrebbero essere sterilizzate affinché non possano inquinare la Terra con la loro inutile progenie.
critique5096 questo film è stato decisamente orribile. la maggior parte delle scene comiche sembrano stantie e banali e forse la scena più divertente del film era già stata svelata nelle anteprime. l'intera premessa del film è così incredibile e ridicola che è difficile entrarci davvero dentro. gli attori stessi interpretano i personaggi più irrealistici. non è solo il fatto che il film sia così difficile da mandare giù ma è il modo in cui continuano a costringerti a farlo in gola aspettandoti di diventare stupido e accettarlo. la trama in sé è così superficiale e facile da prevedere. in qualche modo un ragazzo viene respinto da ogni scuola a cui ha fatto domanda (suppongo che si sia completamente dimenticato di frequentare il community college) e decide di creare la sua scuola per gli altri respinti. tutto va bene per un po' finché la validità della sua scuola non viene messa in discussione. nel frattempo il personaggio imbranato riesce a convincere la sua bella vicina a innamorarsi di lui con il suo arguto sarcasmo che a quanto pare è un'abilità che solo lui possiede. poi arriva la lotta finale con gli studenti che in qualche modo si legano tutti insieme e lottano per la sopravvivenza della scuola. Naturalmente il personaggio principale poi convince il consiglio scolastico statale a permettere alla sua scuola di restare in vita con un discorso "ispirazionale". Questo film sarebbe stato più divertente da guardare se avessi avuto meno di 16 anni e fossi ancora all'oscuro di tutte le questioni e i problemi del college.
critique5097 Sfortunatamente questo è stato trasmesso su Star Movies qui in Thailandia per l'ultima settimana circa. È una recitazione completamente scadente. Come ha detto un altro membro questo film è un buon esempio di "come non recitare". Non vedevo un film recitato così male da molto tempo. Gli attori (si possono chiamare "attori"?) sono completamente piatti e recitano le loro battute con la passione di un cane morto. Direi che per capire davvero quanto sia pessima la recitazione dovresti vedere il film... ma sarebbe come una tortura. <br /><br />Mi sento in imbarazzo quando la protagonista recita le sue battute e il resto del cast con i loro accenti (finti o artificiosi) è altrettanto atroce. Un'altra attrice con il finto accento britannico era carina sì ma santo cielo il suo accento era terribile. Mescola questo con la sua (mancanza di) recitazione e hai un disastro. Avrebbe dovuto semplicemente non dire nulla e avrei potuto accettarla come la ragazza carina. Oh mio Dio siamo appena arrivati ​​alla scena in cui l'amante della protagonista dice "Davvero io?" dopo una scena di pianto forzato da parte sua. Da ridere. No davvero ho solo riso a crepapelle.<br /><br />Le scenografie e i direttori artistici offrono una certa grazia salvifica al film. Alcune scenografie sono colorate e alcune scene sono piuttosto belle (tranne gli attori).<br /><br />La vecchia signora delle pozioni magiche? Cosa?! Un altro membro ha menzionato la canzone d'amore "moderna" che c'era nel film. Totalmente inappropriata per un film d'epoca ambientato circa 500 anni fa.<br /><br />Capisco che il film era considerato "Big Budget" in Thailandia al momento della sua produzione. Sarei seriamente arrabbiato se fossi il produttore di questo film. Dimostra solo che i soldi non fanno necessariamente un buon film (o anche mediocre).<br /><br />Darei a King Maker un 1 su 10 ma i costumi e le scenografie salvano il film da tale valutazione. 2 su 10.
critique5098 The 60s (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. Miniserie della NBC (in seguito distribuita in video/DVD come lungometraggio) sui pericolosi anni '60 visti attraverso gli occhi di una famiglia bianca e di una famiglia nera. La prima metà del film è guidata dall'eccellente interpretazione di Dutton nel ruolo del reverendo Willie Taylor e distribuisce equamente la trama tra le famiglie. Tuttavia il personaggio di Dutton viene ucciso a metà e la famiglia nera viene completamente dimenticata in una seconda metà noiosa incoerente e decisamente orribile. VALUTAZIONE: 4 su 10. Non classificato (in seguito classificato PG-13 per l'uscita in video/DVD).
critique5099 Un sanguinario maniaco con tendenze cannibali violenta una donna. È stato colpito da due poliziotti e poi è risorto dalla tomba a causa di una sorta di rito cerimoniale satanico eseguito da un'eresia malvagia. La caccia alle donne continua da parte di questo demone-zombie. Il bambino sacrificato torna dalla tomba e vuole di nuovo la morte del maniaco ma solo con l'aiuto della polizia questo si avvererà...<br /><br />Un sanguinoso pasticcio di 65 minuti...Zombi eccitati bambole-bambini S&M poliziotti corrotti e contorti eretici pentiti che cercano rifugio di fronte a Gesù Cristo e tre schermate di testo alla fine del film che ci spiegano cosa è successo alla fine al poliziotto sopravvissuto (sì dovremmo saperlo!)... Due decenti scene di sventramento non possono salvare la situazione. Ho visto i peggiori film horror ma anche questo era piuttosto brutto. Consigliato solo ai fan sfegatati del genere.
critique5100 Mi piacerebbe tanto riavere indietro quelle due ore della mia vita. Sembravano essere diverse clip della serie Animal Planet di Steve unite in una sceneggiatura vagamente costruita. Non andateci se dovete vederlo aspettate il video...
critique5101 Questo è il modo migliore in cui posso descrivere questo film che è incentrato su una coppia di sposi novelli che si trasferiscono in una casa infestata dalla prima moglie del marito morta in circostanze misteriose. Sembra bello e buono ma quello che succede è un'ora di pura noia. Infatti una delle cose divertenti di questo film è che c'è un avviso all'inizio del film che promette a chiunque muoia di spavento una bara gratis. Beh fidatevi nessuno ha mai accettato quell'offerta a meno che qualcuno là fuori non sia terrorizzato da teschi di plastica pavoni giardinieri strani e porte bussate. E la musica è la peggiore consiste in una musica tuba costante che sembra suonata da un bambino di sesta elementare. E scoprirete il terribile segreto che è così ovvio che vi chiederete davvero cosa stessero pensando le persone in questo film. Qualcuno muore mentre corre e si sbatte la testa e la polizia non viene mai chiamata per indagare. Sì alla fine si tratta di un racconto lento (il che è davvero pessimo considerando che il film dura poco più di un'ora) noioso e di facile comprensione per la persona media. A quanto pare nessuno dei personaggi di questo film era una persona media.
critique5102 Prima di tutto nessuno con esperienza nelle forze dell'ordine (non ER o EMT ma vere forze dell'ordine) prende sul serio questo show. Walker verrebbe cacciato da qualsiasi forza di polizia negli Stati Uniti per le sue tattiche illegali e totalmente non professionali. Oltre a ciò è un personaggio dei fumetti: nessuna capacità di recitazione battute incredibilmente banali nessuno sviluppo del personaggio. Il fatto che Alex Cahill lo ami dimostra quanto siano stupide le bionde. E Trivett è il pagliaccio definitivo con la faccia dipinta di nero. Avanti se pensi che Walker sia uno show sentito e senza pregiudizi allora spiega perché JT viene trattato come un idiota è sempre l'oggetto delle battute di Walker non gli è mai permesso di essere quello che risolve il crimine e non salva mai Walker che dovrebbe essere morto 50 volte per le cose stupide che fa. Sebbene possa essere vero che molti criminali sono persino più stupidi dei detective che li inseguono (e credetemi la maggior parte dei poliziotti sono più stupidi della polvere) i furbi che Walker affronta non sembrano mai capire che una volta catturato Walker quello stronzo deve essere liberato dalla sua miseria. Ma d'altronde Norris ha prodotto lo show oltre a recitarvi quindi come ha potuto volontariamente liberarsi di se stesso o anche solo mostrare quanto siano stupide le sue tattiche? Come se sei tizi dovessero aspettare per prenderlo uno alla volta. Che serie terribile! È più degradante di qualsiasi western da quattro soldi come The Lone Ranger Roy Rogers The Cisco Kid e Wild Bill Hickock anche se immagino che la maggior parte di voi qui sia troppo giovane per ricordare quegli show. Ma come quegli show allo stesso modo di quegli show Walker TR è altrettanto offensivo e semplicemente sciocco.
critique5103 I valori di produzione in questo video sono così scadenti che è inguardabile. La performance è arrivata in secondo piano rispetto alle birichinate incredibilmente creative dei masturbatori in studio con circa trenta effetti speciali al minuto. È stato filmato attraverso una nuvola di fumo dura solo uno o due secondi per inquadratura e spesso i riflettori sullo sfondo illuminano direttamente la telecamera. L'illuminazione era pessima per le riprese. C'è un continuo zoom avanti e indietro con una totale mancanza di continuità visiva. Forse c'era qualche bella danza disponibile per il pubblico dal vivo ma gli spettatori del video non lo sapranno mai.
critique5104 Purtroppo più bassi che alti. La trama era abbastanza decente. Voglio dire niente di straordinario ma aveva una storia a differenza degli altri film horror moderni. L'altra cosa positiva era il cast. Non sto dicendo che la recitazione fosse buona perché non lo era ma ogni attore/attrice era sexy e attraente.<br /><br />Uno degli aspetti negativi è che il film diventa eccitante solo dopo i primi 40 minuti circa. Il resto è abbastanza noioso. Un altro aspetto negativo (o potresti considerarlo positivo se vuoi) è l'eccessiva nudità. Tutte e 4 le ragazze erano in topless per qualche minuto e tutti i ragazzi hanno mostrato il sedere per molto tempo. Non è che io sia contro la nudità ma questo era un film horror non "The Dreamers".<br /><br />A meno che non siate molto disperati nel guardare un tizio togliersi il costume e correre in giro nudo per qualche minuto o guardare una ragazza spogliarsi senza motivo o non siate fan sfegatati di Debbie Rochon allora questo è il film che fa per voi. Ma se cercate un bel film horror statene alla larga.
critique5105 Macbeth è una delle storie più frequentemente raccontate al cinema ed è stata tradotta molte volte in numerose ambientazioni teatrali e cinematografiche. Originariamente scritto da William Shakespeare nei primi anni del 1600 Macbeth racconta la storia del tradimento tra i reali e la ricerca del potere da parte di un uomo. Il regista Geoffrey Wright (Romper Stomper) prova ad aggiornare Macbeth ambientandolo nella malavita contemporanea di Melbourne. Un film in cui i personaggi sostituiscono le spade con le pistole (alla Romeo e Giulietta di Baz Luhrman) e i vassalli reali con i gangster Macbeth è un film crudo violento ma criticamente imperfetto.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) lavora per il re Duncan (Gary Sweet). Dopo essere stato elevato a Thane di Glamis dal Re (come profetizzato a Macbeth da tre streghe) Macbeth inizia a puntare gli occhi sul trono. Una notte il Re viene a stare a casa di Macbeth e Lady Macbeth (Victoria Hill) lo convince a uccidere il Re per assumere il potere. Macbeth uccide il suo padrone e poi assume la sua corona. Ma il successo ha i suoi lati negativi come Macbeth scopre presto quando deve fare di tutto per proteggere il suo segreto omicida. <br /><br />OK andiamo con ordine. Il difetto principale del film è Sam Worthington. La sua interpretazione di Macbeth è in una parola... noiosa. Onestamente non mi è importato di Macbeth mentre guardavo il film. Ho avuto più simpatia per Lady Macbeth di Victoria Hill perché almeno si è preoccupata di recitare. Worthington siede cupo e con la faccia di legno per tutto il film. Ho avuto la sensazione che stesse facendo del suo meglio per imitare il personaggio di George Jung di Johnny Deep in Blow... ma senza il carisma. Non ho mai visto Worthington in un film prima quindi non so se è stata colpa sua o del regista ma in entrambi i casi la colla che avrebbe dovuto tenere insieme tutto in un'unità coesa è debole.<br /><br />I dialoghi sono buoni ma se confrontati con il motivo del gangster australiano di Geoffrey Wright sembrano un po' fuori posto. Sequenze d'azione frenetiche mescolate a lunghe riflessioni shakespeariane creano conflitti di ritmo all'interno del film. Capisco che si tratti di Macbeth e che il regista volesse utilizzare i dialoghi originali intatti. Ma le scene d'azione dure e veloci che seguono un soliloquio di tre minuti tendono a diventare fastidiose se non un po' pretenziose. <br /><br />Il lavoro di ripresa è altamente stilizzato e per la maggior parte funziona bene. Una cosa che ho trovato fastidiosa è stata la lentezza con cui la telecamera si muoveva avanti e indietro quasi costantemente. Non mi danno fastidio riprese del genere sono solo esagerate. Va oltre il regno dell'essere cool ed elegante e diventa invece irritante. A parte questo la direzione artistica e la fotografia sono abbastanza ben fatte. <br /><br />Per tutte le buone qualità che possiede Macbeth; regia elegante dialoghi shakespeariani una colonna sonora forte streghe nude soprannaturali (le sorelle strane) e buone dosi di violenza brutale e sanguinosa. Tutti questi punti di forza vengono dimenticati quando si considera la poco ispirata interpretazione di Macbeth da parte di Sam Worthington. Il ruolo di Macbeth era essenziale per legare insieme tutto e in questo senso Geoffrey Wright e Sam Worthington hanno fallito miseramente rendendo Macbeth un'incursione dimenticabile in Shakespeare.
critique5106 Guardo un SACCO di film e mi diverto con qualche film di serie B ma questo film è orribile. A parte la qualità "fatta in casa" del film è molto lento e non sembra avere senso. Commento solo perché un altro commento che ho visto qui diceva che era fantastico! WOW! Forse va bene da guardare in una giornata piovosa quando non c'è altro disponibile.<br /><br />I personaggi erano sconnessi e non si adattavano a nessun modello di realtà discernibile. Il dialogo tra i personaggi era forzato e a volte molto confuso.<br /><br />Immagino che se fossi molto interessato a tutta l'area 51 e capissi alcune delle sfumature a cui fanno riferimento gli altri commenti potrebbe essere bello ma per me l'uomo medio non capisco!?
critique5107 Ovviamente molti talentuosi membri della troupe dietro le quinte hanno lavorato a questo film quindi non guardare nemmeno i titoli di coda alla fine glielo rinfacceresti. Nessuno sembrava interessato a vedere questo film solo 3 erano al cinema; due sono svenuti dopo 10 minuti e sono stati i fortunati. I "mostri" erano il verme disoccupato di Star Trek 2 L'ira di Khan e i progetti scartati per le creature spaziali di Alien. I creatori del film ovviamente non volevano mettere in ombra i mostri dei film di terza categoria quindi hanno assunto attori di quarta categoria che apparentemente non sono riusciti a memorizzare le loro battute o in alcuni casi a imparare a pronunciare le parole prima dell'inizio delle riprese. Alcune scene sono incredibilmente incapaci di trasmettere esattamente ciò che dovrebbe accadere se qualcosa sta accadendo. Se sei abbastanza sfortunato da essere in un cinema dove questo film è in proiezione e non sveni riderai per quelli che dovrebbero essere i momenti spaventosi o pieni di suspense del film. L'implausibilità di diverse scene vi lascerà senza parole e il vomitare regolare di Stephen Dorff della "Queen Mary delle parolacce" trasmette la sensazione di chiunque paghi per vedere questo film. Se dovete assolutamente vederlo fatevi un favore e aspettate che sia nel cestino delle occasioni al videonoleggio. Se c'è un minimo di giustizia nell'industria cinematografica uno degli attori principali sarà lì per noleggiarvelo.
critique5108 Ricordo di averlo visto al mio Blockbuster locale e di averlo preso perché ero curioso. Mi piacevano i film sulle creature mitologiche. Mi piacciono i film sui lupi mannari i vampiri gli zombi ecc. Questo è basato su un meticcio una creatura metà umana metà leopardo che preda le persone dell'Africa.<br /><br />Il film è orrendo! Gli attori sono terribili! Non c'è nessuna sceneggiatura! È tutto improvvisato! Tutto è girato di notte perché dicono che è l'unico momento in cui lo vedi. È una stronzata ovvia! Girano di notte per renderlo spaventoso. Ma non sono riusciti a spaventarmi. Dopo che la prima persona è stata uccisa l'ho rimesso nella custodia e l'ho riportato al Blockbuster. Uno dei film più noiosi che abbia mai visto.<br /><br />Ora probabilmente stai dicendo che non ho il diritto di recensire un film se non l'ho finito. Beh questo è uno dei film che non meritava di essere guardato fino in fondo.<br /><br />1 stella su 10. È davvero PESSIMO!
critique5109 Island of Death non è un gran film secondo nessun criterio ma è curioso. Immaginate se Natural Born Killers fosse stato realizzato 20 anni prima come un film porno greco Eurotrash. Ecco cosa vi aspetta: la pittoresca storia di una giovane coppia sociopatica britannica che si fa strada a colpi di morte tra la popolazione di una graziosa isoletta greca.<br /><br />Vi risparmio un'analisi dettagliata della trama; non è molto importante se non per creare scene di sesso sempre più perverse o violente seguite da omicidi inquietanti e brutali spesso amorevolmente fotografate per i posteri dalla nostra affascinante giovane coppia. Avrebbe potuto essere brillante a suo modo malato e cattivo ma invece...<br /><br />Invece mi sono ritrovato a controllare impazientemente la durata e l'indice dei capitoli per vedere quanto sarebbe durata ancora la sfilata. Ritmo lento e recitazione apatica e insipida trasformano anche le perversità più vili in una sciocchezza e le scene di collegamento in un'eternità di noioso procedere lento. Ah beh. Non puoi vincere sempre.
critique5110 L'ho guardato ieri sera con la mente aperta. Mi dispiace dirlo è ancora pessimo. Innanzitutto il film è troppo rumoroso e non si sente cosa dice la gente. Gli accenti sono pessimi soprattutto Richard Masur. Cosa ci fa la tipa francese in questo film??? Un cast sbagliato al suo peggio. Il trucco di Walken è strano. La scena di Harvard è inutile e non necessaria. Il personaggio di Kristoferson è antipatico e volevo che venisse ucciso e se ne andasse. Nel frattempo il personaggio di Walken viene ucciso troppo presto e facilmente (nonostante il trucco). I coloni sono tutti stupidi. ORGANIZZATEVI branco di bifolchi la gente verrà ad uccidervi!!!!! Il personaggio di John Hurts fornisce un po' di umorismo ma questo è tutto.<br /><br />Non ho niente di buono da dire su questa eccessiva merda. L'unica cosa buona è che ha rovinato la carriera del regista e ucciso la United Artists.<br /><br />Ancora una merda dopo tutti questi anni.
critique5111 Adoro questi orribili film sui campeggi estivi degli anni '80. La parte migliore di "Party Camp" è il fatto che non ha letteralmente trama. Semplicemente piazza un gruppo debole di "personaggi" in una location e poi ogni tanto succedono delle cose. I cliché qui sono illimitati (SPOILER): i nerd contro gli atleti la telecamera segreta nello spogliatoio delle ragazze gli escursionisti che si imbattono in una colonia di nudisti la gara alla fine gli amministratori del campeggio segretamente eccitati e le imbarazzanti e stupide allusioni sessuali disseminate ovunque. L'unico cliché mancante è la presenza di Corey Feldman. Questo film vi farà ridere ma mai intenzionalmente. Ripeto MAI. Un'ultima nota preparatevi a sbellicarvi guardando l'assurdità che è la scena "drammatica" in cui Jerry Riviera e il procuratore distrettuale condividono una birra a tarda notte svuotandosi a vicenda le budella. I dialoghi letteralmente non hanno senso e la recitazione appartiene a un palcoscenico di liceo. È un classico.
critique5112 A prima vista questo film sembrava davvero bello ma non lo è.<br /><br />Il cast è abbastanza buono ma la maggior parte di loro sembrava imbarazzata dall'intera faccenda. Il vero disastro di questo film non è l'alluvione ma la sceneggiatura. Cerca di includere ogni cliché del libro il tutto fatto in modo incredibilmente scadente. Il finale è molto brusco ma questa è una benedizione sotto mentite spoglie. Congratulazioni se ci riuscite.<br /><br />Tutti e tre gli attori maschili principali (Carlyle Courtney e Suchet) concorderebbero sicuramente sul fatto che questo è il punto più basso della loro carriera. Spero che siano stati pagati un sacco di soldi perché nessuna delle loro reputazioni è uscita intatta.<br /><br />Gli effetti speciali sono abbastanza buoni ma la stessa cosa è stata fatta con un effetto molto migliore in The Day After Tomorrow.<br /><br />In breve un esercizio inutile. Non perdete tempo.
critique5113 Bare Wench è un'altra parodia softcore del progetto Blair Witch (penso che ce ne siano circa due dozzine in giro). Ci sono 5 donne molto attraenti (tra cui Nikki Fritz Julie Smith e Julie Strain) e un tipo imbranato il cui unico scopo è quello di fornire un po' di sollievo comico.<br /><br />Ok quindi sto pensando "Fantastico. Donne dall'aspetto fantastico che fanno sesso softcore lesbico tra loro ogni 10 minuti circa. Dovrebbe essere davvero bello."<br /><br />Purtroppo i produttori hanno sbagliato tutto. Non c'è niente in questo video che possa essere effettivamente qualificato come una scena di sesso. Ci sono un paio di falsi inizi ma la maggior parte dell'azione riguarda solo le donne che posano per la telecamera. Immagino che una volta che i produttori hanno speso i loro soldi per le donne e ne hanno spesi altri per farle togliere i vestiti non gli è rimasto più niente per farle fare davvero qualcosa. E credo che abbiano anche esaurito tutto il tempo di nudità concesso troppo presto perché verso la fine del video c'è un'enorme quantità di dialoghi inutili che vengono ovviamente usati per nessun altro motivo che allungare la durata. "Sei un bugiardo! No lo sei! Vai nella caverna! No vai! Penso che dovremmo andare a casa! Be' io non lo faccio!" Questo continua all'infinito.<br /><br />C'è roba molto meglio di questa.
critique5114 Una manciata di attori non professionisti viene terrorizzata da una creatura preistorica. Questa creatura appare in circa trenta secondi di animazione stop-motion marginale ma oh quanto desidereresti quel margine quando per il resto del film l'animazione è sostituita da assistenti di produzione che agitano una camera d'aria con i denti. Non c'è tempo per il terrore quando questo film viene dirottato a metà da questi idioti del noleggio di barche di sollievo comico che all'improvviso diventano i personaggi principali; ma ancora una volta devi ammettere che guardarli cercare di essere divertenti è meglio che arrancare in giro dietro allo sceriffo. Solo che alla fine uno di loro viene mangiato e l'altro rimane seduto su una roccia a piangere lacrime di solitudine: non è divertente!
critique5115 Tempo fa quando noleggiavo video gratis ho preso questo. OOPS Le cose che volevo menzionare oltre al riassunto già fornito erano queste. 1: Qualcuno che ha avuto molto a che fare con la realizzazione di questo film aveva una strana e malata fascinazione per il cibo era disgustoso e inutile. 2: C'è una specie di colonna sonora in sottofondo al film che sembra esserci per tutto il tempo e a proposito mi sono sentito per giorni dopo aver visto questa spazzatura immagino che ci fosse qualcosa di subliminale nella traccia. O questo o era semplicemente traumatizzante o entrambe le cose. Molte volte durante il film si può dire che lo scrittore e il regista non avevano molta esperienza o talento. E non chiedere nemmeno della recitazione.
critique5116 La ricca svampita Joan Winfield (una Bette Davis miseramente mal scelta) è fidanzata con lo stupido egocentrico Allen Brice (Jack Carson che sembra perso). Suo padre (Eugene Palette) è determinato a impedire il matrimonio e la fa rapire dal pilota Steve Collins (James Cagney. Davvero). Si schiantano nel deserto e si odiano ma (sigh) iniziano ad innamorarsi.<br /><br />Sembra che questo film stia ricevendo un punteggio alto dai recensori solo perché ci sono Cagney e Davis. Erano entrambi attori brillanti ma erano noti per i drammi NON per le commedie e questo film dimostra perché! La sceneggiatura è semplicemente orribile: non c'è una risata autentica in tutto il film. La battuta ricorrente è che Cagney e Davis cadono a sedere per primi in un cactus (questo avviene TRE VOLTE!). Solo i loro notevoli talenti li salvano dall'essere completamente umiliati. Così com'è entrambi fanno del loro meglio con il materiale scadente. Cagney fa del suo meglio con le sue battute e Davis strilla ogni battuta a tutta forza ma non funziona. Carson ha questa espressione "che diavolo" sul viso per tutto il film (probabilmente perché le emozioni dei suoi personaggi cambiano in pochi secondi). Solo Palette con la sua voce distintiva e le sue interpretazioni esagerate riesce a strappare qualche sorriso. Ma tutto sommato è stato noioso e senza risate una vera seccatura da sopportare. Questo film merita due stelle solo per la recitazione di Cagney e Davis e per una bella fotografia ma in realtà non vale la pena vederlo. Cagney e Davis hanno odiato questo film negli anni successivi e puoi capire perché.
critique5117 Qualcuno se n'è accorto? Quando la signorina Brook fa il bagno nuda esce dall'acqua indossando uno slip bianco del bikini che in precedenza si era tolto per unirsi al mozzo. Questo sarebbe potuto essere un bel film senza il falso accento della signorina Brook e un anno sull'isola per favore. Come mai Kelly sembra sempre pulita e pronta per un servizio fotografico su FM? Quello che è iniziato con la premessa si è trasformato in un soft porn. E Billy Zane dai non puoi essere così a corto di offerte per i film. Guarda Dead Calm. Inoltre quando la gente la porta via come mai si è fatta una risata e dopo tutto quel tempo non aveva più voglia di vomitare? Suggerisco a Billy di trovare delle sceneggiature decenti a Kelly di continuare con i servizi fotografici e a mozzo di interpretare il figlio di Zorro in un futuro sequel.
critique5118 Io come molti questa sera ho sfidato il gelido inverno e le lunghe file per vedere quello che mi aspettavo sarebbe stato uno dei migliori film dell'anno. Tuttavia sono rimasto tristemente deluso per molti aspetti dopo i titoli di coda. Ma per essere onesti c'erano qualità redimibili (anche se molto poche). Cominciamo con ciò che ha funzionato. Innanzitutto i Lycan: perfetti in ogni modo dalla loro terrificante fisicità alla loro pura ferocia. L'azione: sublimemente viscerale quando è avvenuta. Nighy/Victor e Sheen/Lucian: perfetti. Ora cosa non ha funzionato (e ce n'è in abbondanza). Questo è stato meno un film e più un collage di sequenze (e non aspettatevi di vedere personaggi di supporto dagli altri film tranne Raze e Tannis). Ciò che mancava profondamente era una trama ben scritta e qualcosa di veramente sostanziale per unire questi pezzi di film. La storia sembrava iniziare proprio nel mezzo nel punto in cui Lucian aveva deciso di ribellarsi. Pertanto non c'era contesto; nessuna tensione; nessun senso di tradimento Â i dispositivi necessari per far funzionare tutto il resto. Inoltre si è concluso dove avrebbe dovuto iniziare il climax (che doveva essere dopo che la faida si era covata per un po'). Oh ed è stato decisamente troppo breve. I puristi troveranno anche offesa alcune libertà prese su certi fatti precedentemente rivelati nei primi due filmÂma giudicate voi stessi. Alla fine questo film si è soffermato troppo su quelle che avrebbero dovuto essere brevi scene di "sfondo" (ad esempio varie scene di consiglio) e di conseguenza non siamo mai riusciti a conoscere o interessarci veramente ai protagonisti... o al film (ahi). -D
critique5119 Sono andato a Crooked Earth per vedere un pezzo di Nuova Zelanda. Ciò che ho trovato è stato un eco mal scritto e mal recitato delle persone che conosco.<br /><br />I grandi momenti tra i personaggi tra cui molte delle scene di Temuera Morrison e Lawrence insieme a Makoares sono stati spesso rovinati da lunghi e prolissi monologhi che gli attori sono stati costretti a inciampare. Frasi bellissime e inadatte squillavano da Lawrence in particolare come se fosse il nuovo Messia Maori dal suo pulpito di casse di birra.<br /><br />Quando guardo un film con attori Maori ho scoperto che posso sempre scegliere una mezza dozzina di personaggi che mi ricordano qualcuno nella mia vita. Con Crooked Earth ho lottato per trovare un personaggio chiave che suonasse vero per tutte le due ore. La maggior parte tra cui Wiremu e Peka ha finito per dire o fare cose che non capivo e con cui non riuscivo a entrare in sintonia. Alla fine del film lo sceneggiatore era riuscito ad alienare il pubblico al punto che i Maori non erano in grado di relazionarsi con esso e ai Pakeha era quindi stata data la licenza di ignorarlo. La mia sensazione è che il messaggio del film o almeno il principale tra i tanti che venivano lanciati al pubblico sia abbastanza importante da evitare di usare estremismi nei personaggi. Sfortunatamente nessuno che ha letto la sceneggiatura prima che venisse girata ha pensato di dare questo consiglio.<br /><br />La colonna sonora era invadente e irritante come quell'orribile rumore `bing-bong' che hanno intrecciato in `Eyes Wide Shut'. Il pubblico non è stato così sottilmente indotto a ridere piangere o arrabbiarsi quando la musica cambiava. Mi ha ricordato la musica d'ingresso di Darth Vader in Star Wars: ovvia e leggermente divertente.<br /><br />Penso che ci siano alcune persone là fuori a cui potrebbe piacere questo film. È divertente in alcune parti ha una discreta quantità di azione e ha alcune scene davvero potenti. Anche Calvin Tuteao e Quentin Hita hanno fatto dei lavori da sballo. Nel complesso però non mi sono goduto l'esperienza quanto avrei dovuto. Barb Wire Speed ​​2 The Island of Dr Moreau e Crooked Earth sembrano destinati a essere il quartetto di merda di Tem.
critique5120 Anch'io ho aspettato a lungo per vedere questo film. Per quanto ne so non è mai uscito in Australia quindi alla fine ne ho trovato una copia in rete e l'ho ordinato tramite lì. Settimane dopo la conferma dell'ordine è finalmente arrivato ed ero estremamente emozionato di essere finalmente seduto davanti alla mia TV pronto a guardare un film che sembrava così interessante e controverso e girato in una zona del mondo dove ci sono così tanti bei film. Che delusione. Nei primi minuti ho capito di aver ordinato un B Grader ma ero ancora pieno di aspettative. Ho convinto mio figlio (18) a guardarlo con me perché amo condividere quando trovo un film di valore con buone affermazioni di fondo e/o trame. Circa a metà si è alzato e ha detto che non ne poteva più di guardarlo era così prevedibile e dilettantesco. Ho accettato ma l'ho guardato fino alla fine. La recitazione era atroce anche per gli standard di B Grade. Anche gli stereotipi sono prevedibili e provo pena per la brava gente di Lake Arthur Louisiana che deve aver rabbrividito dopo aver visto il film che li ritrae in quel modo. Senza dubbio alcuni pregiudizi razziali esistono ancora in molte parti del mondo non solo negli Stati Uniti ma davvero al giorno d'oggi dubito che la farebbero franca con tutti gli alibi ridicoli presentati in questo. Ho dovuto ricontrollare la data in cui è stato girato il film perché i loro tentativi di girare in modo artificioso le scene più raccapriccianti erano qualcosa che mi sarei aspettato dal primo tentativo di uno studente delle superiori di fare un film "indipendente". Vorrei vedere questo film nelle mani di sceneggiatori e registi esperti è una vecchia storia ma potrebbe ancora dare un pugno se gestita professionalmente. Così deluso dopo una così lunga attesa e con aspettative così alte. La colonna sonora è stata probabilmente l'unica cosa che mi è piaciuta.
critique5121 Questo film è terribilmente pessimo. Kevin Spacey è un attore davvero bravo brilla in LA Confidential American Beauty Usual Suspects 7 ecc. Ma questa è davvero spazzatura non si è nemmeno avvicinato a un accento irlandese decente forse avrebbe dovuto esercitarsi con Kate Hudson mentre girava About Adam. Per gli irlandesi questo film è ridicolo e cosa ancora peggiore è piuttosto irritante per diverse scene. Penso che i produttori abbiano fatto questo film sperando che il pubblico di riferimento (non europeo) non avesse mai visto o sentito parlare del "Generale" o di Martin Cahill e che fosse affascinato da una storia intrigante e divertente. Una schifezza totale!!
critique5122 Jack Lemmon è stato uno degli attori più raffinati che abbiano mai onorato lo schermo. Riusciva a passare senza sforzo da ruoli drammatici a quelli comici con facilità facendo ingelosire la maggior parte dei suoi colleghi. Mentre la sua interpretazione in "Save The Tiger" è degna di un Oscar ritengo che gli sia stata data perché aveva perso le altre opportunità di vincere il premio a causa di altri ruoli migliori che avevano preceduto questo attuale.<br /><br />Questo è anche uno di quei film pretenziosi che escono fondamentalmente per mettere in mostra il talento del cast o in questo caso di un membro in particolare. È un peccato che la produzione dello sceneggiatore non sia stata all'altezza di quella di Lemmon. Non perdere tempo con questo.
critique5123 È incredibile perché riesce a essere terribile su così tanti livelli. La sceneggiatura la recitazione la regia e la scelta del cast sono tutti spaventosi. Anche i costumi le scenografie e il linguaggio pseudo-medievale sono assolutamente orribili. In un certo senso mi è piaciuto questo film una volta accettato che non sarebbe stato un granché. Sembra un peccato che le persone spendano così tanto tempo e sforzi per produrre qualcosa di così scadente quando in realtà avrebbero potuto ricavare qualcosa di abbastanza decente dalla premessa (anche se non molto credibile!) ma invece ci viene offerto un racconto piuttosto nauseabondo e sdolcinato di draghi e cavalieri che non ha nulla del fascino che si può trovare in altri film fantasy del genere. Speriamo solo che Il Signore degli Anelli sia un po' meglio! Oh e il taglio di capelli di David Thewlis lo fa sembrare He-Man. Lo fa!
critique5124 Sarò breve. Questo "adattamento" del meraviglioso libro di King è una brutta barzelletta e niente di più. Ovviamente ci sono molti fan di Kubrick e Nickolson su questo sito e di conseguenza questo film è misteriosamente entrato nella top 250.<br /><br />Jack Nicholson è ridicolo nei panni di Torrance così come Shelley Duvall. La storia che non ha nulla a che fare con il libro è un pasticcio incoerente e i personaggi di Jack e Wendy Torrance sono delle barzellette complete.<br /><br />Il mio consiglio a chiunque non abbia letto il libro e voglia capire i personaggi di questa storia: attenersi alla serie TV....<br /><br />Oh e le persone che dicono che Kubrick aveva tutto il diritto di distruggere la storia di King perché King... non è un bravo scrittore dovrebbero limitarsi a recensire "capolavori" come "Eyes Wide Shut".
critique5125 La prima cosa che noto è la musica. Non è niente di così sorprendente come il tema inquietante di Cannibal Holocaust di Ruggero Deodato o il valzer capolavoro di A Tale of Two Sisters ma non lascio che questo mi fermi così presto nel film.<br /><br />Si deve supporre che la donna che sta studiando la sua ipotesi per la sua tesi di dottorato secondo cui il cannibalismo come pratica organizzata non è mai esistito si potrebbe pensare che debba prendere in considerazione il fatto di sbagliarsi e prepararsi per il viaggio di conseguenza giusto? O perché andarci se si crede già che l'ipotesi sia vera prima ancora di essere testata? Questo è abbastanza incredibilmente ignorante e fa sembrare il film molto più irrealistico e mal sceneggiato.<br /><br />Questo è in realtà simile al film di Ruggero Deodato solo totalmente mal preparato. Niente armi niente abbigliamento da trekking decente solo assurdità in tutto e per tutto.<br /><br />La gente non fa viaggi come questo per il college senza mesi di pianificazione e preparazione.<br /><br />Ma sto divagando...<br /><br />Le cose non iniziano molto bene per i nostri coraggiosi ma stupidi avventurieri mentre sterzano per evitare un'iguana che attraversa la strada fuori dalle strisce e il loro furetto domestico esca cade dal camioncino quasi fino alla morte poi cade in una pozza di fango beh immagino che sia ora di camminare.<br /><br />Ok poi lanciano una moneta per vedere se continuano o dimenticano tutto. Come può avere senso quella scena? Tutta la loro convinzione si basa sul lancio di una moneta? Dopo aver sicuramente speso tempo soldi e preparazione solo per uscire. La situazione continua a peggiorare. Sicuramente alcune delle peggiori interpretazioni sceneggiature e musiche mai inventate per l'industria cinematografica.<br /><br />Mike racconta di come lui e i suoi amici sono stati catturati dai cannibali e messi in gabbie in fosse di fango con sanguisughe lunghe 3 pollici che succhiavano il loro sangue. L'ho trovato interessante perché se ti ricordi il primo cannibale che incontrano nella giungla un uomo che scambiano per un semplice nativo è seduto a terra e mangia queste sanguisughe... mi chiedo se sono gli stessi? In realtà questo film è semplicemente terribile perché la sceneggiatura è orribile e la recitazione è priva di emozioni considerando il contenuto. Accettano semplicemente di suicidarsi piuttosto che farsi mangiare dai cannibali come se non fosse una grande decisione.<br /><br />Ovviamente Mike è pazzo ma proprio come nel primo film trattano gli indigeni con un comportamento così terribile che è semplicemente irrealistico.<br /><br />Il film di Ruggero Deodato sembra facilmente che gli americani abbiano avuto ciò che si meritavano mentre in questo film difficilmente si può biasimare gli indigeni per ciò che accade ancora una volta agli americani.<br /><br />E per questo il film sembra un po' inutile. Abbiamo già capito il punto dal primo film quindi perché è stato fatto il sequel? Il tenente si chiama Rizzo?! Potrebbe andare peggio? Spesso con film come questi quando cerchi il cast scopri che non hanno recitato in molti altri film e le loro biografie sono praticamente inesistenti quindi puoi immaginare la mia sorpresa nel trovare Giovanni Lombardo Radice in questo film che era in Gangs of New York di Scorsese. Ora il tenente Rizzo mi sembrava familiare e ho scoperto che era nel film del 2002 Spiderman in un ruolo molto piccolo come capitano di rimorchiatore. Mi ricorda come William Shatner è passato dall'essere l'ammiraglio sulla USS Enterprise a un poliziotto in macchina. Ironia a volte l'ironia funziona. Shatner non è mai riuscito a fare la musica giusta fino al suo recente album "Has Been" che è davvero bello proprio come Bono degli U2 non è mai riuscito a farsi un taglio di capelli giusto e Dan Marino non è mai riuscito a vincere un Superbowl.<br /><br />A volte l'ironia è solo triste come Christopher Reeve Superman non sa camminare nell'ironia. Quell'uomo sarà sempre una leggenda perché era un bravo ragazzo sto divagando ancora una volta.<br /><br />A questo punto puoi dire che sono abbastanza annoiato anche solo a parlare di Cannibal Ferox.<br /><br />Il messaggio di Cannibal Holocaust riguardava chi sono i veri selvaggi e cosa è veramente malvagio? Cosa fanno i selvaggi nella vita naturale all'insaputa dei nostri registri morali o cosa facciamo agli altri con cattive intenzioni? Il messaggio di Cannibal Ferox sembra essere "Stai attento a ciò che cerchi perché potresti trovarlo". Lo dirò per Cannibal Ferox. Quando Gloria torna e scrive la sua tesi affermando che il cannibalismo NON esiste salva altri che sarebbero curiosi e andrebbero dove gli angeli temono ma nel complesso questo film è stato davvero pessimo.<br /><br />***/10
critique5126 Innanzitutto devo dire che ho visto la versione del '39 almeno 100 volte; conosco tutti i dialoghi e ho letto la pièce del '36 che è diversa da quella del '39 e contiene pepite d'oro tutte sue. Questa versione è piatta come un film Lifetime sull'adulterio. C'è un motivo per cui non hai visto una costosa campagna pubblicitaria televisiva per questo. Secondo Entertainment Weekly Bening odiava il tono cattivo dell'originale e il modo in cui le donne passavano tutto il tempo a farsi la guerra a vicenda. INDOVINA COSA??! Era l'intento di Booth. Era una versione teatrale e astuta di pettegolezzi adulterio e maldicenza tra un gruppo di benestanti dell'alta società di Manhattan. La folla che ha realizzato questa nuova versione non aveva alcuna intenzione di onorare il materiale originale. Lo prendono in giro in modo strano inserendo mezza scena qui e mezza scena lì che provengono dalla prima versione. Bette Midler (che è presente solo in poche scene e interpreta la parte della vecchia contessa in uno stile ampio e sorridente) non ha alcun contesto in questa versione. Menziona di andare dietro a "Buck" che è un elemento chiave nell'originale poi non viene mai più menzionato. Questo film è così noioso che non ho intenzione di analizzarlo troppo ma ecco alcune cose che ho trovato incredibili: > Mary Haines che si vanta con i suoi domestici: "So succhiare le unghie da una tavola!" Giusto. Ottima sceneggiatura. Norma Shearer avrebbe potuto fare una lettura delle battute su questo e ottenere una nomination all'Oscar giusto? > UNA Sylvia Fowler COMPASSIONEVOLE!!!??? Annette Bening ha ottenuto ciò che voleva e il film semplicemente appassisce. Claire Booth ha usato Sylvia come motore comico che ha travolto la commedia. Come immortalmente interpretata da Rosalind Russell era una donna ignorante e dispettosa che snocciolava risme di dialoghi meschini ridicoli e irresistibili che sono ancora classici e citabili. Non si è fatta scrupoli a mordere la caviglia di Paulette Godard. I registi del 2008 hanno deciso che questo personaggio doveva morire. Uccidendola hanno ucciso il film.
critique5127 In base a quel poco che ho visto di questo show non credo che lo guarderò mai più. Non è minimamente credibile e francamente il personaggio di Derek mi fa solo arrabbiare.<br /><br />Mi dispiace ma vedere un moccioso così viziato ottenere ciò che vuole ancora e ancora? Perché dovrei voler guardare una cosa del genere?!? No grazie ci sono un sacco di altri show che coinvolgono personaggi subdoli (ad esempio Pim di Phil of the Future) in cui il cattivo non vince o non vince nel modo in cui pensava.<br /><br />Per non parlare del fatto che penso che questo sia un quadro terribile da dipingere sulla convivenza con fratellastri. Sì la vita non è rosea ma si potrebbe provare a ritrarre un personaggio che non fosse completamente malvagio e vincesse.<br /><br />Il mio consiglio è di guardarlo solo se ti piace vedere il cattivo vincere.
critique5128 Non ci sono abbastanza film a tema gay e non ci sono abbastanza film di "coming out". Ognuno è una gradita aggiunta al genere. Sebbene i valori di produzione siano alti (il film "sembra" bello Matthias Freihof (Philipp) sta MOLTO bene con un paio di jeans) questo è pessimo. È un pezzo d'epoca: la vita gay sotto un regime oppressivo (Berlino Est 1989) una vita che sembra 40 anni indietro rispetto all'Occidente. In un certo senso stiamo vedendo la nostra storia; come potrebbe essere stata per i gay negli anni '40 e '50 qui (mi ha spesso ricordato "Ultima fermata Brooklyn: il libro non il film"). Ma è incessantemente deprimente e LENTO in un modo artificioso che ha evocato una vecchia parodia di SCTV di Ingmar Bergman. È montato in modo così sciatto che mi chiedo se il regista non abbia semplicemente fatto a casaccio. Sì è un miracolo che questo film sia stato girato e distribuito prima che cadesse il Muro e sì la vita dietro la `Cortina' era dura per le persone gay. Un bravo regista avrebbe potuto mostrare tutto questo senza stupire il pubblico. Un bravo regista avrebbe voluto che lo segnassi come uno dei grandi film di coming out e non come uno dei fallimenti.
critique5129 Questo è un film strano. In superficie non è diverso da molti altri film gore di serie D ma almeno per alcuni aspetti si distingue. Innanzitutto il personaggio principale dell'assassino è davvero strano. Come diavolo un tizio che chioccia sempre come un pollo sia stato rilasciato sulla parola è totalmente al di là della mia comprensione. Cosa stava pensando quella donna membro della commissione per la libertà vigilata: "è completamente riformato e riabilitato". Lui chioccia! Un altro problema con Luther the Geek è la sceneggiatura/regia per le donne. La figlia è così patetica e apparentemente stupida che se fosse mia la schiaffeggerei. Nel tentativo di slegare la madre dal letto lotta con i nodi e non sembra proprio pensare "Prenderò delle forbici o un coltello". Più tardi in un tentativo simile di slegare la madre scende le scale e inizia a cercare in una scatola di roba da album di ritagli delle forbici alla fine trova un coltello. A proposito questo dopo che l'assassino è ovviamente uscito in macchina ed è appena tornato. Bizzarro. Il lato positivo è che la figlia si è tolta il kit per la scena della doccia quindi è stato bello anche se di nuovo insolito. Sembra che in molti di questi film gore di serie D mostrino volentieri gole aperte a morsi con sangue che sgorga ma la vista di un seno femminile è in qualche modo troppo forte per il pubblico. In generale ha funzionato ma è stato fastidioso e cattivo anche se i seni scoperti hanno compensato in parte.
critique5130 Bene! Un ibrido fantascientifico/horror/azione di serie B diretto da Jim Wynorski e nelle scene finali vediamo un cyborg con una testa di metallo scarnificata che uccide più persone! Come in ogni film di Wynorski ci butta dentro un sacco di idee folli e sottotrame che per lo più non portano da nessuna parte. Ma "Storm Trooper" è più simile a un affare due film al prezzo di uno. Da un lato abbiamo la parte drammatica/thriller (come tale si apre il film) con Carol Alt che uccide il marito incredibilmente fastidioso e ingrato (una trama che semplicemente non porta da nessuna parte). E dall'altro lato abbiamo la parte del "cyborg fuggito su tutte le furie" in stile "La notte dei morti viventi". Con Carol e il cyborg intrappolati nella casa e un gruppo di OP speciali/cacciatori di taglie che interpretano il ruolo degli zombie che cercano di entrare in casa. Inutile dire che questo film non è tra i migliori. Zach Galligan (famoso per "Gremlins") in particolare è dolorosamente pessimo e Corey Feldman (in un piccolo ruolo di supporto) è ancora una volta completamente sprecato in questo film. Wynorski copia persino uno dei suoi film qui dato che sono sicuro al 99% che abbia usato un po' di filmati di repertorio del suo film precedente "976 EVIL II" (la scena con il camion che esplode e la motocicletta). Sì non è per niente bello e molto divertente. Questo è rigorosamente solo per i fan di Wynorski. E io sono uno di loro nel caso non lo sapeste già.
critique5131 Non sono riuscito a guardarlo per più di 14 minuti. È una GRANDE combinazione di recitazione pessima e regia pessima. Le inquadrature usate sono disgustose hanno rotto l'angolo di 180 gradi ogni volta. Mi fa male la testa a cercare di guardare quel carico di "sai cosa". Lo sporco sulla finestra della "macchina misteriosa" ti fa vedere la luce delle luci sulle finestre... fastidioso. Cos'altro... è sempre così mal inquadrato che ti fa solo venire voglia di urlare a quella donna che dirige lì. Ho diretto solo cortometraggi ma sono abbastanza sicuro che sarei molto meglio di così dirigendo un lungometraggio... la storia è incredibile solo la lunga scena del bacio alla francese all'inizio ti dice che sarà piuttosto orribile. Quindi più o meno cerca di evitare a tutti i costi questi film davvero brutti ti farà risparmiare i 5 dollari circa per il noleggio e quell'ora e mezza della tua vita che non riavrai mai più...
critique5132 Questo quarto film della saga "Angel Guts" che dura solo pochi minuti in più di un'ora (sembra solo molto più lungo) è anche il più corto il che è forse un bene perché è anche il meno coinvolgente della serie. Nami una commessa di un grande magazzino è interessata a un altro lavoro part-time. La sua collega al grande magazzino la introduce al mondo della moda per una rivista porno chiamata "red porno". Ma quando gli altri datori di lavoro scoprono le sue foto piccanti decidono di licenziarla. E lei si ritrova con qualche ammiratore indesiderato. Oh sì e le piace masturbarsi... MOLTO. Usando vari oggetti domestici. Le scappatelle sessuali da parete a parete mascherano una mancanza di trama discernibile e spingono questo film troppo nel territorio dello sfruttamento il che non sorprende dato che il regista di questo è Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap" "Beautiful Prey"). Forse la sua sensibilità non era adatta per un film di Angel Guts.<br /><br />Il mio voto: D<br /><br />Contenuti extra del DVD: commento di Jasper Sharp; biografia/filmografia; un'intervista di 36 minuti con Toshiharu Ikeda; copertina originale; trailer per questo e altri 4 film di Angel Guts (High School Co Ed Red Classroom Red Vertigo e Red Porno) tutti disponibili nel cofanetto di Artsmagik ma per qualche motivo il sesto film "Angel Guts: Red Flash" non è nel cofanetto.
critique5133 Questo è uno snuff movie. Sono scioccato che sia anche solo considerato nella libreria IMDb. E Bill Julia e tutti gli altri attori "professionisti" coinvolti dovrebbero vergognarsi di far parte di questo film malato. Pensavo di vedere un film horror un po' classico con un finale creativo che gli scrittori amano inventare... che di solito non ha senso quando si scrive un film horror ma come spettatori cerchiamo di razionalizzare e capire. Questo finale non era creativo. Era malato e ha tutti i tratti distintivi di uno snuff movie. Sono scioccato che sia stato modificato in questo finale e ancora più scioccato che uscirà per la distribuzione entro la fine di giugno 2009. Non dovrebbe essere proiettato in un cinema. È dannoso per le menti innocenti a molti livelli... guarda il film il finale e capirai questa affermazione. Inoltre inclusa nella trama c'è una dolce bambina "che non ha ancora 9 anni" dice il suo personaggio. Non è nel finale snuff ma è parte integrante del film. Perché i registi ritengono di dover scioccare con un film malato per ottenere un riconoscimento? Il regista è nel settore sbagliato se pensa che questo sia un film d'autore.
critique5134 Ho noleggiato questo film quando la mia ragazza era via sperando di vedere un po' di azione militare/specialistica seria.<br /><br />Dopo 10 minuti di visione di questo "film" ero così terrorizzato inorridito e stufo della qualità di tutto ciò che c'era in questo film che ero pronto a distruggere il disco noleggiato con un lanciafiamme. Fortunatamente non sono riuscito a trovarne uno. Ho visto molti brutti film. Ma questo non è nemmeno brutto è spazzatura totale e non merita nemmeno di essere considerato un film qui su IMDB.<br /><br />Mi dispiace per le persone che sono state coinvolte nella realizzazione di questa totale vergogna. Spero che vinca qualche Oscar :D.
critique5135 Flight of Fury inizia quando il generale Tom Barnes (Angus MacInnes) organizza un volo di prova non ufficiale dell'X-77 un nuovo jet da combattimento stealth con la capacità di diventare letteralmente invisibile. Il generale Barnes affida il lavoro al suo pilota di punta il colonnello Ratcher (Steve Toussaint) e tutto va bene finché l'X-77 non scompare ancora più letteralmente di quanto Barnes volesse poiché Ratcher lo porta nell'Afghanistan settentrionale e lo consegna a un gruppo terroristico noto come Black Sunday guidato da Peter Stone (Vincenzo Nicoli) che progetta di usare l'X-77 per volare nello spazio aereo degli Stati Uniti senza essere scoperto e sganciare alcune bombe che uccideranno molte persone. Il generale Barnes è preoccupato per la perdita del suo aereo e invia un esercito di un solo uomo John Sands (co-sceneggiatore e produttore esecutivo Steven Seagal) per recuperarlo e uccidere tutti i cattivi nel processo...<br /><br />Questa coproduzione americana britannica e rumena è stata diretta da Michael Keusch ed è stato il terzo film in cui ha diretto Seagal dopo gli altrettanto orribili Shadow Man (2006) e Attack Force (2007) fortunatamente qualcuno ha deciso che la collaborazione non stava funzionando e un pubblico ignaro è stato fortunatamente risparmiato da ulteriori collaborazioni tra i due. Apparentemente Flight of Fury è un remake quasi scena per scena parola per parola di Black Thunder (1988) con Michael Dudikoff con molti degli stessi personaggi che condividono persino lo stesso nome quindi è stato possibile utilizzare esattamente lo stesso dialogo senza che i produttori dovessero nemmeno cambiare cose come i nomi anche se devo ammettere che non ho mai visto Black Thunder e quindi non posso confrontare i due. Flight of Fury è un film terribile la perdita di tempo mal fatta e scritta in cui Seagal è specializzato in questi giorni. È noioso anche se non è così lento i personaggi sono scarsi è pieno di cliché le cose accadono a caso la trama è scarsa il ragionamento dietro gli eventi è inesistente ed è una produzione molto pigra nel complesso poiché non convince mai lo spettatore di essere da qualche parte vicino all'Afghanistan o che vengano seguite le corrette procedure militari. Le scene d'azione sono noiose e non c'è vera emozione i cattivi sono noiosi come gli eroi ed è proprio lì in basso con il peggio che Seagal abbia mai fatto.<br /><br />Flight of Fury sembra essere composto in gran parte da filmati di repertorio che non sono nemmeno così ben abbinati lo sfondo può cambiare i vestiti delle persone cambiano l'area cambia il cielo e la qualità del film cambiano molto bruscamente poiché è fin troppo ovvio che stiamo guardando spezzoni di altri (migliori) film inseriti. Cavolo Seagal non si avvicina mai nemmeno a un aereo in questo. Le scene d'azione consistono in sparatorie così mal montate che è difficile dire chi è chi e ovviamente Seagal rompe le braccia delle persone. L'intera produzione sembra molto scadente e scadente.<br /><br />IMDb stima che il budget fosse di circa $ 12.000.000 il che penso sia una totale spazzatura voglio dire se è così dove sono finiti tutti i soldi? Sebbene ambientato in Afghanistan un deserto arido e devastato dalla guerra Flight of Fury sembra girato nei miei boschi locali in realtà è stato girato in Romania e la campagna rumena non rende l'Afghanistan convincente. La recitazione è terribile come ci si aspetterebbe e Seagal sembra doppiato di nuovo.<br /><br />Flight of Fury è un film d'azione terribile noioso amatoriale e comunque è quasi un remake scena per scena di un altro film. Un altro thriller d'azione davvero pigro e mal prodotto di Seagal perché dovrei preoccuparmi ancora?
critique5136 Immagino che questo dimostri che Joe Don Baker farebbe qualsiasi cosa per un dollaro. Il concetto del film non era molto buono per cominciare. Questo film ha così tante cose negative che non so da dove cominciare. La recitazione è orribile. La fotografia è marginale nella migliore delle ipotesi. La colonna sonora era piuttosto pessima. La colonna sonora è terribile. C'è un motivo per cui questo film è finito su Mystery Science Theater 3000. Ho votato prima di scrivere questo e non riesco a credere che 9 persone abbiano effettivamente pensato che questo "film" fosse eccellente. Devono aver apprezzato le due ballerine go-go. La giustizia finale sarebbe se chiudessero questa puzza nella cassaforte dei film fuori Wichita e non facessero mai più vedere a nessuno! Una valutazione di 1 su 10 è molto meglio di quanto meriti.
critique5137 Ah Canale 5 della tv locale messicana. Ogni giorno alle 2:00 di notte trasmettono film horror dagli anni '70 ai primi anni 2000. Era "Return To Cabin By The Lake" il film trasmesso ieri. Mi pento di averlo guardato.<br /><br />L'originale "Cabin By The Lake" era un film low budget regolarmente popolare ed era ben accolto. Il problema è che questo sequel è orribile nemmeno involontariamente divertente e cerca di imitare l'originale. Ugh. La trama è davvero stupida in tutti i sensi della parola.<br /><br />Il film in alcuni punti sembra una soap opera a causa dei suoi dialoghi assurdi della sua fotografia e della sua regia.<br /><br />Il mio consiglio è: evitatelo a tutti i costi. È un film che non dovrebbe essere guardato da nessuno. Nemmeno dagli amanti della cinematografia mediocre.<br /><br />Siete stati avvisati.
critique5138 Questo film è un esempio cinematografico della parola inutile. È orribile puoi dimenticare la trama o la recitazione decente perché non ci sono. E con il rifiuto di qualsiasi storia o recitazione decente o anche del tratto di essere leggermente spaventoso di solito rimane solo un plus per un film horror. L'attrattiva per coloro a cui piace il porno soft core. Questo film non ha nemmeno quello. Le donne mostrano un po' di pelle ma non più di quanto non facciano diciamo nello show di Xena. A parte la star principale che non è particolarmente attraente e ha un paio di scene di sesso scadenti e intendo scadenti. Quindi in breve se ti piacciono i bei film questo film non ti interessa se ti piace il formaggio non hai ancora motivo di noleggiare questo film se ti piace l'erotismo e il porno soft core non hai davvero motivo di noleggiare questo film e cosa più importante se tieni al tuo tempo anche solo un po' non puoi fare di meglio che evitare questo film.
critique5139 L'idea era fantastica gli attori erano incredibili la storia avrebbe potuto essere molto spaventosa ma la sceneggiatura era scadente e non c'era profondità. Non sono riuscito a entrare davvero in questo film. Non riuscivo a immedesimarmi nei personaggi c'erano molti colpi di scena e il film finisce in modo molto strano. Era un lieto fine? Non lo so. Era un finale triste? Di nuovo non lo so. Esci dal cinema sentendoti insoddisfatto. Il film aveva così tanto da dare ma non ci è riuscito. Solo perché puoi modificare non significa che dovresti farlo giusto? Non consiglierei davvero questo film perché non puoi dire di aver lasciato il film sentendoti come se fosse completo. Saresti solo confuso. Fidati di me probabilmente mi ringrazierai se non guarderai questo film.<br /><br />3/10
critique5140 Un thriller d'azione non proprio bello perché segue senza successo la stessa tendenza dei primi film di Steven Seagal perché non c'è una scena molto buona. Steven Seagal interpreta lo stesso tipo di personaggio che ha interpretato da Above the Law. A mio parere la performance di Keenen Ivory Wayans è sprecata in un film così mediocre e appartiene a un film molto migliore. Bob Gunton è ok come il principale cattivo. La migliore recitazione dell'intero film appartiene a Brian Cox che è molto spaventoso nel ruolo dell'assassino. Le mie scene preferite sono le scene di lotta con la mafia russa. Uno dei motivi per cui vedere The Glimmer Man (1996) è la breve apparizione della bella e voluttuosa Nikki Cox. È un peccato che non ci siano più scene con lei.
critique5141 Questo sequel è una totale rielaborazione del primo film. Un film completamente inutile. Hanno fondamentalmente preso ogni singolo scenario del primo film e lo hanno rifatto in Omen IV tranne che questa volta con un anticristo donna. Finisce persino nello stesso modo del primo! La musica è troppo caotica e invadente e poiché è praticamente una copia di Omen I è estremamente prevedibile. Non è un film orribile non è fatto male ci sono film molto peggiori in circolazione questo non aveva assolutamente alcun senso essere fatto. Il remake di Omen del 2006 è molto peggio persino più inutile di questo quindi immagino che abbia questo. Se qualcuno ti puntasse una pistola alla testa e dovessi scegliere tra guardare questo sequel o il remake del 2006 immagino che sceglierei questo.
critique5142 Che film noioso. Sebbene avesse delle parti umoristiche era semplicemente noioso e lungo (per un film di 90 minuti). Credo che la causa fosse la mancanza di azione.<br /><br />Quando ho noleggiato questo film mi aspettavo di vedere i globuli bianchi combattere i virus malvagi ma non è stato così. È stato più che il virus è stato sventato che sconfitto.<br /><br />Il film era promettente ma poiché era pensato per i bambini piccoli non ha raggiunto il suo potenziale secondo me.
critique5143 OK non sono giapponese. Conosco un po' la cultura giapponese e un po' meno la cultura pop giapponese. A parte questo sono spagnolo mangio paella e mi piace l'umorismo nero.<br /><br />Bene con questo punto posso commentare il film: non ho idea di quanto sia piacevole per il pubblico giapponese Mamoru Oshii è un regista piuttosto bravo nonostante le cose postmoderne eccessivamente pedanti nello stile di Talking Head e anche quelle erano curiose e in qualche modo interessanti e sono sorpreso che gli sia venuto in mente questo. Potrebbe essere solo uno di quei casi di traduzione persa temo ma come spettatore europeo che ha guardato il film con sottotitoli in inglese sovraccarichi di sottotesto ho pensato che fosse orribile. Le battute sembravano pessime la sceneggiatura era troppo elaborata cioè date una pausa al pubblico e fate un po' silenzio maledetto narratore al punto da farmi quasi esplodere la testa per un eccesso di dialoghi veloci e azioni assurde.<br /><br />Tuttavia ho pensato che l'animazione fosse davvero bella. L'idea è grandiosa ed è ben sfruttata in quelle scene animate. Tuttavia la gioia per gli occhi finisce non appena i personaggi vengono lasciati da parte per iniziare con un discorso infinito e per niente divertente su immagini fisse. Ti fa solo venire voglia di andare avanti velocemente alla scena successiva con personaggi isterici ritagliati.<br /><br />Ho letto che Mamoru Oshii sta effettivamente pianificando un sequel per questo. L'idea era buona ma sfruttata orribilmente. Forse la seconda parte tirerà fuori le parti buone della prima e diventerà un film interessante o forse ci saranno sempre più scene narrate in modo eccessivo. Ma diavolo se pensavi che Talking Head fosse ottuso Amazing Lifes of Fast Food Gifters ti farà venire un ictus.<br /><br />Certo tutti questi commenti si basano sulle esperienze di qualcuno che è europeo. Probabilmente è totalmente inutile per i giapponesi forse era un film davvero divertente perso tra confini culturali e traduzioni. Forse.
critique5144 Non so quale sia stato distribuito per la prima volta nel 1970. Cannon for Cordoba è un "Western europeo". È stato realizzato in Spagna. Ciò significa che è abbastanza inferiore ai cosiddetti #Western Spaghetti di Sergio Leone e ai veri capolavori americani di John Ford Sam Peckinpah Howard Hugues John Sturges e Anthony Mann nel mio ordine di merito. Questo ordine non deve essere interpretato come se tutti i Western di John Ford fossero migliori di tutti quelli di Sam Peckinpah. Penso che IMDb's 100 li abbia classificati tutti abbastanza bene.<br /><br />Il peggio di questa ditta è il Casting. George Peppard è adatto per il ruolo di un sergente Raff Valone per un "Maffia Capo" e Giovanna Ralli per una "puttana" in "Piazza Venezia" negli anni Sessanta a Roma.
critique5145 Per gli standard di Randolph Scott degli anni '50 questo è un western stellare deludente e pesante. Due o tre personaggi potrebbero essere eliminati mentre altri due o tre potrebbero avere più risalto. (L'umorismo deve essere completamente riscritto.) De Toth gestisce bene l'azione come sempre ma la sua comprensione della narrazione complessiva è debole.
critique5146 Questo spettacolo durò per la maggior parte degli anni '80 e ebbe i suoi momenti ma le trame erano solitamente sottili e spesso dolorosamente poco divertenti.<br /><br />Terry Scott e June Whitfield sono stati sprecati in questa sitcom entrambi meritavano di meglio ma regala alcuni bei ricordi e mi sono ritrovato a sorridere per alcune scene ripetute. Il talento di June Whitfield per la comicità può emergere a volte (quando non è una spalla per Terry) ed è davvero intelligente.<br /><br />Gli anni '80 sono l'ultimo decennio in cui troverai questo tipo di commedia borghese e di mezza età e molte persone lo ricordano con affetto ma io preferisco ricordare il decennio per la commedia alternativa e la satira pungente di Spitting Image.
critique5147 Ho visto Arthur (la serie TV e i libri) anni fa e non mi è mai piaciuto molto lo show (se sei un fan di questo cartone animato scusa se ti sto rovinando la sorpresa ma questo è ciò che penso). A molte persone è piaciuto ma a me no.<br /><br />I personaggi dei bambini della scuola sembravano litigare sempre (specialmente Arther e DW) erano spesso gentili l'uno con l'altro ma gradualmente mi sono stancato dell'atteggiamento lamentoso di Arthur verso tutti e verso sua sorella DW (comunque fosse scritto il nome) e DW era una sorella di Arthur di 4 anni simile all'ADHD (o ADD) che a volte era esigente (il che potrebbe essere il motivo per cui Arthur si irritava per le sue routine come il suo amico immaginario e la sua collezione di animali di peluche ecc.) gli amici di Arthur si comportavano come adolescenti invece di come erano nei libri di Arthur e ai genitori beh non importava molto.<br /><br />Il cartone animato più bello è stato Rocko's Modern Life non Arthur (senza offesa).
critique5148 Molto tempo fa all'alba della civiltà umana gli uomini delle caverne sedevano e facevano battute stupide si colpivano in testa con qualsiasi cosa riuscissero ad afferrare e le donne non si vedevano mai e apparentemente un tempo avevano la coda. Questi uomini delle caverne vivevano in una regione geograficamente varia con un cacatua un cammello una scimmia ma nessuna donna. Questo film racconta le "esilaranti" disavventure di sette (o più) uomini delle caverne che dopo aver bruciato la loro terra con la nuova scoperta del fuoco si spostano via acqua verso una nuova terra dove trovano questa donna con un'appendice in più. Lungo la strada abbiamo dei "grandi" momenti di comicità come un uomo delle caverne grasso che ingoia una rana che continua a gracidare nel suo stomaco. Una scimmia che lancia sassi alle loro teste. Un uomo che ingoia un topo per far entrare la rana nel suo stomaco. L'obbligatorio uomo delle caverne "gay". La lista potrebbe continuare all'infinito. Questo film è la definizione stessa di schifezza cinematografica. Mi sono annoiato fin dall'inizio e la cosa è solo peggiorata quando gli uomini delle caverne si sono agitati in giro colpendosi a vicenda facendo battute scadenti come giochi di parole sulla parola trespolo colpendosi a vicenda e malmenando la povera Seta Berger che sembra aver perso una scommessa con un produttore per apparire in questa assurdità. Lei è davvero uno dei due punti luminosi di questo film. Non è una grande attrice quindi devi indovinare perché è un asset-et? L'altro punto "luminoso" è la musica. Non appena ho sentito la colonna sonora mi sono detto che suonava molto familiare. Non avevo mai sentito la colonna sonora vera e propria ma la musica era inequivocabilmente quella di Ennio Morricone. È una bella colonna sonora e la cosa migliore in un film altrimenti rozzo noioso osceno privo di fantasia e ridicolo essenzialmente su un gruppo di Moe che trovano una donna per la prima volta e inizialmente volendo mangiarla come un animale imparano cosa può fare. Awwwwh! Scusate sto soffocando uno sbadiglio mentre rivivo la trama! La fine del film ha circa 100 donne per lo più nude sullo schermo con tutta la sensazione erotica di strapparsi una crosta dal ginocchio. È stato doloroso guardare questo film e non offre nulla di veramente meritevole. Il fatto che abbia generato un sequel non mi sorprende perché offre quella cosa che stuzzica l'interesse dello spettatore: la coda.
critique5149 Ho dato una possibilità a questo film solo perché aveva ottime recensioni. Dopo aver visto il trailer ho pensato: che film poco divertente pieno di cliché. Ma ho deciso di dargli una possibilità perché spesso i trailer non descrivono molto bene il film. Che spreco di tempo... Il film è peggio del trailer e dopo aver trascorso 2 ore a guardarlo non sono riuscito a ricordare una sola battuta che mi abbia fatto ridere. Le parti più divertenti del film sono state le parodie di CSI ma anche quelle sono piuttosto passate. Non sono riuscito a immedesimarmi in nessuno dei personaggi né a sperare che stessero insieme perché li ho trovati completamente stupidi. La trama è estremamente prevedibile e inconcludente. Una commedia poco intelligente per persone che sono ancora al liceo o che si sentono mentalmente così.
critique5150 Mona la vagabonda vive ai margini della società francese in una vita senza senso scopo o direzione.<br /><br />L'ho guardato per tutte le recensioni stellari ma temo di essermi perso qualcosa. Il personaggio di Mona ha poca o nessuna personalità mentre vaga per la vita essendo maleducata con le persone sballandosi e senza contribuire in alcun modo alla vita di nessuno. Non è interessante o eccitante. È semplicemente inutile.<br /><br />Ho visto e conosciuto abbastanza persone così: non c'è un significato segreto in quello che fanno. Sono solo dei fannulloni. Non vorrei Mona vicino a me perché tende a rubare tutto ciò che non è inchiodato e a piantare in asso i suoi amici. Certo che è enigmatica perché non c'è niente in lei. Molti drogati barboni e barboni che ho visto sono enigmatici; non vorrei nemmeno vedere un film su di loro.<br /><br />Forse c'è qualcosa lì che mi è totalmente sfuggito. Altrimenti suppongo che tutte le recensioni provengano da persone che ritengono che qualsiasi cosa realizzata da una regista francese sia arte di alto livello.
critique5151 Ho letto per la prima volta "Lorna Doone" circa 20 anni fa e l'ho adorato! È un classico romanzo storico ambientato nel 1600 quando il West Country era a diversi giorni di viaggio da Londra e la legge e l'ordine erano molto più difficili da far rispettare. Purtroppo questa versione del libro si prende diverse libertà con la storia ed è stata incredibilmente deludente secondo me. I valori di recitazione e produzione sono OK ma il modo in cui è stata stravolta la storia è stato orribile. Perché gli adattamenti televisivi fanno questo? Perché dovrebbero pensare che le migliaia di fan di un libro vorrebbero che cambiassero la storia??? Uno dei grandi misteri della vita!!! La BBC ha realizzato un'eccellente versione trasmessa in TV a Natale nei primi anni '90 di cui sto ancora cercando di trovare una copia! Segui il mio consiglio leggi il libro e non perdere tempo con questa versione misera!
critique5152 Non mi aspetto mai che un adattamento cinematografico segua da vicino il romanzo (soprattutto uno amato come Evening) ma quando ho visto che l'autrice del libro Susan Minot era una sceneggiatrice e produttrice esecutiva del film ho pensato che Evening sarebbe stato un buon adattamento.<br /><br />Se ti è piaciuto il libro non perdere tempo con questo film. È così lontano dal libro che i due difficilmente si somigliano.<br /><br />Qui i nostri personaggi sono completamente diversi: la sposa è innamorata di Harris. Harris è il figlio della governante. Buddy è un ubriacone innamorato di Ann e/o Harris. Non credo che un singolo personaggio sia passato dal libro allo schermo; oh peggiora sempre di più con ogni momento che passa.<br /><br />E davvero non abbiamo imparato da I ponti di Madison County che tagliare dalla storia da cui dovremmo essere affascinati a scene in cui i figli adulti dei nostri eroi hanno litigi odiosi e infantili semplicemente non funziona nel film? Questo film è un disastro. Saltatelo.
critique5153 Davvero non capisco come Justin Long stia diventando sempre più popolare. O ha il miglior agente di Hollywood o ha recentemente venduto la sua anima a Satana. È quasi insopportabile da guardare sullo schermo ha poco o nessun carisma e pessimi tempi comici. L'unico film che ha tentato di ancorare e che mi è piaciuto vagamente è stato Waiting... e questo è quasi solo perché ho lavorato in un ristorante. Ma sto divagando. A parte il suo pessimo protagonista questo film ha un sacco di altri debiti. Capisco che dovrebbe essere una commedia da popcorn a basso costo ma questo non significa che debba insultare completamente la nostra intelligenza e avere una sceneggiatura così incredibilmente trita da rasentare l'offensivo. Anche il notevole talento di Lewis Black è sprecato qui poiché è al massimo della sua infiammabilità quando è sfrenato cosa che la classificazione PG-13 certamente non gli permetterà. L'unica nota positiva del film è stata Jonah Hill (che sembrerà quasi irriconoscibile ai fan del recente Superbad a causa della quantità di peso che ha perso nel frattempo). Le sue battute erano divertenti in alcune occasioni ma non erano certamente sufficienti a rendere il tutto minimamente sopportabile. Se volete solo spegnere completamente il cervello (o meglio ancora non ne avete uno) allora forse vi piacerà ma non posso consigliarvelo affatto.
critique5154 Zoppo ridicolo e assurdo. Mio figlio di 6 anni ci ha convinto a guardare questa spazzatura. Stereotipi e temi inutili non adatti ai bambini. L'antitesi del consumismo del Natale non è il socialismo è Gesù.
critique5155 Vorrei sapere cosa pensare di un film come questo. Sembra diviso in due parti: sequenze d'azione e drammi personali a terra. Segue Ashton Kutsher alla scuola di sopravvivenza per nuotatori guidato dal capo supremo Kevin Costner poi in Alaska dove hanno luogo un paio di salvataggi spettacolari l'ultimo dei quali si è concluso con la morte.<br /><br />Devo dire che le scene sulla spiaggia mi sono sembrate così stereotipate in così tanti modi che dovrebbero essere incrostate di cirripedi. Una tipica rissa da bar tra ragazzi della Marina e uomini della Guardia Costiera ("pirati delle pozzanghere"). Il veterano Costner che è come gli dice un anziano barista "sposato con la Guardia Costiera". Il capo anziano che "continua a provare a se stesso di avere ancora diciannove anni". L'ex moglie trascurata a terra a cui Kostner fa una visita d'addio. Le richieste apparentemente sadiche poste ai nuotatori dagli istruttori tutte per perseguire un obiettivo più nobile. Il giovane dotato zoppica a causa di un passato travagliato.<br /><br />Il problema è che abbiamo già visto tutto prima. Se qui c'è Kevin Costner altrove c'è Clint Eastwood o John Wayne o Lou Gosset Jr. o Vigo Mortenson o Robert DeNiro. E la scena culminante ha elementi tratti spudoratamente da "La tempesta perfetta" e "Piazza bonaccia". Niente di tutto ciò è nuovo e nessuno dei vecchi personaggi e situazioni stereotipati è gestito con originalità.<br /><br />Funziona meglio come una specie di documentario su cosa succede nella scuola di nuoto e cosa potrebbe succedere dopo e anche in questo caso è un po' debole perché non abbiamo molto in termini di istruzioni. È per lo più conflitto personale romanticismo e tensione per il lavaggio.<br /><br />È un peccato perché la Guardia costiera degli Stati Uniti è un'organizzazione piuttosto nobile la cui missione ufficiale è "la sicurezza delle vite e delle proprietà in mare". In tempo di guerra viene trasferito al Dipartimento della Marina e serve in ruoli di combattimento. Nella seconda guerra mondiale la Guardia costiera è persino riuscita ad avere un vincitore della Medal of Honor tra i suoi ranghi.<br /><br />Ma ancora una volta non impariamo molto su questo. Non impariamo molto su niente. Il film si trasforma in una successione di esposizioni visive e non molto altro. Una delusione.
critique5156 Ho noleggiato questo poco dopo aver noleggiato "Expelled" di Ben Stein e ho pensato che sarebbe stato interessante confrontarli. Prima di proseguire mi sembra giusto che io sottolinei quanto segue in modo che un lettore possa vedere se ho dei pregiudizi o meno. Sto cercando di essere obiettivo per la cronaca.<br /><br />Di solito mi piace lo show di Maher su HBO di tanto in tanto anche se raramente penso che sia lui la fonte dell'umorismo. Non mi piace molto neanche il suo stand-up. Ma ogni tanto fa qualche buon punto nello show e mi è piaciuto Politically Incorrect anche se era ancora abbastanza politicamente corretto (il che ritengo negativo perché il termine stesso suona orwelliano o almeno fascista). Per quanto riguarda le mie opinioni religiose dirò per semplicità che non sono un non-confessionale. Cristiano con alcune opinioni oggettiviste e altre agnostiche mescolate.<br /><br />Detto questo questo è un pessimo "documentario" per ragioni che non sono ancora state toccate da molti recensori anche se quelle menzionate sono valide. Il motivo per cui non è convincente non è solo che discute il punto principale senza lasciare parlare gli altri (e il suo punto non si riduce a nulla di logico è solo "dai davvero?" che non è un punto solo una domanda. Prova David Hume se vuoi un argomento decente.). Il motivo per cui non è convincente sta nella sua mancanza di esperti in materia. L'ho visto circa 2 mesi fa e ricordo solo che ha parlato con una persona le cui credenziali come professionista sono state menzionate se non era un ecclesiastico. Ci sono probabilmente centinaia di scienziati o almeno professori con master o dottorati disposti a fare un po' di battibecco verbale in particolare nei campi della storia dell'antropologia o di molti altri.<br /><br />Se si confronta questo con "Expelled: No Intelligence Allowed" di Ben Stein si scoprirà che Stein intervista circa 30 professori qualificati professionisti ecclesiastici ecc. Lo fa con una varietà di fonti con background diversi. Nel suo film fa anche un punto sulla libertà di pensiero e istruzione. Maher avrebbe potuto facilmente indicare i torti commessi dalle regole teocratiche nel corso dei secoli o le persecuzioni da questo. Invece si riferisce idiotamente ai regimi totalitari secolari del XX secolo come prova del perché il secolarismo ha bisogno di più potere socio-politico!!!! (è nei contenuti extra dove si trova di fronte alla casa di Anna Frank credo.) Questo è un vero viaggio mentale orwelliano. Incolpa in particolare il cristianesimo di molte morti inutili che ha avuto la sua parte anche se molto più piccola della maggior parte!! senza nemmeno includere una visione di base delle prove. Forse perché quell'argomento è sminuito dal miserabile record dell'umanesimo secolare del SOLO XX secolo.<br /><br />Un'altra debolezza evidente è la sua riluttanza a parlare con chiunque possa essere considerato un praticante moderato o "medio". Sceglie le gazzelle più deboli del branco. Quanto è difficile? In che modo dimostrare l'esistenza di eccezioni si avvicina alla confutazione della regola generale? Non lo fa. Wow quindi le persone nelle sette pensano fuori dalla norma? Com'è illuminante saperlo. Ottimo lavoro Maher! Di nuovo sarebbe abbastanza facile intervistare qualcuno come Laurence Vance e includere il suo lavoro sulla confutazione dell'idea di "dovere patriottico" che richiede a una persona di combattere in qualsiasi guerra in cui sia coinvolto il suo paese.<br /><br />Oltre a tutto questo qui non è poi così divertente. Alcune delle clip sovrapposte in modi "intelligenti" fuori contesto/irriverenti potrebbero far ridere ma servono soprattutto a illustrare come un vero argomento contestuale da parte di Maher NON sarà imminente tanto meno convincente. Passa la maggior parte del suo tempo a criticare i cristiani a sputare inesattezze e a intervistare gruppi marginali a cui non consente di rispondere realmente alle sue domande.<br /><br />Per la cronaca ci sono delle buone domande da porre onestamente alle persone religiose e molte che dovrebbero porre a se stesse. Lui non tocca quasi nessuna di queste. Ho la sensazione che avrei potuto rispondere molto meglio alla maggior parte delle sue domande rispetto alle persone che ha intervistato ma l'intera faccenda puzza di manipolazione in termini di ciò che è incluso e di ciò che è stato tagliato.
critique5157 Final Fantasy: Advent Children è e rimarrà un classico esempio di stile a discapito della sostanza andato male. Invece di attingere ai personaggi memorabili e all'avvincente mitologia del gioco originale Square Enix ha sfornato un frivolo montaggio di scene di battaglia incomprensibili. Sì ho detto "incomprensibili". Sapevi che Tifa conosce tecniche di Kung Fu incredibilmente veloci che magicamente cambiano l'angolazione della telecamera ogni secondo? Che Cloud può sospendersi senza sforzo a mezz'aria per un minuto intero mentre colpisce selvaggiamente con la sua spada da 2 tonnellate? Il doppiaggio inglese è mediocre. Sebbene non sia scandalosamente pessimo è tutt'altro che ben prodotto. La qualità è paragonabile a quella di un normale doppiaggio anime.<br /><br />Ecco cosa vorrei dire ai fan sfegatati di FFVII che non riescono a smettere di entusiasmarsi per questo film: Advent Children è il miglior fan service che avreste potuto sperare da Square Enix ma persino un film in CG trash come Galerians: Rion aveva una storia migliore. Questo film e la sua mancanza di riflessione ti metteranno in imbarazzo a tempo debito. I giorni della sua novità sono contati.<br /><br />Film come Advent Children mi fanno dubitare che Square Enix riconosca il potenziale dei suoi franchise. Dopo tutto (e senza offesa) è un'azienda giapponese. Gli sviluppatori giapponesi possono realizzare giochi divertenti ma la maggior parte delle loro offerte è deludentemente superficiale. Sono dei veri psicopatici tuttavia quando si tratta di qualità della produzione. Advent Children presenta alcuni dei rendering più mozzafiato nella storia della CG ma questo non lo salva dalla sua trama contorta e dai personaggi di cartone.<br /><br />Qualsiasi fan che abbia seguito questo film sa che Sephiroth torna. Piegare la storia per adattarla alla sua resurrezione è stato un grosso errore.<br /><br />NOTA: l'unico punto che do a questo "film" è in onore dei 10.000 animatori giapponesi ridotti in schiavitù che hanno dato la vita per rendere ogni capello biondo ossigenato sulla testa caucasica effeminata di Cloud.
critique5158 Chiunque abbia fatto questa assurdità ha completamente perso il punto. Jane è una striscia comica sciocca per stuzzicare senza essere volgare.<br /><br />Questo pasticcio gigante cerca di essere divertente ed eccitante ma è solo un disastro. Non c'è una sola interpretazione decente... persino il solitamente affidabile Jasper Carrott è dolorosamente poco divertente.<br /><br />Il tizio americano di cui non ricordo il nome è spazzatura tanto quanto lo era in Flash Gordon.<br /><br />Maud Adams ci prova come cattiva ma è un po' vecchia per questo genere di cose. Tutte queste cose non importerebbero se la ragazza fosse sexy o divertente o simpatica. Non lo è. Kirsten Holmes è scomparsa nell'oscurità dopo questo e tanto meglio.<br /><br />Ho buttato nel water cose più divertenti di questa. Evita
critique5159 Non mi sono piaciuti particolarmente Sliding Doors o Twice Upon a Yesterday quindi non ho certo preso questa povera scusa di seconda categoria per quei film. Un'idea che è stata sfruttata a morte (cosa succederebbe se...?) e la sceneggiatura è scadente e infruttuosa per non parlare dell'evidente tentativo di aggiungere sesso/nudità semplicemente per ottenere una classificazione R e certe scene che non erano necessarie ma erano lì per superare i limiti (non ho davvero bisogno di vedere un bambino che urina o una lotta con un diaframma. Soprattutto quando non hanno assolutamente alcun collegamento o utilizzo nel film).<br /><br />Anche la recitazione era molto scadente l'unica attrice che ho trovato un po' soddisfacente è stata sua figlia; il resto era bidimensionale e abbastanza incredibile. Le persone con cui l'ho guardato hanno lasciato la stanza a metà circa; sono riuscito a finirlo ma non senza andare avanti velocemente in una parte.<br /><br />Nel complesso: niente di nuovo qui è un film generico e noioso. I pochi momenti piuttosto divertenti sono ampiamente superati da quelli sciocchi o stupidi. Sarebbe noioso anche se non fosse stato fatto prima. Se non fosse una tale rielaborazione gli darei un cinque ma anche per un film indipendente è stato gravemente carente e come rielaborazione perde anche in originalità: 3/10.
critique5160 Ho riso due volte guardando questo film e nel caso ve lo steste chiedendo non ho avuto una brutta giornata né sono stato sottoposto a nient'altro che avrebbe potuto alterare la mia opinione mentre guardavo questo movimento intestinale cinematografico. Questo film è pessimo. Volevo godermelo e non ci sono riuscito. Con tutto questo talento pensereste che sarebbe stato almeno guardabile giusto? Sbagliato.<br /><br />Giochiamo a Sucked and Didn't Suck! John Travolta - Molto simpatico. Sebbene ovviamente nascosto sotto troppo trucco l'ho trovato piacevole da guardare. Non faceva schifo.<br /><br />Uma Thurman - Dopo Kill Bill 1 e 2 la ragazza merita di più di questo personaggio scritto in modo atroce. Il grande momento di questo personaggio è stato mostrare a qualcuno come usare un T-Mobile Sidekick. Schifo.<br /><br />Vince Vaughn - Il ruolo fatto a morte del ragazzo bianco che pensa di essere nero va a Vince "Money" Vaughn. Questo modello di personaggio è ancora considerato divertente? Amo quel ragazzo ma vorrei vederlo in qualcosa di meglio. Sembrava che stesse facendo il barbone. Schifo.<br /><br />Cedric the Entertainer - Questo ragazzo è bravo. Fa un grande monologo dopo essere stato chiamato con un insulto razziale (probabilmente puoi indovinare di cosa si tratta) che è stata probabilmente la parte migliore del film. Era divertente e ha davvero elevato il materiale che gli era stato dato solo con la sua presenza. Non schifo.<br /><br />Harvey Keitel - Schifo a causa di una performance improvvisata.<br /><br />James Woods - Schifo ma non per colpa sua. In realtà sì lo era. Per qualche motivo mi ha ricordato il suo ruolo in Casino. Non mi piace il James Woods frenetico mi piace il James Woods lento. Vittima di una cattiva sceneggiatura forse? Andre 3000 - Faceva schifo ma è caduto a pezzi. Penso che abbia del potenziale finché non verrà diretto da un cialtrone nel suo prossimo film.<br /><br />Christina Milian - È assolutamente bellissima e ovviamente talentuosa ma questo film non la renderà una star. Non faceva schifo ma ha bisogno di un mezzo migliore per il suo talento che non sia diretto da un cialtrone.<br /><br />The Rock - Questo avrebbe dovuto essere il ruolo che lo avrebbe catapultato verso la celebrità cinematografica ma come diretto da F. Gary Gray finisce tristemente per essere mal gestito. In questo film The Rock proietta questo carisma che lo rende così simpatico che ho finito per provare pena per lui. Ci prova davvero tanto e anche se non ci riesce completamente ottiene un A+ per lo sforzo da parte mia. Questo ragazzo non ha paura di mettersi in imbarazzo e andare completamente contro il suo tipo interpretando una guardia del corpo gay con gli occhi puntati sulla celebrità. Voglio davvero vederlo sfondare. Ha quello che serve finché non è diretto da un cialtrone.<br /><br />Il che mi porta a quello che ritengo sia stato il punto debole di questa produzione. Potrei anche dirlo apertamente giusto? La regia di F. Gary Gray era solida quanto una diarrea davvero brutta. Wow era brutta. Chi ha avuto la brillante idea di far dirigere questo tizio? The Negotiator era bravo ma cos'altro nel suo curriculum ha convinto la gente che era l'uomo giusto per il lavoro? Tra la sua regia e la sceneggiatura atroce sono disposto a dare una mano per entrambi i colpevoli per ottenere una bella insalata di piombo fino alle ginocchia. Vuoi vedere John e Uma ballare? Potrei riuscire a pensare a un altro film con quei due che potrei consigliare di guardare al posto di questo. Non vale i dieci dollari e cinquanta centesimi che mi sono costato per entrare al cinema.<br /><br />Questo film avrebbe potuto essere accettabile e non è stato nemmeno "appena accettabile".<br /><br />VOTAZIONE: * su *****.<br /><br />P.S. Fergie dei Black Eyed Peas è degna di nota. Scoppiante!
critique5161 Kevin Kline e Meg Ryan sono tra quella classe di attori che sono sempre interessato a vedere nonostante le recensioni. Ho sempre trovato la signorina Ryan un'attrice affascinante e accattivante in quasi tutti i suoi ruoli e Kevin Kline vale quasi sempre la pena di essere visto.<br /><br />Dico "quasi" e "quasi" in gran parte a causa di questo film.<br /><br />Innanzitutto Meg Ryan non interpreta un personaggio simpatico interpreta una piagnona debole di volontà che inizia a darti sui nervi subito dopo i titoli di testa e non si arrende fino a diversi giorni dopo. Detto questo il personaggio di Kevin Kline è ancora più fastidioso e meno simpatico. Quindi anche se normalmente ti piacciono questi due attori ti consiglio di lasciar perdere questo film.
critique5162 Hooper non è divertente non è frenetico non è romantico e non è informativo. Non c'è un vero dramma. Si potrebbe pensare che un film sul più grande stuntman del mondo avrebbe un po' di dramma c'è stato un tentativo ma non sembrava reale. Nessuno studio del personaggio nessuna lezione appresa non sembrava nemmeno che gli attori si stessero divertendo davvero stavano solo cercando di comportarsi come se si stessero divertendo. Non c'è motivo di guardarlo a meno che non ti piaccia guardare Burt e vuoi dare un'occhiata occasionale a Sally. Prancer il cavallo era bellissimo e ha fatto quello che doveva fare. In effetti Prancer è stato il miglior attore in questo film. Smoky and the Bandit è stato un film così divertente che ero pronto ad apprezzare Hooper. Questo film si è rivelato una vera delusione e una perdita di tempo
critique5163 Elvis ha lasciato l'edificio ed è fortunato perché non ha dovuto guardare questa schifezza poco divertente. Scena dopo scena il regista Joel Zwick trova il modo di rendere una sceneggiatura poco divertente ancora meno divertente. Pieno di morti poco divertenti personaggi gay banali e battute da quattro soldi questo film è più disperato che divertente. Questo è il tipo di film che fa sperare che Kim Basinger segua Doris Day in un prematuro pensionamento. Ricordiamola per come era (talentuosa) e non per come è diventata. David Leisure il delizioso Dennis Richards e gli altri sono tutti talenti sprecati qui. Zwick trova il modo di minimizzare i loro talenti a ogni svolta. Il ragazzo che interpreta Elvis sembra più Gomer che il Re. L'unica parte davvero buona del cast è la giovane ragazza che interpreta Basinger da preadolescente. Le somiglia davvero ed è in realtà piuttosto brava. L'unica altra ragione per guardare questo film è cercare il cameo di Tom Hanks. Il cameo non è poi così divertente ma almeno non è doloroso. Viene da chiedersi se Zwick abbia foto incriminanti di Hanks o qualcosa del genere che lo spinga a fare questo film.
critique5164 Non tutti i film con ragazze lesbiche e vampiri che toccano il nostro genere preferito trash/cult sono belli. Sfortunatamente questo film è poco originale e le performance non sono all'altezza degli standard trash. Sembra che l'intenzione del creatore di renderlo cult sia fallita. I film trash sono film trash perché accadono. Non puoi creare apposta questo tipo di film. Non so se il signor Creepo sia una leggenda (è la prima volta che sento il suo nome) MA se lo è mi chiedo il motivo...<br /><br />Orribile. Anche le scene lesbiche sono patetiche quindi nessun fan dei film erotici x-ploitation sarà soddisfatto dato che ci sono migliaia di film migliori di Barely Legal Lesbian Vampires.
critique5165 (attenzione spoiler) Sembra che io continui a dare a questo tizio la sua ultima possibilità. Strano come un eroe d'azione che una volta lo era continui ad attrarre pubblico. Comunque questo film parla di un personaggio (Seagal) che è una specie di eroe misterioso e rude. Tutto qui.<br /><br />Prossimo.
critique5166 Ho visto questo film circa 6 o 7 volte e ogni volta diventa davvero più divertente. Forse ciò che mi piace di più sono i paradigmi stanchi dei personaggi che il film ci offre: il cupo protagonista maschile americano la sua ragazza bionda il nerd del teatro con gli occhiali una ragazza bruna l'atleta antagonista e la ragazza bruna n. 2. Tuttavia ci vengono presentati due esperti di arti marziali maghi con i mullet alla guida di una decappottabile. Se qualcuno può spiegarlo per favore contattami. Tra gli altri punti salienti ci sono l'interpretazione di Bobby Johnston del personaggio dell'atleta Dell e la sua battuta distintiva "Ecco perché la tengo in giro". Guardando l'interpretazione di Johnston non sorprende che la sua carriera sia rapidamente scesa nel regno del porno soft-core. (SPOILER) Inoltre dopo numerose visioni NON ho ANCORA la minima idea di cosa dica quel grande demone alla fine in nessun punto; sono solo rumori attutiti elettronicamente. Oh beh probabilmente è meglio così. E infine perché tutti i demoni sono così scivolosi? La pelle bagnata è più spaventosa? Di certo non ha aiutato in questo film.
critique5167 Questo è stato uno dei peggiori film che abbia mai visto in vita mia. Hanno detto che questa era la risposta dell'uomo a Waiting to Exhale... Tutto quello che dirò è che non abbiamo reagito per niente. Non potevo credere che fosse stato effettivamente fatto. Il regista dovrebbe scegliere un'altra professione perché non sa fare un film. La sceneggiatura non era buona. Non aveva senso ed era molto disordinata. I film di Bet sono molto meglio di questo e sono rimasto terribilmente deluso nel vedere il talentuoso attore Terrence in questa brutta scusa di film. Se potessi tornare indietro nel tempo non tornerei su Media Play per non comprare mai il film lo terrei semplicemente impacchettato sullo scaffale invece di perdere tempo a guardarlo.
critique5168 Il film ha il finale più lungo più tormentato e straziante di qualsiasi film abbia visto da molto tempo. Sfortunatamente inizia subito dopo i titoli di testa. January Jones offre una performance così rigida sono rimasto sorpreso che non sia andata a fuoco quando si è avvicinata alle candele nel film. Non la ricordo molto bene dagli altri film che ha fatto (una benedizione devo crederci. Non critico mai la performance di un attore perché nei film ci sono troppe cose che possono influenzarla ma in questo caso è così pessima che in realtà si distingue dalla sceneggiatura ATROCE. Certo ha dato battute e situazioni con cui Meryl Streep avrebbe avuto problemi ma giuro che a volte legge da un cartellone fuori dal set. Altre volte ho pensato che potesse avere qualche difficoltà di apprendimento o essere lenta in qualche modo. Davvero! La trama i dialoghi e il ritmo sono pessimi come non mai ma non ci sono ancora scuse per questa performance né per il regista che ha permesso che venisse perpetrata. Mi dispiace per gli altri attori. Intenzioni crudeli/10 piccoli indiani/club della colazione infilato in un burrito marcio e poi rigurgitato da uno scrittore-regista delle elementari. Riprendetevelo questo è tutto ricoperto di pastelli a cera per unghie di un dirigente dello Studio.
critique5169 Ho guardato questo film senza avere idea di cosa parlasse prima. Sono stato incuriosito per la prima ora intera. Si stava delineando come un grande thriller. Un cast molto talentuoso e buoni dialoghi. Poi tutto è crollato per me alla vista del primo vampiro. Non potevo credere ai miei occhi. Un grande thriller è stato gettato nel water. Il resto del film da quel punto è stato totalmente orribile.<br /><br />Gli ho dato 4 stelle solo per l'inizio brillante. Penso che sia un po' generoso ma mi sono divertito per un po'. Non sono affatto un fan dei film sui vampiri o sugli zombi. Se lo sei allora potresti non essere d'accordo con la mia opinione.
critique5170 Le Ealing Comedies costituiscono un sottogenere specifico nella storia del cinema. Erano riflessioni ironiche e buffe sulla vita britannica alla fine degli anni Quaranta e all'inizio degli anni Cinquanta. Sono sempre divertenti ma ritengo che sia fuorviante definirle commedie. Sono spensierate e di buon umore piuttosto che divertenti da morire dal ridere. Tuttavia le migliori sono condite con una satira sobria e attraversate da una vena oscura occasionale (in particolare Kind Hearts and Coronets e The Ladykillers).<br /><br />Ho un affetto per tutte ma The Lavender Hill Mob è probabilmente quella con cui ho più difficoltà. Rispetto alle altre sembra un po' superficiale. Per me è uno schizzo di massima per un film ma uno che ha dovuto trascorrere molto più tempo in fase di sviluppo prima di essere pronto per le riprese.<br /><br />Tutto è un po' poco elaborato. Ad esempio a nessuno viene dato un contesto o uno sfondo reale. Henry è semplicemente un servo diligente i cui sogni segreti e ambizioni nascoste non vengono riconosciuti mentre Albert è un artista frustrato costretto a prostituire il suo talento creando spazzatura da negozio di souvenir per vivere. Questo stabilisce un movente per il loro crimine ma nulla di ciò che accade in seguito è una conseguenza dei loro personaggi o del loro piano.<br /><br />Altri personaggi vengono introdotti ma non svolgono una parte reale nella storia. L'anziana residente nella guest house di Henry avrebbe potuto (con il suo amore per i romanzi gialli) essere diventata una spina nel fianco inconsapevole ma è semplicemente usata come "colore" di sfondo. Allo stesso modo i vari poliziotti che entrano ed escono dall'azione sono semplicemente lì per far andare avanti la trama.<br /><br />Di conseguenza il film è guidato interamente dai suoi espedienti narrativi artificiosi che trovo sia frustranti che leggermente irritanti. La rapina non molto ingegnosa viene portata a termine con problemi minimi nonostante ad Albert venga impedito di portare a termine la sua parte nel piano (da Clayton di Sidney Tafler). L'oro viene quindi contrabbandato in Francia senza incidenti. Tutto sarebbe andato liscio se non fosse stato per un piccolo intoppo basato in modo poco convincente sulla pronuncia francese della lettera "R" che ha come risultato la vendita accidentale di sei delle torri Eiffel d'oro ad alcune studentesse inglesi.<br /><br />Questo porta a una serie di inseguimenti frenetici mentre Henry e Albert cercano di recuperarli. Queste scene sono ben eseguite ma in ogni punto i cospiratori sono frustrati nel loro inseguimento delle studentesse da una serie di incidenti del tutto fittizi. È come se Dio stesse deliberatamente intervenendo per rendergli la vita difficile. Questo tipo di trama mi fa sempre digrignare i denti.<br /><br />Quando finalmente seguono l'ultima Torre Eiffel fino a una mostra dell'Accademia di polizia e la strappano da sotto il naso dell'ispettore di polizia di John Gregson (perché è lì comunque?) ogni brandello di logica della trama viene abbandonato. Gli inseguimenti in auto finali riempiono semplicemente il tempo sullo schermo finché non torniamo al dispositivo di inquadratura con cui il film è iniziato.<br /><br />Il film non si preoccupa nemmeno di raccontarci il destino di Albert (Stanley Holloway) Lackery (Sid James) e Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Questa piccola e geniale rapina ha la professionalità del team di Ealing alle spalle quindi è ben lungi dall'essere un brutto film. Sospetto che la maggior parte degli spettatori lo troverà molto più piacevole di me (e perché non dovrebbe?) ma non posso fare a meno di pensare che ci sarebbe stato un film molto migliore in attesa di essere realizzato se solo si fosse dedicato più tempo e impegno a sviluppare sia i personaggi che la storia.<br /><br />Secondo gli standard stabiliti da Ealing Lavender Hill Mob è un'occasione persa.<br /><br />P.S.: Una nota curiosa è che Audrey Hepburn viene accreditata per la sua singola battuta all'inizio ma Archie Duncan rimane anonimo nonostante il suo contributo molto più sostanziale. Immagino che avesse semplicemente un agente migliore.
critique5171 Devo essere onesto e ammettere che questo film non mi ha fatto praticamente nulla se non lasciarmi completamente perplesso. È appesantito da una trama che ruota attorno ai misteriosi omicidi di diverse giovani donne che poi vengono collegati alla scoperta di un cadavere di oltre 40 anni. La storia non sembra mai avere molto senso soprattutto quando Robicheaux (interpretato da Tommy Lee Jones) inizia ad avere le sue conversazioni con il generale confederato John Bell Hood (non l'ho mai capito davvero). Jones è stato OK nel suo ruolo anche se ho pensato che stesse davvero iniziando a mostrare la sua età qui. Orribilmente fuori posto è stato John Goodman nel ruolo di Julie "Baby Feet" Balboni che immagino dovrebbe essere una specie di figura della mafia locale. Semplicemente non pensavo che Goodman funzionasse in questo ruolo anche se ammetto che potrebbe essere solo perché non sono un grande fan di John Goodman. Da qualche parte nel mix è apparsa Justina Machado come agente dell'FBI anche se non ho mai capito davvero in cosa fosse coinvolta l'FBI il che potrebbe semplicemente significare che la mia attenzione continuava a vagare dallo schermo. Se fosse stato spiegato però me lo sono perso completamente. Fortunatamente questo è un film piuttosto breve quindi non sprecherete troppo tempo della vostra vita su di esso. 2/10
critique5172 Questo film è terribile. La suspense è spesa nell'attesa di un punto. Non ce n'è molto.<br /><br />A parte alcune grandi battute ( "Ho trovato un dente nel mio appartamento") e la dedizione del personaggio principale a suicidarsi è una raccolta di suoni presumibilmente inquietanti.<br /><br />
critique5173 Questo potrebbe essere per coloro che sono stati ai campi estivi ma di sicuro non è un campo divertente. Ci sono andato prima ma non mi ha fatto urlare di gioia. Invece mi ha fatto male la testa.<br /><br />La prima cosa che noti è che Bill Murray aveva effettivamente dei capelli negli anni '70. Sì e non gli dispiaceva nemmeno correre un po'. Ma per farlo correre molto dovresti dargli una donna da rincorrere.<br /><br />Non è che alcune delle acrobazie non possano essere divertenti. Ad esempio la battuta ricorrente con uno dei consiglieri che si sveglia sempre da qualche altra parte a causa del movimento del suo letto. Invece è che le battute e le acrobazie sono state mal impostate ed eseguite. Semplicemente non è riuscito a essere divertente.<br /><br />Per qualcuno che ama la commedia questa è una seccatura. Altri ci sono incollati per tutta la vita. Vorrei che fosse più simile a Leonard Parte 6 ma non ci si avvicina nemmeno. "F"
critique5174 Ho noleggiato la versione doppiata in inglese di Lensman sperando che trattandosi di romanzi noti avrebbe avuto un po' di sostanza. Sebbene ci fossero accenni di sostanza nel film per lo più non si è elevato al di sopra del livello di un cartone animato per bambini. Forse il film era un pessimo adattamento del libro o ha perso molto nella versione doppiata. O forse anche i romanzi originali erano leggeri. Ma per qualche motivo non c'era molto.<br /><br />Ho notato molti dettagli derivativi sciatti poco drammatizzati o comunque carenti. Alcuni esempi: le scene iniziali sembravano prese in prestito dalla scena "Star Gate" del 2001 e dall'immagine dell'iperspazio di Star Wars. Il robot sulla mietitrice sembrava un "R2-D2" antropomorfizzato.<br /><br />Inizia cercando di prendere in prestito lo stile comico di Star Wars ma per fortuna (dato che l'umorismo non funziona) rinuncia alla commedia e la prende sul serio. In questo senso è superiore al franchise di Star Wars che è iniziato con un intelligente senso dell'umorismo e alla fine si è deteriorato nella fastidiosa sciocchezza di Jar-Jar.<br /><br />I dettagli agricoli sono stati apparentemente disegnati da qualcuno che non aveva mai visto una fattoria. La mietitrice stava guidando attraverso il centro non raccolto di un campo scaricando l'insilato su colture non raccolte piuttosto che lavorare da una parte all'altra e scaricare l'insilato su file già raccolte o in un camion. Il mais (granturco) stava riversando fuori dal condotto del grano ma i terreni agricoli erano disegnati come un campo di grano.<br /><br />Quando è arrivato il momento per il padre di Kim di affrontare il suo destino non c'era alcun peso drammatico nella scena. Ciò potrebbe essere stato in parte colpa dell'attore di lingua inglese ma i disegni non mostravano molto peso neanche. Le reazioni di Kim in quella scena erano ugualmente poco convincenti.<br /><br />Allo stesso modo quando un personaggio di nome Henderson è stato ucciso Chris ha mostrato pochissima reazione anche se apparentemente si supponeva che fossero vicini. (La morte di Henderson non è uno spoiler; il suo nome non viene rivelato fino alla scena della sua morte.) Sembra dimenticarlo subito. L'espressione di simpatia di qualcuno mostra più sentimento di lei. Penso che il doppiatore meriti la maggior parte della colpa in quel caso; c'è almeno un accenno di sentimento nei disegni di Chris.<br /><br />In diverse occasioni i cattivi non riescono a portare a termine i loro ordini. Un capo cattivo spesso punisce quei fallimenti con morti miserabili. Non so se è preso da Star Wars o se proviene da una fonte precedente forse i libri di Lensman.<br /><br />C'è una scena in cui un'astronave atterra di schianto. Mentre precipita verso terra alcune parti si staccano dalla nave. Ma cadono così tanti pezzi che non dovrebbe essercene più nulla quando atterra.<br /><br />Mentre nella maggior parte dei casi Chris sembra un eroe spaziale competente e duro c'è una scena in cui urla come una damigella in pericolo incompetente. Qualcuno abbastanza duro da superare la morte di Henderson così in fretta dovrebbe almeno essere in grado di gridare "aiuto mi ha preso e non riesco a raggiungere la mia pistola!" invece di limitarsi a urlare.<br /><br />Il personaggio con più personalità (quasi troppa a volte) è D.J. Bill. Sembrava Wolfman Jack il D.J. in American Graffiti. Mi chiedo se abbia una voce altrettanto buona nella lingua originale.<br /><br />Due pianeti nel film sono esplosi. Le esplosioni non sono state impressionanti e sembravano dover molto ispirarsi a Star Wars. A suo merito tuttavia la causa dell'esplosione era completamente diversa dall'arma principale della Morte Nera. Il dialogo aveva una buona e interessante spiegazione della causa. Molte altre esplosioni nel film sembravano belle ma non quelle planetarie.<br /><br />Alcuni degli effetti sonori sono molto scadenti come se fossero presi in prestito da un videogioco di fine anni '70. Alcune delle immagini sembrano videogiochi primitivi e si nota anche una certa influenza di Tron. D'altro canto gli effetti sonori sono spesso abbastanza decenti anche se ciò enfatizza le parti che suonano scadenti. Anche l'arte è buona in particolare quando si tiene lontana dalla computer grafica spesso scadente.<br /><br />Infine c'è la storia. Se un film racconta una bella storia può cavarsela con molte carenze di produzione. Ma la trama qui era piuttosto leggera. Un ragazzo ingenuo cerca di aiutare qualcuno su un'astronave paralizzata e acquisisce un grande potere che non capisce. Lui e la sua banda di compagni molto virtuosi lottano contro un nemico potente e irrimediabilmente malvagio. Fa amicizia scopre il suo potere speciale e diventa un giovane uomo. Se è abbastanza persistente e virtuoso potrebbe persino sconfiggere il nemico malvagio. I dettagli lungo il percorso possono far sì che una storia del genere si elevi al di sopra del semplice schema ma in questo film c'è ben poco di più.<br /><br />Alla fine è solo un cartone animato per bambini. Ma poi dal momento che sembra che il pubblico principale a cui è destinato siano i bambini più grandi forse non ha bisogno di essere niente di più.
critique5175 Orca inizia con il capitano irlandese Nolan (Richard Harris) e il suo equipaggio che cercano di catturare un grande squalo bianco in modo da poterlo vendere per un sacco di soldi sfortunatamente quando uno sfortunato biologo marino chiamato Ken (Robert Carradine) viene attaccato da esso lo squalo viene ucciso da un'orca questo aumenta l'interesse di Nolan per le orche e decide di volerne catturare una al suo posto. Tuttavia mentre cerca di farlo cattura una femmina incinta e la ferisce al punto che abortisce il suo feto sul ponte il che crea un pasticcio e fa infuriare il suo compagno Nolan ordina che la balena venga gettata di nuovo in mare ed è quello che succede. L'orca assassina maschio è a dir poco infastidita e uccide uno dell'equipaggio di Nolan prima che raggiungano la terraferma di Terranova in Canada una volta lì l'orca assassina conduce una serie di attacchi alla città e alla sua gente nel tentativo di attirare di nuovo Nolan in mare per una lotta all'ultimo sangue...<br /><br />Diretto da Michael Anderson Ho pensato che questa palese imitazione fosse terribile mi dispiace ma l'ho trovata semplicemente ridicola e totalmente noiosa anche per i modesti 90 minuti. La sceneggiatura del produttore Luciano Vincenzoni e Sergio Donati è così stupida che sono senza parole il fatto che sembri prendersi molto sul serio non aiuta e se dovessi ascoltare Charlotte Rampling continuare a parlare di quanto siano intelligenti le orche assassine ancora una volta urlerei. Mi dispiace ma non credo proprio che un'orca assassina sia abbastanza intelligente da sapere a chi appartiene una determinata barca e affondarla non credo che un'orca assassina possa causare un'enorme esplosione come far cadere una lanterna a olio dal muro opposto al punto di impatto perché non c'è modo al mondo che possa sapere che si trovava lì non credo che un'orca assassina possa identificare la casa di qualcuno sapere che c'è qualcuno lì dentro e poi distruggerla di proposito non credo che un'orca assassina possa spostare gli iceberg per intrappolare una barca non credo che le orche assassine possano riconoscere fisicamente le persone e non credo che abbiano istinti di vendetta o almeno nessuno così forte come quello che questo stupido film fa credere. Forse sono un po' duro voglio dire che è solo un film dopotutto ma è un film che cerca di essere serio e le cose sono diventate così ridicole che mi aspettavo quasi che l'Orca assassina scrivesse una lettera a Nolan per raccontargli il suo piano e consegnarla a mano (o dovrei dire pinna?) la cosa sembrava abbastanza intelligente da fare qualsiasi altra cosa. Avrebbero dovuto chiederle di trovare una cura per il comune raffreddore! Seriamente questa è un'affermazione che non è più inverosimile di qualsiasi altra cosa in questo film. Ho trovato il film molto noioso totalmente scialbo e aveva personaggi orribili senza alcuna presenza sullo schermo. Inutile dire che questa è una copia di Jaws (1975) che non si avvicina nemmeno al classico di Spielberg.<br /><br />Il regista Anderson non è Spielberg questo è sicuro questo film spazzatura non ha assolutamente suspense spaventi tensione o atmosfera. Tutte le scene di attacco sono noiose come l'acqua dei piatti e totalmente dimenticabili non c'è preparazione e praticamente nessuna ricompensa dato che l'orca non mangia una sola persona. Poi ci sono le scene che mi hanno fatto letteralmente ridere le riprese dell'orca che sembra piangere sono pura commedia e le scene iniziali delle due orche sospetto hanno cercato di mostrarle come una coppia "amorevole" e "premurosa" ma non ho potuto fare a meno di pensare che questa è la cosa più vicina che potremo mai arrivare al porno delle orche roba esilarante. Le riprese delle orche stesse sono insipide e noiose invece di riprese che si abbinano e valorizzano le scene circostanti sembrano solo squallide riprese di documentari sulla fauna selvatica che hanno poca connessione con nient'altro. Hai l'impressione che non mi piaccia questo film? Bene. Dimenticatevi anche di sangue o morti decenti c'è una breve scena in cui Bo Derek viene morsa via dalle gambe ma sbattete le palpebre e ve la perderete.<br /><br />Probabilmente ha avuto un budget piuttosto elevato e fa comunque schifo non c'è niente di eccezionale in Orca suppongo sia ben fatto ma piatto insipido e totalmente dimenticabile. La fotografia è piuttosto bella. La recitazione è pessima Rampling è orribile e l'accento irlandese del defunto Harris è imbarazzante.<br /><br />Orca è una parodia scadente di Jaws che ignora completamente o rovina tutto ciò che ha reso il film di Spielberg così bello questo è un film per gli amanti dei film brutti ovunque. Sicuramente non consigliato anche se non è così brutto come Jaws: The Revenge (1987).
critique5176 Signore e signori vi presentiamo il peggiore di tutti i remake Disney. Sebbene il nome di questo film sia "That Darn Cat" avrebbe dovuto essere "That Darn Teen" o "FBI Agent". Il gatto non ha avuto delle scene veramente belle il personaggio di Ricci era più fastidioso che divertente Doug E. Doug non ha avuto delle belle battute nemmeno il cameo di Dean Jones è riuscito a salvare questo film! Gli unici personaggi veramente buoni erano gli unici due meccanici della città ma le loro scene erano solo brevi. Nel complesso direi che se state pensando di guardare questo film andate a prendere qualcosa di più intelligente come un video di Barney.
critique5177 A chi piacciono gli orribili programmi "comici" come Little Mosque on the Prairie? Gli unici due tipi di persone che mi vengono in mente che guardano questo sono: uno i musulmani e gli autoproclamati difensori liberali di ogni gruppo etnico che sono così entusiasti che ci sia uno spettacolo sui musulmani che non importa nemmeno se lo spettacolo è bello o divertente (il che non lo è). Due gli anziani e le persone la cui idea di commedia è incredibilmente prevedibile mal scritta battute stantie.<br /><br />La CBC deve davvero dare un'occhiata a ciò che sta facendo e a chi è il suo pubblico. Se continuano a scrivere solo commedie per persone molto anziane indovina cosa succederà il loro pubblico morirà presto e non avranno più pubblico. Sarei curioso di sapere chi scrive per questo spettacolo? Pensi che siano effettivamente musulmani o giovani alla moda e divertenti? No scommetto che sono vecchi bianchi che scrivono le stesse battute per lo stesso tipo di pessimi programmi della CBC dagli anni '60.<br /><br />Quando guardi i programmi comici della CBC Air Farce è stato appena tolto dall'aria (grazie al cielo!) ma abbiamo ancora anatre zoppe come This Hour Has 22 Minutes e Rick Mercer per cui paghiamo per non parlare di questa misera scusa per "commedia" Little Mosque on the Prairie. Dovrebbe essere offensivo e divertente? Solo la CBC penserebbe che questo programma zoppo sia in qualche modo offensivo o divertente. Vergogna alla CBC per aver sperperato i nostri soldi delle tasse in programmi che solo poche persone si prenderebbero la briga di guardare.
critique5178 "Drama" esilarantemente ovvio su un gruppo di ragazzi delle superiori (credo) che amano l'hip-hop senza sosta la break dance i graffiti e cercano di diventare un dj al Roxy o qualcosa del genere. Per essere completamente onesto ero così annoiato che me ne sono dimenticato! Anche le persone che amano la musica concordano sul fatto che questo film è recitato in modo pessimo e come dramma ha fallito miseramente. Dovremmo trovare questi ragazzi simpatici e gentili. Io li ho trovati insipidi e noiosi. Quello che ho VERAMENTE odiato è stato Ramon. Fa graffiti sui treni della metropolitana e questo è considerato grandioso. Scusate? Sta deturpando una proprietà pubblica che non è sua per cominciare. Inoltre questi "grandi" ragazzi sfruttano l'elettricità della città per poter organizzare una grande festa danzante in un edificio abbandonato. Uh huh. Quindi dovremmo trovare un gruppo di trasgressori della legge adorabili e divertenti.<br /><br />Potrei perdonare tutto questo se la musica fosse bella ma non sopporto l'hip hop. Le canzoni erano nella migliore delle ipotesi mediocri e non si fermavano mai! Si sentivano SEMPRE! Sono arrivato al punto che stavo facendo un fast forward tra i tanti numeri musicali infiniti. (Taglia la musica e hai un film di 30 minuti forse) Ci sono alcuni numeri fantasiosi la lotta di ballo nella metropolitana un numero di Babbo Natale davvero divertente e lo spettacolo culminante dei Roxy. Se ami l'hip hop ecco il tuo film. Ma se stai cercando un buon dramma mescolato scordatelo. Inoltre COME ha ottenuto una classificazione PG? Ci sono un'incredibile quantità di parolacce in questo.
critique5179 mentre guardavo questa merda! Il giorno dopo ho visto un trailer di 1 minuto - quel minuto includeva tutto TUTTO quello che almeno non era noioso da guardare...<br /><br />quindi non sprecate soldi o tempo su questo prendete l'originale è molto meglio anche se gli effetti potrebbero non essere aggiornati...
critique5180 Sono d'accordo con un commentatore che afferma che è davvero impossibile recensire Glen or Glenda? in modo obiettivo. Se lo si facesse il film per i suoi meriti dovrebbe essere valutato come abbastanza terribile dati i dialoghi esilaranti e contorti la recitazione generalmente mediocre o scadente del cast e i valori di produzione pari a zero. Tuttavia una tale valutazione non cattura l'esperienza assolutamente avvincente di guardare questo film mentre si svolge. Non è il fatto che l'argomento del film sia il travestitismo e che fosse una scelta di vita controversa negli anni '50. Non è nemmeno l'appello alla tolleranza delle persone che abbracciano scelte di vita alternative ad affascinare se non come reliquia storica.<br /><br />No ciò che rende Glen or Glenda? ancora un film affascinante dopo 50 anni è che Ed Wood ha messo a nudo la sua psiche in un modo in cui i cosiddetti registi d'autore come Hitchcock o Godard nonostante i loro talenti di gran lunga superiori non hanno mai fatto. In Glen or Glenda Wood non ha paura di rivelare i suoi sentimenti profondamente contrastanti sull'essere un travestito nonostante l'appello alla tolleranza per tutto il film. In effetti la conclusione del film suggerisce che il personaggio di Glen di Ed Wood sarà in grado di "uccidere" la sua controparte femminile Glenda trasferendo i sentimenti di amore e affetto che Glen ha per la sua controparte femminile alla sua futura moglie Barbara. Lo psichiatra rassicura persino Glen e Barbara che mentre Glen effettua quel trasferimento psichico Glenda scomparirà. Quindi mentre Wood poteva invocare la tolleranza per i travestiti in generale non era così sicuro di desiderarla per sé.<br /><br />Inoltre Wood non aveva paura di buttare sullo schermo tutto il resto che gli passava per la testa. Lo faceva con qualsiasi filmato di repertorio su cui riusciva a mettere le mani. Se non era coerente e allora? Ciò che lo spettatore ha visto in Glen o Glenda in particolare è stato il mondo immaginario di Ed Wood in tutta la sua fondamentale stranezza.<br /><br />L'unico commento che desidero aggiungere al mio commento di cui sopra è che la mia valutazione a due stelle si basa esclusivamente sui criteri di valutazione oggettivi citati nel primo paragrafo. L'effetto stranamente memerico che il film ha nonostante le sue qualità tecnicamente atroci non credo possa essere valutato.
critique5181 Volevo davvero che questo film mi piacesse perché è piacevolmente diverso dalle orde di cloni dei film horror di tutti i giorni e apprezzo il fatto che i registi stiano cercando di fare qualcosa di originale. Sfortunatamente la trama non ha retto e nessuno dei personaggi era abbastanza simpatico da farmi interessare davvero a loro o al loro destino.<br /><br />Visivamente The Toybox è stato piuttosto interessante. Il regista ha fatto molte mosse un po' rischiose come aggiungere piccoli pezzi di animazione (simile a Flash) in alcune parti e smussare davvero alcuni degli effetti speciali (come la luce di un certo amuleto). A volte ha funzionato e a volte no ma merita un plauso per il tentativo e la fotografia era generalmente di alta qualità.<br /><br />Purtroppo quando questo stesso approccio di lanciare un sacco di cose contro il muro per vedere cosa si attaccava è stato applicato alla trama i risultati non sono stati molto buoni. Il film non trova mai un tono che gli piaccia passando schizofrenicamente dalla commedia nera alla soap opera per famiglie dal film sulla stregoneria degli anni '80 alla nostalgia dell'infanzia allo slasher per famiglie in lotta. Presi singolarmente pezzi e frammenti di ciascuno di questi elementi funzionano abbastanza bene ma niente si lega mai in un insieme soddisfacente. Oltre a ciò grandi parti della trama non vengono mai spiegate veramente. Non sono uno a cui piace che tutto mi venga imboccate e mi piacciono i film che lasciano le cose al pubblico per decidere ma le parti che vengono omesse da The Toybox sembrano semplicemente come se avessero finito i soldi prima di poterle spiegare o come se non avessero pensato bene alle cose fin dall'inizio.<br /><br />Non vedo l'ora di vedere il prossimo progetto del regista perché penso che ci sia molto talento nascosto sotto la superficie qui ma non posso davvero consigliare The Toybox per i suoi meriti.
critique5182 Ho aspettato un bel po' prima di poter vedere questo film di Lone Ranger. Finalmente sono riuscito a vederlo su Lone Star Channel oggi e sono rimasto molto deluso dall'intero film. Clayton Moore e John Hart hanno interpretato meglio Lone Rangers e Jay Silverheels come Tonto rispetto alle due star di questo film. Tutti hanno recitato molto male in questo film. Anche la trama era brutta e inverosimile. Credo che il cavallo che interpreta Silver sia stato il miglior attore in tutto il film. Sono contento di non essere uscito e di non aver comprato una copia di questo film quando è uscito per la prima volta perché penso che sia uno spreco di soldi. Mi dispiace davvero che i personaggi interpretati da Clayton Moore John Hart e Jay Silverheels e portati in vita sul grande schermo siano stati così gravemente rovinati. A meno che in futuro non trovino attori degni di interpretare i personaggi nello stesso modo in cui Clayton John e Jay hanno fatto così bene in passato non spenderò i soldi per comprare il film. Non guarderò più questo film.<br /><br />Wayne Davies
critique5183 Sicuramente sicuramente il peggior film che abbia mai visto senza fare domande! I contraddittori di questa opinione potrebbero sostenere che questo titolo non dovrebbe essere giudicato con gli stessi criteri degli altri poiché è un film indipendente a basso budget ma dai il dilettantismo e la scarsa innovazione sono orribili.<br /><br />Concordando con tutto ciò che è stato detto su questo film ad esempio la recitazione incredibilmente debole (quando è così pessima ci riprovi a girare la scena accidenti) la cosa che ho trovato più fastidiosa è stata la totale mancanza di buon senso nella sceneggiatura supponendo che una cosa del genere esistesse durante la produzione. C'era un'evidente assenza di dialogo con rispetto per gli spettatori le ragazze hanno cambiato personalità più volte e sembravano non mostrare assolutamente alcun segno di razionalità o persino di cervello: cinque ragazze relativamente in forma contro una leggera psicopatica femmina  coalizzatevi contro di lei perché non lo fate voi?<br /><br />L'unica cosa che può essere considerata una sorta di conquista per questo titolo è la telecamera che non lascia mai il furgone quindi lo spettatore vede tutto dall'interno il che è come il resto del film una buona idea eseguita in modo esponenziale e orribile.<br /><br />Âoh e a proposito questo film NON è per NIENTE come The Blair Witch Project o Cloverfield o qualsiasi altro titolo girato con una telecamera a mano  questo è un effetto e non un tratto! Usato abilmente può essere mozzafiato ma in questo caso è una scusa per una cinematografia inadeguata.
critique5184 La trama sembra vagamente interessante... uno scienziato (Bateman) scopre come trapiantare occhi e nervi ottici di animali in altri animali come gli umani. Un giovane (Monteith) rimane cieco mentre salva un collega al lavoro: lo scienziato riceve una chiamata da un medico che gli comunica che il giovane è un buon candidato per essere il primo ricevente umano. Il ricevente inizia a diventare sempre più simile a un lupo ma l'effetto non è altro che "occhi strani" e corse notturne con i cani! (per tutto il film) Il budget è troppo basso i dialoghi troppo forzati (ho riso ad alta voce per alcune delle chiacchiere ridicole) e la recitazione troppo inetta. Lunghe porzioni del film non sono altro che sguardi sognanti musica inquietante e spezzoni di lupi allo stato brado. Troppo lungo anche a 90 minuti noioso e privo di idee.<br /><br />I militari vogliono usare i trapianti di occhi per restituire la vista ai soldati feriti e presumibilmente vogliono militarizzare la tecnologia. C'è una sottotrama sciocca su una bella ragazza indiana (Korey) che pensa di poter aiutare usando la saggezza indiana sui lupi. Fanno l'amore mentre si sente musica pesante di tamburi e canti indiani - pazzesco amico! L'amore avviene subito dopo un raccapricciante omicidio - chi ha montato questo tacchino?! Un brontolone "medico" che sputa banalità sembra fare poco se non aggiungere atmosfera.<br /><br />Ecco due scene ridicole. Un'operaia del laboratorio di ricerca entra nella stanza degli animali e scopre che le scimmie sono state lasciate uscire dalle loro gabbie. Si spaventa guarda a sinistra verso le scimmie gira a destra gira a sinistra gira a destra gira a sinistra... e questo va avanti per un po' (chi ha montato questo??). CORRETE FUORI DA QUEL MALEDETTO LABORATORIO! Era così stupido che ho iniziato a ridere. Un'altra scena ridicola: il nostro eroe è a casa scappa da una finestra mentre arrivano i militari pesantemente armati. Lascia la finestra aperta i militari vanno alla finestra aperta guardano fuori dicono "sembra che fosse qui" e FUGGONO! È uscito dalla finestra aperta ragazzi!! Pazzesco.<br /><br />Verso la fine del film i militari sparano con le mitragliatrici più e più volte contro gli alberi quando ovviamente non c'è niente - credo sia più facile piazzare gli squib. Hanno 6 mitragliatrici che hanno abbattuto alberi ma decidono di combattere il nostro eroe con 1 coltello!!! Sparate al tizio!! Chi ha scritto questa spazzatura?? C'è uno scontro inutile alla fine e credetemi non vi sto rovinando niente - non c'è abbastanza trama da rovinare.<br /><br />Immagino che l'intera faccenda sia stata una detrazione fiscale o un lavoro frettoloso per utilizzare i soldi del budget inutilizzati rimasti da qualche film migliore.
critique5185 Dopo aver visto Awake sono giunto a una conclusione: il regista e sceneggiatore Joby Harold ha realizzato Awake con l'intenzione di ridere dello spettatore per il semplice fatto che il film è pieno di elementi ridicoli. Awake ha un sacco di buchi nella trama ed è pieno di elementi assurdi e ridicoli (ad esempio l'uniforme ospedaliera che indossa lo spirito del personaggio principale... il fantasma di un dottore l'ha lasciata sul pavimento?). Il concetto alla base di questo film è leggermente ingegnoso ma tutti i buchi nella trama e le cose assurde lo rendono un film stupido e schifoso. Ad eccezione della grande Lena Olin tutti gli attori offrono pessime interpretazioni. Hayden Christensen non ha espressioni e lo stesso vale per Jessica Alba. Lo straordinario attore Terrence Howard è enormemente sprecato nel suo ruolo. Awake fa ridere lo spettatore. È così ridicolo e pieno di cose assurde che è impossibile prenderlo sul serio. Il mio consiglio è: saltate questo film schifoso.
critique5186 Hulk Hogan interpreta un campione di wrestling (una vera forzatura di recitazione...) di nome Rip che è costretto a difendere il suo onore il suo titolo e la sua ragazza da una corporazione avida che voleva che firmasse per la loro rete (perché il wrestling vende!) tuttavia quando Rip rifiuta la rete ottiene un campionato di combattimento a circuito chiamato (e sono totalmente serio) "Battle of the tough guys" il cui campione Zeus (interpretato da Tiny Lister Jr) è forse l'uomo più letale in vita. Rip si rifiuta di combattere finché suo fratello non viene attaccato e portato in ospedale. No Holds Barred è più o meno quello che mi aspettavo dalla produzione di Vince McMahon con protagonista l'attore meno versatile nel genere d'azione (Hogan) è fondamentalmente un sacco di umorismo involontario tonnellate di sequenze imbarazzanti un paio di sequenze d'azione accettabili e tonnellate di stupidità. In altre parole non è diverso dal wrestling stesso quindi gli do una valutazione equa principalmente perché chiunque lo noleggi sa cosa sta ottenendo. Il film è scadente ma ben fatto per quello che è e i veri fan del wrestling probabilmente lo apprezzeranno. Io stesso l'ho trovato alla fine esilarante. Ci sono momenti di tale assurdità che ti fai solo una risata tra te e te. (Come il modo in cui Hogan salta 20 piedi in aria dopo essere rimasto bloccato in una limousine come costringe un tizio a farsi la cacca addosso e ovviamente il modo in cui Hogan recita dal suo cuecard. (Ad esempio: "Non ci sarò quando questo assegno verrà saldato!") No Holds Barred è molto divertente è vero anche se è principalmente per quanto è ridicolo. I fan del camp dovrebbero davvero apprezzare questo clinker intelligente.<br /><br />* * su 4-(Discreto)
critique5187 Per quanto carini e adorabili la storia di tre scoiattoli canterini non sembra avere abbastanza sostanza per reggere un'ora e mezza. Ho pensato che la prima mezz'ora circa di questo film valesse la pena di essere guardata. Era divertente faceva ridere un po' era pieno di energia. Poi in qualche modo ha perso tutto. Non direi nemmeno che è svanito perché mi è sembrato piuttosto brusco. Il divertimento era sparito; le risate erano scomparse. Anche mia figlia se n'è accorta. Ha 4 anni ha riso a crepapelle diverse volte nella prima parte del film poi ha smesso di ridere. Forse ha assunto un tono troppo serio: il produttore cinematografico malvagio che lavorava fino alla morte per gli scoiattoli. Qualcosa è successo comunque e non è stato per il meglio.<br /><br />Naturalmente il film sta cercando di raccontare la storia di come sono iniziati gli scoiattoli (Alvin Simon e Theodore). Tutti conoscono la canzone di Natale. Qui scopriamo come hanno incontrato Dave e come hanno iniziato. Il film è aggiornato ai giorni nostri anche se la loro vera origine è indicata dall'indirizzo di Dave del 1958 anno in cui furono creati per la prima volta i roditori canterini animati. Jason Lee ha fatto un buon lavoro come Dave e anche le voci degli scoiattoli erano piuttosto buone. David Cross nei panni del malvagio Ian mi ha irritato per essere schietto e non sono riuscito a capire il punto del personaggio di Claire interpretato da Cameron Richardson. Ha aggiunto poco al film. È un film che puoi guardare con i bambini è probabilmente un film che vorresti guardare solo con i bambini in effetti. Ottiene un 4/10 da me.
critique5188 Questo film era semplicemente pessimo. Posso perdonare i film a basso budget per essere a basso budget ma non era divertente non era intelligente non aveva nessuna qualità positiva a meno che non ti piaccia davvero guardare le tette finte. Non so come sia classificato questo genere forse horror erotico ma se così fosse... beh non è né sexy né spaventoso. Collegarlo ai film di Slumber Party Massacre era inutile; non avevo mai visto i film precedenti e a parte una scena che tentava di collegarli non avevo modo di sapere chi fosse l'assassino psicopatico fuggito in "Cheerleader" o perché si fossero presi la briga di includerlo soprattutto perché (e non credo di rivelare nulla qui) era davvero ovvio che l'assassino delle cheerleader in questo film non era lui. Quanto all'assassino vero? Tutto quello che posso dire è noioso. Davvero noioso. Quando scopri perché l'assassino sta uccidendo la squadra di cheerleader (e l'allenatore della squadra e due sballati che si trovavano sul viaggio in autobus che stavano facendo e l'autista dell'autobus solo per il gusto di farlo a quanto pare) ti siederai lì e dirai: WTF? La peggior scusa per una serie di omicidi di sempre. Gli "attori" (due ipotesi sul perché ho aggiunto le virgolette) in genere sembravano scarti di film porno a basso budget il che molto probabilmente era. Quelle povere persone che cercano di entrare nel cinema "legittimo". Uno dei miei amici ha detto questo dell'attore che ha interpretato Buzzy l'autista dell'autobus: "Sembra il tipo che sai ci si mette davvero e la sua faccia diventa tutta rossa e roba del genere". Ci siamo divertiti un mondo a ridere. Metà degli altri attori aveva tutta l'abilità e la finezza degli attori della produzione di "Annie" di sesta elementare che ho appena visto. L'altra metà sembrava piuttosto annoiata a morte (specialmente nella scena eliminata questa rossa...) e dopo dieci minuti di questo film lo ero anch'io.<br /><br />Una nota: il DVD contiene una scena eliminata che avrebbe fatto passare il film da R-rated a NC-17 se fosse stata lasciata. Era completamente gratuita e come intrattenimento per adulti di nessuna qualità. L'unica ragione per prendersela è ridere molto della cattiveria.
critique5189 Chip Foose è un genio assoluto e il risultato finale dei progetti è davvero sorprendente. I co-conduttori fanno un buon lavoro. Mi piace particolarmente guardare il "progetto" prendere forma. I risultati finali sono molto migliori di quando uscivano dalla catena di montaggio con i progressi meccanici e estetici di oggi. Tuttavia mi infastidisce un po' il fatto che i "progetti" sembrino essere di proprietà di persone già ricche e/o famose. È un peccato che quelli che vengono revisionati possano permettersi l'impresa. Vediamo ora Vince Neill dei Motley Crew fa restaurare l'auto al suo amico. Ciao! Se lui (Neill) fosse un vero amico avrebbe pagato per far restaurare l'auto del suo amico. Che barzelletta! Un altro episodio mostra una ragazza di mezza età apparentemente benestante che fa restaurare la sua caddy del '56 di nome Betsy. Dietro tutto c'era il marito da oltre 30 anni. La coppia sembrava non avere problemi di soldi. Che peccato. Immagino che i ragazzi del lunch pail come me dovranno risparmiare per il giorno che non arriverà mai. Mi capita di possedere un Ford Project Chip del '53. Qualcuno mi sceglierà?
critique5190 Questo film è stato davvero terribile.<br /><br />Tuttavia vale la pena vederlo poiché presenta la scena di sesso più inutilmente lunga del mondo. Voglio dire questa cosa è andata avanti per circa 7-8 minuti (ripetendo le stesse "mosse" più e più volte) è quasi il 10% dell'intero film! Non ridevo così tanto come ho riso per quello da molto tempo.<br /><br />Ci sono stati alcuni eventi seriamente strani e inutili in questo film ma quello che ho trovato più divertente è stato quando (senza alcun motivo) un elicottero atterra e 5 o 6 ragazzi in tute arancioni corrono nel complesso verso la fine. 2 minuti dopo corrono di nuovo fuori. A cosa diavolo è servito?? Inoltre il piccolo carrello elevatore bianco che si è magicamente trasformato in un enorme escavatore giallo era piuttosto classico. Sono portato a credere che questo sia perché hanno usato filmati della trilogia dei "carnosauri" per rattoppare questo asino assoluto. Devo assolutamente vederli!<br /><br />Il film merita di essere visto per farsi una risata o due ma se i film brutti non vi divertono statene alla larga!
critique5191 Odio questo film! Non è per niente come il libro e solo a pensarci mi fa incazzare. Se guardi il film prima di leggere il libro allora sì è un bel film. Ma il libro di King era STRAORDINARIO e questo film non è per niente come lui. Voglio dire il significato generale potrebbe essere simile ma la maggior parte degli aspetti del film sono completamente diversi. Il finale per esempio! Quindi nel libro è estremamente intenso e Danny e Wendy scappano pochi secondi prima che l'hotel esploda. Ma in questa orribile versione cinematografica Jack li porta in uno stupido labirinto... sì nel libro non c'è nessun labirinto e non c'è motivo per cui ci sia. Un'altra parte che mi ha fatto arrabbiare è stata quando Jack uccide il signor Halloran! Che diavolo è fondamentalmente l'eroe del libro e loro lo uccidono come se non fosse importante. Nel complesso è stato semplicemente brutto che il film fosse così estremamente sbagliato.
critique5192 Perché un film di fantascienza funzioni bene deve essere veramente originale o una rivisitazione molto buona. Questo film non è né l'uno né l'altro. Certo c'è un colpo di scena pseudo-originale in quanto il tizio uccide le persone a causa di una tossina e non a causa di una malattia ma è un colpo di scena molto minore. C'è l'angolo della cospirazione governativa il protagonista crociato che ha un'esperienza personale...<br /><br />E un vero svantaggio di questo film è che l'uomo contaminato non ha pathos. Sebbene il personaggio sia scritto per essere qualcuno che dovrebbe essere compatito non lo è. Senza la pietà il film è inutile. Gli altri personaggi sono così stereotipati che sono ridicoli. Le sottotrame sono contorte e fastidiose. E la cosa più triste è che il film è troppo piatto anche solo per essere apprezzato come materiale di finzione. Fate un cortometraggio di 45 minuti e potrebbe valere la pena guardarlo.
critique5193 Il giornalista investigativo Darren McGavin (nel ruolo di Carl Kolchak) è tornato; questa volta è sulle tracce di "The Night Strangler". Ancora una volta i funzionari di polizia e i colleghi giornalisti non credono o vogliono nascondere l'aspetto soprannaturale. Il produttore e regista Dan Curtis presenta la stessa storia di base del suo precedente "Night" con comprensibilmente meno successo.<br /><br />Il signor Curtis riunisce un divertente cast di supporto tra cui gli ex studenti di "Dark Shadows" George DiCenzo e Ivor Francis. Jo Ann Pflug (nel ruolo di Louise Harper) guida una sexy squadra di danzatrici del ventre. E anche se non l'ho mai visto menzionato da nessuna parte deve essere Roger Davis nei panni del compagno di cena del signor McGavin in una delle prime scene che finge di non credere all'esistenza dei vampiri! <br /><br />**** Lo strangolatore della notte (16/01/73) Dan Curtis ~ Darren McGavin Jo Ann Pflug Simon Oakland Wally Cox
critique5194 Segue lo stesso percorso della maggior parte dei sequel. Il primo era fantastico. Il secondo era nella media e questo pieno di cattiva recitazione e di dialoghi stupidi e anche di molta sospensione dell'incredulità questo film era debole.<br /><br />Troppo prevedibile e non potevo sopportare quel capo alla Henry Wrinkler con quell'occhio stupido c'era così tanto di più che avrebbero potuto fare con questo. Mi è piaciuto molto il primo. Vorrei che avessero seguito di più quelle linee piuttosto che quello che hanno fatto qui.<br /><br />C'erano troppe cose inspiegate che dovevano essere spiegate in quale periodo storico è stato e perché perché perché c'è un telefono vecchio stile in quella stanza?<br /><br />Ho capito che ce n'è un altro in lavorazione. <br /><br />Blah!
critique5195 Anche se la trama era molto ben dettagliata e la trama era comprensibile il fatto che la voce di Steven Seagal fosse doppiata con quella di qualcun altro per la maggior parte del film era angosciante perché non eri sicuro di chi stesse parlando. C'erano molte parti in cui iniziava a parlare con la sua voce profonda e roca e poi la voce successiva di qualcun altro parlava per lui. Non so il motivo tuttavia se ha avuto difficoltà con la sua voce durante la produzione del film penso che avrebbero potuto rigirare gli eventi che non contenevano la sua voce quando si fosse ripreso. Ho valutato questo film 3 su 10 in base alla qualità del film. Quando si paga per un film che sia al cinema o in DVD questo film non valeva il prezzo del biglietto che è stato addebitato. Sono un seguace di lunga data di Steven Seagal e di tutti i suoi film che ha fatto negli ultimi anni. Finora penso che questo sia uno dei peggiori che abbiamo visto finora
critique5196 No non sono una femminista radicale che critica il genere hentai e yaoi lo trovo solo noioso e inutile. Mio dio sono stata COSTRETTA a guardare questo per iniziazione da qualche stupido punk e mamma mia persino un film di MST3K ha una trama per non parlare del fatto che questa merda HENTAI è ciò che sta dando agli Anime una cattiva reputazione in tutto il mondo (attenzione Sailor Moon!). Purtroppo la gente non si rende conto che non tutti gli Anime (o qualsiasi altro stile asiatico) sono porno squallido. Morte allo stereotipo!!!<br /><br />*inizia a fare il casting per Ultima*
critique5197 Ho visto questo film qualche anno fa una sera ed è stato uno dei film più divertenti che abbia mai visto. Tuttavia poiché dovrebbe essere un film d'azione non posso dargli più stelle perché l'umorismo era involontario.<br /><br />Chuck Norris interpreta un camionista che torna a casa dalla strada per vedere la sua famiglia e nei primi cinque minuti nasce il conflitto che porta Chuck a cercare vendetta per il resto del film. Anche una buona cosa perché la recitazione mediocre di tutti i soggetti coinvolti stava iniziando a stancare molto rapidamente. In realtà il giudice era piuttosto bravo ma non riesco a descrivere cosa lo faccia funzionare dovrete vederlo voi stessi.<br /><br />E il furgone personalizzato che guida Chuck Norris è orribilmente classico!
critique5198 Questo film è semplicemente orribile. John Ritter che fa Pratt Falls il 75% degli attori recita le sue battute come se le leggessero da un cartoncino montaggio scadente mixaggio audio orribile (i dialoghi sono difficili da cogliere in alcuni punti sopra il rumore di fondo) e una trama che non porta da nessuna parte. Non pensavo di dirlo ma Dorothy Stratten non è la peggiore attrice in questo film. Ce ne sono almeno altre 3 che fanno più schifo. Patti Hansen recita le sue battute con la passione di Ben Stein. Ho iniziato a chiedermi se non fosse morta dentro. Perfino i figli di Bogdanovich sono orribili (il più grande sta sicuramente leggendo le sue battute da un cartoncino). Questo film è seriamente orribile. C'è un motivo per cui Bogdanovich non è riuscita a ottenere un altro progetto prima di 4 anni. Per favore non guardarlo. Se lo vedi nei tuoi programmi televisivi annulla il tuo abbonamento via cavo. Se un amico te lo suggerisce riconsidera la tua amicizia. Se il tuo coniuge vuole guardarlo faresti meglio a trovare un'altra anima gemella. Preferirei cavarmi gli occhi con delle freccette da giardino piuttosto che sedermi di nuovo su questo pezzo di spazzatura. Se potessi riassumere questo film in una parola quella parola sarebbe: Suckotrocity
critique5199 Questo film è semplicemente noioso. Una totale perdita di tempo e denaro. Le battute sono prevedibili i personaggi sono così stereotipati e il modo in cui parla dei giocatori di RPG non è nemmeno divertente. Il problema è che gli sceneggiatori sembrano non sapere come funziona un gioco di RPG e cosa più importante come fare battute su questo gioco. Ovviamente ci sono un sacco di perdenti che giocano a RPG come dei fottuti ritardati e dei perdenti totali. Ma per me questo non è il modo più divertente per fare battute su questo gioco. La storia non ha alcun senso. A chi importa quanto a lungo si gioca a un gioco? Il problema più grande di questo film è che gli sceneggiatori e gli attori non hanno nemmeno provato a sapere di cosa tratta un RPG per fare battute su di esso. Mi sono vergognato guardando questo film noioso.
critique5200 Qualcuno deve aver scherzato seriamente quando ha fatto questo film.<br /><br />Innanzitutto è assolutamente impossibile che questo film sia stato fatto nel 1993. La moda e la musica impongono che questo sia seriamente anni '80. Immagino che sia rimasto sullo scaffale per molto tempo prima che qualche folle distributore lo prendesse e lo distribuisse a un mondo incredulo.<br /><br />C'è una trama. Più o meno. Uno strano solitario incontra un uomo a caso con la barba che gli dice che se medita mentre canta la sua canzone preferita sarà in grado di trasformarsi in chiunque scelga. A questo punto mi sento in dovere di sottolineare che la canzone preferita del solitario è London Bridge Is Falling Down. Perché è la sua canzone preferita? Perché è un idiota. Siamo solo a un minuto dall'inizio del film e il film ha già raggiunto un livello monumentale di stupidità. Diventa ancora più stupido.<br /><br />Il solitario è il narice-scopa. Posso solo supporre questo perché ci sono due scene nel film in cui lo si vede mentre si pulisce il naso. Questo chiarisce il titolo. Decide di trasformarsi in una ragazza per avvicinarsi ad altre ragazze. E ucciderle. Più o meno è tutto.<br /><br />La recitazione è universalmente spaventosa. Ogni singola interpretazione in questo film fa schifo. Infatti oserei dire che la recitazione è allo standard di un film pornografico. È davvero così terribile. Il naricero appare al pubblico come il naricero. I personaggi del film lo vedono come la ragazza che è diventato cantando London Bridge Is Falling Down. Cavolo mi sento un idiota anche solo a scriverlo. Comunque è un po' strano vedere uno strano di mezza età che esce con delle studentesse. E non in senso buono. C'è persino un montaggio esteso di scene in cui il naricero è a scuola con le ragazze e una canzone suona sopra. È molto probabilmente la canzone peggiore mai registrata. Non ho nemmeno intenzione di descriverla. Lo saprai quando lo sentirai. E sarai d'accordo con me.<br /><br />Ci sono alcune scene di violenza certo. E c'è una sequenza di inseguimento in stile Benny Hill che coinvolge un transessuale. C'è persino un immortale pezzo di dialogo che potrebbe o meno essere stato preso da Shakespeare o John Milton dove il narice-scopa dice a una prostituta "Ho i soldi se tu hai il taglio". Delizioso sono sicuro che sarai d'accordo.<br /><br />Una totale assurdità.
critique5201 E quando guardo Sarah Silverman ottengo gli stessi risultati. Amo l'umorismo eccentrico e irriverente. MA questa donna è così dannatamente NOIOSA fastidiosa e degna di sbadigli. Inoltre è totalmente priva di qualsiasi cosa umoristica. Il modo impassibile in cui cerca di recitare le sue battute è semplicemente morto all'arrivo perché non è divertente. Ho guardato due segmenti del suo programma ed ero pronto per la Novocaina.<br /><br />Cavolo mio ​​figlio (19 anni) ha visto i suoi promo su Comedy Central e ha detto che era una "ragazza stupida". Ho pensato che fosse un complimento. Quello in cui dice "Guarda il mio spettacolo o ucciderò il mio cane" è in realtà credibile. So che è una wanna be comedienne. Sembra solo una pazza perversa. Non voglio mai vederla in giro con il MIO cane.
critique5202 Non vedevo l'ora che finisse. Questo è in assoluto il peggior film che abbia mai visto. Se pensavi che chiunque potesse fare un film guardabile queste persone dimostrano che è richiesta una minima abilità. Questo è un film senza alcuna caratteristica positiva. Ha un punteggio di zero in ogni reparto. Questo è più che un semplice "amatoriale" poiché il pubblico non viene preso in considerazione o considerato per niente. Non c'è alcun tentativo serio di recitare o intrattenere. La trama è senza scopo senza senso e senza senso. Il cast sembra molto a disagio e completamente privo di direzione. Gli aspetti tecnici del film sono scadenti.<br /><br />Come DVD è un buon sottobicchiere.
critique5203 Wow persino American Idol e So You Think You Can Dance hanno più roba per adulti ora della WWE (almeno le audizioni hanno un certo numero di persone che insultano i giudici) ed ecco la WWE che arranca con una delle peggiori mosse nella storia della TV trasformandosi in PG. Ora quando ogni tanto cambio per vedere cosa succede ecco cosa ottengo:<br /><br />1) Hornswoggle il nano brutto che condivide il suo spazio con i main eventer apparentemente senza motivo se non per emozionare i giovani fan e ovviamente battere Chavo Guerrero un wrestler capace in ogni incontro<br /><br />2) Un ospite (arghh....!) ogni settimana per rovinare il cucchiaino di divertimento che altrimenti c'era. Tutti questi conduttori sono delle celebrità di serie B che cercano di tornare alla fama raccontando barzellette orribili vecchie di 5 anni e facendo riferimenti stupidi.<br /><br />3) Cryme Time e una lottatrice (ho dimenticato il suo nome molto probabilmente Eve) che dà lezioni su varie parole "di strada" (sob) che non sono né di strada né cool. Erano divertenti prima rubare roba ed essere chiacchieroni.<br /><br />4) Le dive sono vestite con abiti inguardabili cercando di apparire "sexy intelligenti e potenti" (a proposito odio questa frase ad effetto). Ricordi quando c'erano Torrie Trish e Sable? Quei tempi. Inoltre queste dive sono delle pessime lottatrici il che si aggiunge alla miseria. Ho visto alcuni vecchi incontri della WWE nella collezione Vintage e le dive lì erano "professioniste" non dilettanti.<br /><br />5) La mossa PG limita così tante cose: quasi niente sangue durante gli incontri DX è terribilmente irritante John Cena fa ancora di più del suo atto patriottico la folla contiene molti bambini (che sono così fastidiosi) quasi niente "tacchi" ecc.<br /><br />6) E sì perché tenere i PPV così spesso. Uno al mese l'hanno perso? Non si crea mai una vera faida o rivalità e quelle che si fanno sembrano finte e solo-finché-il-PPV-non-finisce.<br /><br />7) Michael Cole d'annata e alcune delle sue citazioni:<br /><br />"Signore e signori state guardando lo show televisivo più longevo della storia" (ogni settimana"<br /><br />"L'aggressione BRUTALE e VIZIOSA di (non la usa per nessun altro) Randy Orton/Legacy"<br /><br />"Un attacco feroce a Stephanie McMohan il marito di Triple-H!!!???"<br /><br />La WWE è ormai quasi alla fine. Spero che Vince si svegli dal suo sonno e faccia qualcosa (riportare in auge l'era TV-14 o dell'atteggiamento) 2 su 10 per lo stato attuale della WWE.
critique5204 Sai che ho guardato solo 15 minuti di questo film quindi non posso descrivere quanto sia fantastico. Voglio dire il concetto da solo è così originale e intrigante che non mi ha lasciato andare. Poi c'è la massa di persone vincitrici di premi Oscar coinvolte qui più il regista candidato all'Oscar. NON PUOI PERDERTELO. Voglio dire immagina che sia notte fonda e non hai ancora sonno. Questo film parte. Lo guardi e rimani scioccato. È così brillante così originale è così GRANDIOSO. Ti sembrerà di aver spento lo schermo mezz'ora dopo ma quando vai a letto vedi che sono solo 15 minuti dopo mezzanotte. GODITI!!!<br /><br />3 su 10
critique5205 Serum parla di un dottore pazzo che trova un siero che dovrebbe curare tutte le malattie attraverso il potere della mente. Invece crea una specie di mostro che ha bisogno di mangiare carne e cervello umani. Il dottore pazzo crea degli zombie dai cadaveri e ha qualche problema. C'è una lunga introduzione a tutta l'azione con molte scene che ti fanno conoscere i personaggi. Il nipote del dottore pazzo ha un incidente d'auto e il dottore pazzo cerca di usare il suo nuovo siero sul ragazzo. I risultati non sono buoni. Questo è un film di classe C con una recitazione accettabile ma qualche problema di regia e alcuni errori di continuità. Non c'è molta azione zombie in questo film e gli effetti sebbene adeguati non sono niente di speciale. Puoi andare avanti velocemente nelle parti lente e goderti un po' le scene d'azione. Fai attenzione a un po' di nudità e parolacce.
critique5206 Spesso si può dire che un film non è venuto come avrebbe dovuto dall'uso massiccio di un narratore. Questo film presenta questo espediente in tutto il film. Richard Jobson non è del tutto contento di scrivere direttamente e persino di finanziare parte di questo film ma aggiunge ai suoi crediti leggendo estratti della sua scrittura semi-autobiografica che combinati con un bel montaggio riescono a sorvolare su quella che è una storia noiosa e deprimente che lui deve scambiare per un autentico film d'autore. Kevin McKidd offre una buona interpretazione. Tutti gli altri sono ok.<br /><br />I limiti di budget hanno fatto sì che tutte le scene venissero girate alla luce del giorno anche se ovviamente la maggior parte sarebbe dovuta essere girata di notte anche se se conoscete degli alcolisti seri sappiate che agiscono principalmente di giorno quindi per me aggiunge un tocco di realismo.<br /><br />La parte più divertente di questo film è una cameriera che non riesce a invecchiare di un solo giorno nei 20 e passa anni che trascorrono tra le sue apparizioni una versione più estrema del problema di McKidd che passa dai 18 ai 30 anni senza cambiare altro che i suoi vestiti. Dio benedica.
critique5207 La prossima tappa del nostro viaggio attraverso la scena del calendario-slasher è... oh sì "Graduation Day"! Tutti quegli studenti dell'ultimo anno pieni di possibilità e pronti ad avventurarsi nel mondo reale e diventare adulti. Questo tuttavia SE riescono ad arrivare ALLA laurea senza dover lottare con il lunatico del campus che corre in giro strappando la vita agli studenti con la sua spada da scherma... Sì tutto nasce da una stella della pista del liceo che muore per un coagulo di sangue durante una gara e un anno dopo la sorella maggiore torna a casa dalla Marina per la laurea. L'allenatore di atletica si prende la colpa e rimugina sulla sua posizione declassata nella classe di laboratorio mentre il fidanzato della ragazza piange ancora la sua morte un anno dopo... Tutti questi personaggi sono candidati ideali per "Serial Slasher of the Year" e devi solo guardare questo film fino alla fine per scoprire chi l'ha fatto. "Graduation Day" è divertente anche se non è per niente originale e non ci sono molte morti memorabili ma c'è abbastanza da tenerti moderatamente intrattenuto. Come Linnea Quigley che scopa con l'insegnante di musica e viene beccata con una canna attori trentenni che interpretano adolescenti e naturalmente... Rollerdisco! Bisogna amare quella roba! Si può fare molto peggio di "Graduation Day" ragazzini...
critique5208 Come dicono gli altri commenti questo potrebbe sorprendere coloro che non hanno visto il lavoro di Jeunet & Caro o Emir Kusturica. Ma avete già visto Delicatessen non c'è niente di nuovo in questo film. Ho pensato che Delicatessen fosse fantastico quando è uscito ma questo film è arrivato troppo tardi per essere di qualche interesse. Non penso che sia un film peggiore di Delicatessen ma è una noia vederlo ora come probabilmente sarebbe guardare di nuovo Delicatessen. Non c'è davvero alcun punto nel film niente che conti davvero o ti rimanga impresso. Potrebbe esserci una lontana somiglianza con i film di Kusturica ma lui è davvero in un'altra lega quindi dovresti andare a vedere i suoi film piuttosto che perdere tempo a Tuvalu.
critique5209 The Lady in Cement è un vero e proprio corso di antropologia sociale della fine degli anni '60. La scrittura non la recitazione è al centro della scena. Ho detto: puro camp! Preparatevi a sentirvi offesi se siete donne o gay. Broad e dame sono termini standard e l'incitamento e la percossa gay sono rappresentati per quello che erano all'epoca (in senso camp). La maggior parte delle battute sono buttate lì anche se ci sono delle interpretazioni meravigliose da parte di pochissimi attori caratteristi eccezionali. Le scene d'azione sono banali ma è divertente vedere Dan Blocker interpretare un duro a cui piace percuotere i duri. E Lanie Kazan e Racquel Welsh sono all'apice voluttuoso delle loro carriere. È incredibile notare che avevano entrambe 28 anni e il signor Sinatra 53. La colonna sonora aspetta... c'era una colonna sonora? Beh hai capito. Guardalo con gli amici che vogliono farsi una bella risata. Ne è pieno.
critique5210 Ricordo quando ho visto questo film per la prima volta ero in sesta elementare quando è successo. Prima di vederlo avevo ascoltato la registrazione originale di Broadway e mi è piaciuta molto! Ma quando l'ho visto ho pensato che diavolo?! Questo film manca di un sacco di canzoni del musical santo cielo! Chi ha deciso di fare tutto questo?!<br /><br />Sono davvero un grandissimo fan di Gene Kelly ma questo film è probabilmente il peggior musical che abbia mai fatto! Il film sembrava più un set di Hollywood che le bellissime Highlands scozzesi. E chi diavolo ha deciso di tagliare tutte le canzoni di Meg dal film?! <br /><br />Sono disposto a scommettere che quando hanno visto questo film Lerner e Lowe si sono probabilmente chiesti: "Chi al mondo ha deciso di fare questo al nostro capolavoro?" Beh avevano il diritto di dire che se l'avessero fatto probabilmente erano arrabbiati per il fatto che Hollywood avesse trasformato il loro grande musical in questo film piuttosto vuoto.<br /><br />Per quanto riguarda le canzoni e la recitazione signor Kelly ha superato l'audizione a pieni voti ma recita in un film a cui manca molto testo.<br /><br />Quindi in breve se cercate un bel film basato su un musical di Frederick Lowe e Alan Jay Lerner questo non fa per voi!<br /><br />3/10
critique5211 Questo film è simile a Darkness Falls e The Boogeyman (2005) ma è anche molto più grafico di entrambi e non è bello come nessuno dei due. È anche lento e abbastanza prevedibile. Ha anche delle sfumature di Deliverance e Amityville Horror. Inoltre c'è un po' di sapore new age nel mix e alcune di quelle scene sembrano un sermone motivazionale/ispiratore. In realtà questo film è un miscuglio di quasi tutto. Anche se è cruento gli effetti del trucco non sembrano molto realistici. In effetti sembrano un po' scadenti. A parte tutto questo ci sono alcuni dialoghi davvero orribili e stereotipati. E non dirò quando ma c'è un punto in cui un paio di azioni del personaggio non erano autentiche o credibili date le circostanze. Nessuno sano di mente avrebbe agito in questo modo. Una volta che guardi il film capirai cosa intendo. C'è anche un po' di nudità gratuita per il gusto della nudità. Semplicemente non lo era. non è affatto necessario. La buona notizia è che la recitazione è stata in realtà piuttosto buona. Meglio di quanto questo film meriti. Quindi dopo aver attentamente soppesato le prove direi che questo film era passabile ma non buono. Il mio verdetto per La fatina dei denti: 4/10
critique5212 Da anni non ridevo così tanto a teatro. L'unico problema è che non era nelle intenzioni del film farmi venire la gola a pezzi dalle risate.<br /><br />Questo film è assolutamente pieno di pessima CGI dialoghi assolutamente terribili *recitazione* assolutamente pessima e abbastanza riferimenti nerd da far sembrare il tutto nient'altro che una totale cavolata.<br /><br />Come giocatrice e ragazza nerd ho riconosciuto tutti gli ovvi riferimenti ai giochi in questo film così come le COSE nerd che sono state semplicemente buttate sullo sfondo come una gioia per gli occhi (il poster di Steamboy le magliette di thinkgeek.com e j-list.com) e questo non ha affatto riscattato il film.<br /><br />L'unica cosa che avrebbe potuto essere buona in TUTTO erano i personaggi tipo bambini fantasma che sono stati volutamente realizzati male in CGI per farli sembrare come se provenissero da un gioco e che sono stati OVVIAMENTE rubati dai film horror giapponesi.<br /><br />A dire il vero è stato esilarantemente brutto e qualcosa Mi aspetterei da una proiezione di mezzanotte di un film di fantascienza di serie B fatto per la TV. Non aspettarti di più e ti divertirai un mondo. Ma non prendere una soda o la sputerai ovunque quando sentirai delle battute fantastiche come: "Perché hai portato quel gioco nelle nostre vite?! PERCHÉ?!"
critique5213 Vandalismo culturale La nuova produzione Hallmark dei Viaggi di Gulliver è un atto di vandalismo culturale? Non letteralmente. Dopotutto non viene bruciata neanche una copia del libro. Ma se questo è l'unico Gulliver a cui le persone sono esposte (e per molte lo saranno) quelle persone non otterranno nulla di simile a ciò che Jonathan Swift intendeva. Se Jonathan Swift fosse vivo Hallmark potrebbe essere citata in giudizio per violazioni dei diritti morali e perderebbe. È un buon modo di pensare prima di iniziare un progetto usando le idee di qualcun altro.<br /><br />Il capolavoro di Swift è una straordinaria visione dell'umanità. Attraverso il suo eroe Gulliver viaggia in luoghi che lo fanno sentire grande piccolo di merda e... umano. Le piccole persone di Lilleput sono piccole in ogni modo. Meschine e stupide combattono i big-ender e i little-ender interminabili guerre di annientamento per quale estremità delle loro uova alla coque vengono aperte al tavolo della colazione. Sembra un po' come noi.<br /><br />Ho dimenticato la maggior parte del resto: sono anni che non lo leggo. La serie TV mi ha ricordato un paio di cose e il lato positivo è che mi ha fatto venire voglia di rileggerla.<br /><br />Questo dono all'umanità è stato rovinato come Gulligan sotto i rami sotto i volgari yahoo e Danson Steenbergen e soprattutto due grandi attori Peter O'Toole ed Edward Fox dovrebbero vergognarsi completamente. Qualche "Persona Creativa" ha avuto la brillante idea di mettere l'attenzione sulla "star": Gulliver interpretato da Ted Danson la cui recitazione è semplicemente pessima. Descrive Gulliver come un pazzo. Tutti i suoi viaggi sono stati inventati. Beeeeel. Yeeeaaah! Ovviamente Swift ha inventato Gulliver! Naturalmente le terre che ha visitato erano immaginarie: questa si chiama finzione. Il suo scopo era parlare dell'umanità e delle nostre spesso orribili relazioni reciproche. I viaggi del suo personaggio immaginario verso terre immaginarie sono il suo metodo. Ma queste persone trattano l'immaginazione come una malattia e chiunque abbia un momento che Hallmark non è riuscito a trasformare in una delle sue carte anodine è sospetto.<br /><br />Capisco perché Hallmark abbia prodotto questa roba. È così brutta che O'Toole sempre profondo sembra piccolo come il suo personaggio lillipuziano. È nel personaggio ovviamente mentre commenta il personaggio simultaneamente come fanno molti se non tutti i grandi attori. Informare il personaggio getta luce su di esso. La nostra luce completa il personaggio. Diventa tridimensionale attraverso questo atto di triangolazione psichica. La maggior parte degli attori lo fa in modo molto sottile come Hopkins in "Quel che resta del giorno". Altri come Nicholson nella maggior parte delle cose degli ultimi vent'anni interpretano le due parti piuttosto distanti. Nicholson gioca effettivamente sulla relazione dei suoi due punti e anche con noi: con lui è tutto un gioco da ragazzi e lui ridacchiando tiene tutti i fili. Molto divertente come O'Toole. Ma qui manca qualcosa. Sta urlando in un megafono (fantastico come sempre) e tutto ciò che si percepisce è un guscio vuoto in piedi sotto di lui.<br /><br />Ecco perché lo è. Cerca "anodino" e dovrebbe esserci la parola "Hallmark" come sinonimo. Innocuo blando inoffensivo: Hallmark è la bambola che non può fare pipì perché non ha genitali: è la norma la media la persona senza distinzione. Il segno distintivo di Hallmark è di non avere alcun segno distintivo. Non avrei mai sospettato che queste persone disprezzassero così tanto coloro che hanno immaginazione. Improvvisamente "Disney contro i metafisici" di Pound spicca in grassetto. O "Gli uomini di genio saranno sempre violentemente osteggiati da menti mediocri" di Einstein. In effetti chiunque per questo tipo mediocre abbia una risposta a qualsiasi domanda diversa da "a)" o "b)" è sospetto. Chi è più distintivo di un uomo che viaggia nei luoghi più oscuri dell'anima umana e accende la sua piccola torcia per illuminare ciò che può essere trovato lì? Da qui l'atto di vandalismo. I talebani hanno distrutto i Buddha in Afghanistan i palestinesi la più antica sinagoga del mondo a Gerico i barbari la grande statuaria dell'età classica e queste cose sono ovviamente vandalismo. Hallmark si sforza di proteggerci dai nemici stranieri minando la nostra stessa cultura; quella che li nutre e sostiene. E noi.<br /><br />Si prega di acquistare una copia di I viaggi di Gulliver ovunque si viva e leggerlo. Oppure ordinarlo online. Mi piace usare ABE Books.
critique5214 SWING! è un film importante perché è uno dei film prodotti e interpretati da attori neri rimasti degli anni '30. Molti di questi film sono semplicemente peggiorati così tanto da essere inguardabili ma questo è in condizioni abbastanza buone. È anche una bella occasione per vedere molti dei talentuosi attori neri del periodo appena successivo al periodo di massimo splendore del vecchio Cotton Club un periodo oggi quasi dimenticato.<br /><br />Purtroppo sebbene il film sia storicamente importante e abbia delle belle interpretazioni è anche un disastro. La trama principale è molto simile ai musical di Hollywood dell'epoca inclusa una prima donna che rovinerà lo spettacolo e la sorpresa sconosciuta che appare dal nulla per salvare la situazione. Tuttavia la sceneggiatura è semplicemente orribile e a tratti un po' trash e proietta immagini dell'America nera che alcuni potrebbero trovare un po' degradanti. Questo perché prima che la trama inizi davvero ti viene presentato un barbone senza scrupoli che vive alle spalle della moglie lavoratrice (uno stereotipo popolare all'epoca) e quando viene beccato con una sgualdrina (che tra l'altro esagera totalmente in questo ruolo) hanno una rissa che sembra una scena di WWE Smackdown! E una donna vuole tagliare l'altra con un rasoio a mano libera una scena davvero trash! Più avanti nel film quando la prima donna si comporta in modo abominevole suo marito le dà un pugno in faccia e tutti lo applaudono! Sembra che il film a volte voglia fare appello al minimo comune denominatore del pubblico IN PIÙ non ci riescono nemmeno bene con alcune delle peggiori interpretazioni che abbia mai visto da molto tempo.<br /><br />Tuttavia se riesci a guardare oltre una pessima produzione sotto ogni aspetto (con personaggi trash pessima recitazione e regia e pessima sceneggiatura) questo potrebbe valere la pena di essere visto così puoi vedere un canto e un tip tap eccellenti oltre a dare un'occhiata alla dimenticata cultura nera. Ma non dire che non ti avevo avvisato della recitazione: è davvero davvero pessima!
critique5215 Ragazzi per favore non prendetevi la briga di guardare questo film! Questo film è pessimo! È una totale perdita di tempo. Non ci vedo alcun senso. È un film stupido con una trama pessima e una recitazione scadente. Preferirei farmi picchiare piuttosto che guardare questo film ancora.
critique5216 Il mio naso è leggermente piegato mentre scrivo questo. Avevo inviato un commento precedente su questo film alcune settimane fa che non è ancora apparso quindi presumo che sia stato rifiutato anche se ha rispettato tutte le linee guida usuali.<br /><br />Ho trovato questo film interessante per i primi trenta minuti in particolare l'interpretazione di Jordi MollÃ  un attore veterano che è apparso in grandi produzioni come "Blow" e "The Alamo". Anche Leonor Watling è piuttosto brava. Sfortunatamente tutto alla fine affonda sotto il peso di una sceneggiatura davvero orribile e melodrammatica. C'è anche un'abbondanza di nudità gratuita che non fa nulla per far progredire la narrazione o dare anche solo una sfumatura impressionistica a quella che altrimenti è un'opera d'arte splendidamente filmata.<br /><br />Una vera gita di un giorno alla spiaggia di Valencia sarebbe molto meno ardua che dover incontrare di nuovo questi personaggi immaginari ovunque in qualsiasi momento.
critique5217 Film completamente ridicolo che prende in giro il processo di ammissione al college. Sebbene sia vero che il SAT non è tutto nella valutazione di uno studente per l'ammissione al college ciò di cui parla il film è completamente ridicolo e non vale la pena di ripeterlo né guardarlo.<br /><br />I funzionari delle ammissioni al college sono fatti apparire come persone stupide che hanno una visione estremamente limitata dell'intero processo. Il film è un insulto agli studenti delle superiori che lavorano sodo e poi devono soffrire attraverso un lungo processo fino a quando non ricevono quella lettera di accettazione o rifiuto dalle scuole per cui hanno fatto domanda. <br /><br />Questo film merita sicuramente un rifiuto a tutti i livelli.
critique5218 Camp Blood sembrava fantastico quando l'ho comprato ma quando l'ho guardato ragazzo mi sbagliavo di grosso. È pacchiano la recitazione è scandalosa e la qualità del film è scioccante. Essendo un appassionato di cinema di solito trovo umorismo nell'horror tragico ma a volte non riuscivo nemmeno a ridere. Forse Camp Blood 2 sarà un miglioramento.
critique5219 Ci sono così tante recensioni negative su "Stay away Joe" qui dentro che non posso più stare zitto e lasciare che questa ingiustizia accada. Ecco un lato che non hai ancora sentito.<br /><br />I film di Elvis Presley sono il mio vizio proibito per un semplice motivo: sono film perfetti per un puro relax perché non devo pensare quando li guardo. Ciò significa che non devo preoccuparmi di perdermi una trama complessa perché non c'è mai una trama vera e propria da cui iniziare. Posso semplicemente togliermi le scarpe prendermi una birra sedermi spegnere il cervello e godermi tutta la generale stravaganza e le orecchiabili e rilassate melodie rock n' roll del decennio più groovy di tutti.<br /><br />Secondo me "Stay away Joe" rientra sicuramente nella categoria "così brutto che è bello". Ora se sei come me e apprezzi "il valore spazzatura" questa è l'esperienza camp definitiva degli anni '60. È così brutto che è quasi surreale da guardare e proprio quando pensi che non possa peggiorare ulteriormente ti sorprende nei modi più immaginabili. Alla fine sei così stupito da tutti i nuovi livelli di stupidità che non sai se ridere o piangere. In poche parole: lo adoro perché è così dannatamente divertente che una volta ci fosse una generazione che faceva film come questo. Gli do comunque 1 su 10 una volta che raggiungerà la posizione in fondo alla classifica diventerà subito un classico del cinema brutto.
critique5220 Dopo una scena di doccia nuda piuttosto lunga e parzialmente pixelata siamo pronti per questo film horror di "Blair Witch Project" su tre amiche che si avventurano in una baita desolata nel profondo del bosco per allontanarsi dalle loro vite frenetiche e trascorrere un weekend tra amiche e fumare erba. Incontrano due ragazzi che sembrano abbastanza amichevoli così bevono e raccontano storie di fantasmi finché verso la fine del film alcune di loro vengono prese di mira.<br /><br />Questo è un film piuttosto lento con scene di "suspense" inutilmente prolungate la pessima recitazione non riesce a reggere la miriade di scene in cui non succede nulla se non chiacchiere senza senso e il film nel suo complesso è una delusione una delusione mortalmente noiosa. Non succede nulla fino all'ultima mezz'ora e quando succede ero troppo intorpidita per preoccuparmene davvero.<br /><br />Dolci per gli occhi: Ashley Totin mostra T&A; Evy Lutzky si mette brevemente in topless; e Jennifer Hart mostra la sua tetta destra<br /><br />Il mio voto: D
critique5221 Questo è un film d'azione molto molto noioso e poco interessante e senza Chuck Norris sarebbe stato insopportabile! oltre al fatto che il budget basso è stato un gran successo!. Alcuni combattimenti erano buoni ma la storia è ridicola e non ci sono cattivi minacciosi. I dialoghi erano ridicoli. Ho avuto qualche problema a finire questo film ma Chuck Norris lo ha reso in qualche modo sopportabile. Non ho davvero altro da dire dato che ci ho prestato solo metà attenzione perché era così incredibilmente noioso tuttavia ha ripreso un pochino verso la fine. La regia è terribile. Don Hulette fa un pessimo lavoro qui con una fotografia pessima un ritmo orribile e nel complesso il film sembrava noioso!. Non c'è sangue. La recitazione è stata terribile. Chuck Norris è molto bravo qui spacca quel culo e ha reso il film quasi sopportabile (Chuck spacca!). George Murdock è terribile come il cattivo principale e molto poco convincente. Terry O'Connor è decente qui e ha avuto una buona alchimia con Chuck. Michael Augenstein è decente come fratello di Chuck. Nel complesso è abbastanza semplice da EVITARE! * Su 5 (Chuck lo salva dalla valutazione BOMB).
critique5222 Deep SH.. è più simile! Le anguille sono solo dei cartoni animati nel film. Pensa a "The Incredible Mr. Limpet" che incontra "Leviathan". Molto pacchiano.<br /><br />Nessuno sviluppo del personaggio o della relazione. Le cosiddette scene "romantiche" sono molto banali e prevedibili. Un'idea interessante ma una sceneggiatura scritta male e degli effetti speciali SCHIFOSI lo rendono decisamente da non perdere!
critique5223 Significato: se questo film fosse stato proposto sceneggiato realizzato distribuito promosso come qualcosa di rispettabile dati i vincoli (sì lo so Springer sesso violenza) dov'è Lui?<br /><br />Mi ha ricordato i film porno che ho visto al college per trama e dialoghi... avrei dovuto semplicemente fare qualcosa per il mercato del porno volgare mostrare la penetrazione e basta... avrei fatto più soldi questo è il punto fondamentale di questo esercizio...
critique5224 Se mai dovesse sorgere un altro Hitler sarà in parte grazie a sciocchezze come questo film che propaga l'assurda idea che fosse un lunatico visibilmente squilibrato fin dall'inizio. Lungi dal seguire una persona del genere ed eleggerla alla carica più alta del paese le persone sane di mente avrebbero attraversato la strada per evitarlo e lui sarebbe morto in un fosso senza nome e sconosciuto.<br /><br />Chiunque legga i resoconti dei compagni intimi di Hitler ad esempio l'autobiografia della sua segretaria Traudl Junge rimarrà colpito dal fatto che le persone lo consideravano un uomo gentile intelligente e generoso. Era anche un brillante oratore e il fatto che i suoi discorsi sembrino esagerati e sbraitanti alle orecchie moderne ignora i tempi in cui furono fatti quando la pomposità ostentata era comune nei discorsi politici. Idem per l'esagerato antisemitismo che non era né un pilastro centrale dei primi nazisti che erano principalmente anticomunisti né insolito o insolito per quei tempi. Il film fa sembrare che l'unica ambizione di Hitler fin dall'inizio fosse l'Olocausto.<br /><br />Se vuoi identificare la prossima persona che causerà la morte di decine di milioni di persone puoi ignorare la vita da raver con le labbra macchiate di quello ritratto qui. Cerca invece un uomo affascinante e carismatico i cui discorsi convincenti ispirano l'intera nazione e il cui lavoro politico avvantaggia visibilmente e materialmente il paese. Temo che la sua personalità sarà molto più simile a quella di Barack Obama che a quella di Fred Phelps.<br /><br />Ci speravo molto e non ho ottenuto altro che caricature. Gli sciocchi che hanno creato questa cosa hanno perpetrato un crimine contro la realtà. Questo è l'equivalente storico di "Reefer Madness".
critique5225 Iowa vuole essere "Requiem for a Dream" per la metanfetamina del Midwest ma sembra un "Reefer Madness" vietato ai minori di 17 anni. <br /><br />Sì la droga fa male e la metanfetamina è orribilmente perniciosa come dipendenza e come distrugge persone famiglie e comunità. Ma questi personaggi che sono o stupidi o ridicoli e la trama da far roteare gli occhi non insegneranno questa lezione a nessuno. <br /><br />Mentre lo scrittore/regista/protagonista Matt Farnsworth ha un certo carisma sullo schermo la sua partner Diane Foster interpreta un'innocente scioccamente sconcertata e corrotta dalla droga come era già stato satirizzato da Susan Sarandon in "The Rocky Horror Picture Show". Mi è dispiaciuto molto per lei per tutta la nudità totalmente inutile che le è stata fatta passare. Solo alla fine del film mi sono reso conto che avrei dovuto pensare che questi due fossero neodiplomati per spiegare un po' della loro ingenuità dato che siamo bombardati dalle loro foto scolastiche ma se così fosse sembravano persino più vecchi della gente di "The O.C." Sebbene abbiano una buona alchimia sullo schermo sono una pallida imitazione di una coppia tipo "Badlands". <br /><br />Le guest star sono mal sfruttate. Michael T. Weiss che era così bravo nella serie TV "The Pretender" è completamente ridicolo come agente di libertà vigilata corrotto e la sua violenza brutale è semplicemente folle dato che il suo personaggio rovina praticamente qualsiasi significato sociale per il film. Rosanna Arquette deve essere ancora più squallida di quanto non si sia presentata per David Cronenberg nei panni di una Livia Soprano da quattro soldi. John Savage deve persino ripetere le vecchie scuse dei baby boomer sul fatto che ho fatto erba ma questa è peggio. Si presenta una ragazza goth con la strana spiegazione di essere una spogliarellista di Des Moines. Appare l'immancabile spacciatore latino in Iowa? <br /><br />Con un budget limitato la visione interna dell'uso di metanfetamine è ritratta in modo piuttosto vivido con allucinazioni piuttosto spaventose. Di sicuro li vediamo impazzire. <br /><br />Mentre le location dell'Iowa sono usate molto bene (inclusa una divertente scena di una rapina a gas propano) gli accenti e i riferimenti alla chiesa sono confusamente battisti del sud. Le armi sembrano essere usate da cittadini rispettosi e infrangenti della legge qui più che in qualsiasi film sullo spaccio di droga del centro città. <br /><br />Le canzoni del più noto bardo dell'Iowa Greg Brown sono usate ovunque ma stranamente non sono elencate nei titoli di coda. Spero che siano state usate con il permesso. <br /><br />L'ho visto durante la sua proiezione commerciale a New York perché me lo sono perso al Tribeca Film Festival dove ha avuto un notevole e inspiegabile fermento.
critique5226 Falsamente accusati gli amici amanti delle gonne John Wayne (come John Scott) ed Eddy Chandler (come Kansas Charlie) cambiano identità per diventare "Alias ​​Smith e Jones". Il signor Wayne diventa "John Jones". Il signor Chandler dovrebbe essere "Rev. Smith" ma Wayne lo chiama "Dr. Smith". Nessuno dei due è mai divertente quanto Roger Davis Pete Duel Jonathan Harris o Ben Murphy; sebbene Wayne possa essere considerato infinitamente più di successo di tutti loro in termini di carriera. La bella bionda Mary Kornman (come Anne) cresciuta dai suoi giorni in "Our Gang" è un adorabile interesse per Wayne. Lei e Chandler hanno un paio di scene carine con Wayne. Se non sei un fan dei film low budget di John Wayne degli anni '30 questo film non ti renderà tale.
critique5227 Di solito adoro i film di Jackie Chan ma questo era terribile. Ci sono solo 2 o 3 scene di lotta tutte più o meno nella norma. La cosa negativa di questo film è che si concentra molto sugli inseguimenti/gare in auto. L'inseguimento in auto non è così male (anche se non è emozionante come il combattimento) ma la corsa in auto alla fine è eccezionalmente noiosa. In pratica prende tutte le cose che rendono un film di Jackie Chan un film di Jackie Chan e tralascia tutto tranne Jackie Chan. Anche le tradizionali scene tagliate alla fine mancano del loro solito umorismo.<br /><br />Suppongo che in una certa misura sia stato peggiorato dal fatto che ho visto una di quelle orribili versioni doppiate. Di solito cerco di vedere la versione sottotitolata... vorrei saper capire il cinese.<br /><br />Ho visto solo un film di Jackie peggiore di questo ed è stato uno dei suoi primi tentativi nei film di Hollywood che non è andato molto bene.<br /><br />Da evitare a meno che non siate davvero curiosi o amanti degli sport motoristici.
critique5228 Per i non addetti ai lavori quasi tutti i film di Andy Milligan sono uno shock ma nonostante abbia visto molti dei suoi film questo è comunque il migliore per la sua scadenza.<br /><br />Questa è ovviamente la versione di Milligan del racconto di Sweeney Todd realizzata con costumi d'epoca (ma non necessariamente acconciature d'epoca in alcuni casi) e il solito lavoro di ripresa che provoca mal di testa e qualità granulosa. Per quanto riguarda il gore beh la versione che ho visto potrebbe essere stata tagliata un po' perché non ce n'è molto per un film con "assetato di sangue" nel titolo. La migliore indicazione di un film sovversivo qui è una torta di carne composta solo dalla tetta di una povera vittima.<br /><br />Quindi anche se continuerò a custodire gelosamente questo pezzo di uh opera sul mio scaffale dei video è sicuramente una delusione per quanto riguarda il contenuto. Consigliato solo agli sconsiderati e ai morbosamente curiosi. 3 su 10.
critique5229 Mio dio questo film è terribilmente noioso. Sono un grande fan di Gina Gershon quando ho noleggiato questo film mi aspettavo un dramma romantico e una grande interpretazione da parte di Gershon. Gershon è fantastica come sempre ma non è l'attrice giusta per questo ruolo è troppo brava per Rade Serbedzija. La storia d'amore tra Gershon e i personaggi di Serbedzija è troppo poco convincente. E ho odiato il personaggio di Serbedzija (un organizzatore di donne) non è per niente affascinante nel film. Come abbia fatto la dottoressa Lauren Graham (Gershon) è al di là della mia comprensione. Forse Sean Connery Robert DeNiro o Harrison Ford avrebbero fatto un lavoro migliore in questo ruolo ma non hanno l'aspetto europeo immagino. Comunque mi sono annoiato così tanto durante il film. Se stai cercando un bel film di Gina Gershon dai un'occhiata a Bound il suo miglior film finora. Se cercate un film romantico su una donna più giovane e un uomo più anziano provate qualche film di Harrison Ford o Sean Connery. Gina Gershon è così sottovalutata e merita una possibilità migliore di questa le auguro di fare scelte migliori in futuro.
critique5230 Voglio credere che tutti i nuovi film horror che escono dal Giappone di questi tempi siano audaci e siano piacevoli da guardare.<br /><br />Spider Forest non è né l'uno né l'altro.<br /><br />È raro che io finisca di guardare qualcosa e finisca per essere sbronzo per la perdita di tempo ma Spider Forest è stata un'eccezione in questo senso. Ero molto sbronzo. I realizzatori del film sono riusciti in un certo senso; per tutta la durata del film non sono riuscito a fermarmi perché volevo vedere la risposta al mistero creato dalla trama. Non sono riuscito a smettere di guardare. Ecco perché ero così arrabbiato quando il film è finito... mi hanno trascinato per 2 ore di noia per questa POC? ATTENZIONE: Spider Forest è un'altra di quelle storie di "fantasmi" giapponesi anche se non te ne rendi conto quando inizi.<br /><br />Non voglio mai più vedere una storia di fantasmi giapponese. Sono fasulle e forzate. "È una storia di fantasmi" è diventato come un grande tappeto sotto cui spazzare via tutti i buchi di trama irrisolvibili che hai nella tua narrazione.
critique5231 Una serie di sketch dolorosamente poco divertenti che sembrano andare avanti all'infinito. Non così terribilmente orribili come diciamo "Freddy Got Fingered" o "Lost Reality" ma questo NON è in alcun modo un'approvazione in NESSUN modo senso o forma. Presenta il peggior clown in rima di sempre. O al massimo se non è offensivo per nessuno tranne che per il più pudico o politicamente corretto. Ha anche la peggior parodia di una canzone MAI messa su pellicola la PEGGIORE imitazione di Arnold DI SEMPRE (non solo la peggiore messa su pellicola letteralmente la peggiore DI SEMPRE). Non ho idea del perché Karen Black Micheal Clarke Duncan o Slash dovrebbero recitare in questo (i motivi per cui l'ho guardato in primo luogo). L'unica cosa leggermente divertente è stata Dickman. In conclusione non consiglierei questo film a NESSUNO ma le persone che si sono prefissate come missione nella vita di farlo arrivare tra i 250 peggiori di questo sito sono patetiche. Fate qualcosa di notevole con le vostre vite gente. Inoltre se è vero che la Chiesa di Scientologia lo odia non può essere TUTTO cattivo.<br /><br />Il mio voto: D
critique5232 Quando ho visto i trailer di questo film sembrava una buona commedia romantica. Mi aspettavo un po' di divertimento leggero e leggero. Invece mi sono annoiato e un po' depresso.<br /><br />Sinceramente non c'era per niente chimica tra i protagonisti e il film aveva poco se non niente di divertente. La bambina era adorabile quando piangeva piangevo anch'io ma pensavo che avrebbero potuto usare qualcuno un po' più giovane per il ruolo.<br /><br />In entrambi i casi il film era pieno di lunghi e noiosi silenzi o di musica operistica in crescendo. Non sono contrario all'opera ma avrei preferito che impiegassero quel tempo per farci conoscere i personaggi che erano tutti rigidi e poco sviluppati.<br /><br />Sono rimasto davvero deluso da questo film. Per tutto il tempo che l'ho guardato ho continuato a pensare a quanto sarebbe potuto essere migliore.
critique5233 Sono l'unico a pensare che questo sia un brutto film?<br /><br />Ammetto che i film horror spesso mancano di cose come una grande storia o una buona recitazione o persino buoni effetti speciali. Ma il modo in cui queste carenze si uniscono in questo film è sorprendentemente pietoso.<br /><br />Storia miserabile: l'idea di una vagina violentata che si vendica trasformandosi in una mangiauomini sembra abbastanza divertente ma ciò che lo scrittore ne ha ricavato è stupido.<br /><br />Cattiva recitazione: gli attori si muovono come marionette. Recitano e sembrano persone che si impegnano molto ma falliscono completamente nella recitazione.<br /><br />Cattivi effetti speciali: in particolare l'esplosione del furgone sembra indicibilmente scadente.<br /><br />È sorprendente che un regista che ha fatto dei bei film durante la sua carriera passi a cose così disordinate.
critique5234 Summer Holiday è la versione musicale dimenticata di Ah Wilderness di Eugene O'Neill e meritatamente con l'adattamento musicale di Broadway di Take Me Along. Ad eccezione della canzone di Stanley Steamer nessuna delle altre canzoni di Harry Warren-Ralph Blane vale la pena di essere ricordata e anche quella è discutibile. <br /><br />Fu subito dopo l'uscita di questo film che la MGM lasciò andare Mickey Rooney e non credo che sia stata una coincidenza. Il film fu girato nel 1946 e distribuito nel 1948 quindi Mickey aveva 26 anni e interpretava un adolescente alla Andy Hardy. Era semplicemente troppo vecchio per la parte del diciassettenne che stava ostentando idee radicali in uno spirito di ribellione giovanile. <br /><br />Rooney girò quattro film per la MGM dal 1946 al 1948 questo Killer McCoy un remake di A Crowd Roars di Robert Taylor Love Laughs at Andy Hardy e Words and Music. In tutti questi film Rooney interpretava una parte da adulto. Anche nel film di Andy Hardy Mickey interpretava un Andy Hardy adulto tornato dalla seconda guerra mondiale. Il motivo per cui era in questo film lo sa solo Louis B. Mayer. <br /><br />Il pessimo casting di Rooney rende Summer Holiday ancora peggiore perché nell'originale Ah Wilderness l'enfasi è sul personaggio del padre interpretato qui da Walter Huston. E nello spettacolo di Broadway Take Me Along che ha vinto un Tony Award per Jackie Gleason il Grande ha interpretato il cognato ubriaco Uncle Sid qui interpretato da Frank Morgan ed è il personaggio centrale. <br /><br />Gloria DeHaven sostituisce Judy Garland nel ruolo della dolce e adorabile ragazza di Rooney e Marilyn Maxwell interpreta la ballerina che dà a Rooney un'istruzione da adulto. Nella pièce originale O'Neill la vede come una prostituta ma questa era la Hollywood del Codice quindi tutto ciò che Marilyn fa è far ubriacare il giovane Rooney.<br /><br />Molte persone di grande talento hanno dato il loro contributo a questa pièce e hanno fatto del loro meglio ma Summer Holiday sfuma piuttosto rapidamente in un freddo autunno.
critique5235 Questa non è arte è propaganda politicamente corretta e di periferia! L'intolleranza politica di Jindabyne è oltremodo imperdonabile... non vede le persone come individui ma piuttosto come membri di categorie.<br /><br />Questo è il film australiano più paternalisticamente offensivo che io ricordi (e deve vedersela con una concorrenza piuttosto agguerrita!). Un film di messaggio in cui sono presenti tutti i temi stanchi amati dalla sinistra di tendenza: gli aborigeni sono vittime; gli uomini bianchi sono violenti o alcolizzati; le donne bianche non sono poi così male in particolare se sono lesbiche ma sono molto probabilmente di natura depressiva.<br /><br />Quattro uomini che vanno a pescare trovano il corpo di una donna assassinata (aborigena naturalmente) e la lasciano nel fiume per diversi giorni mentre pescano trote. È una strana decisione presa quasi senza discussione come se gli uomini fossero animali. L'unico uomo che si tira indietro brevemente è il buono... lo sappiamo perché vive con una donna bisessuale gli piace molto tenere in braccio il suo bambino e alla fine si trasferisce in una località costiera più alla moda (lontano da tutti questi bestiali abitanti della boscaglia).<br /><br />Questo è un film fatto da quegli abitanti urbani alla moda che vivono nella paura del paesaggio australiano e di quei malvagi redneck che ci vivono. La sua ignoranza della vita di campagna è quasi scioccante quanto il suo disprezzo. Il film è attraversato da viste a lunga distanza della boscaglia sostenute da una musica misteriosa e minacciosa. Alla fine è chiarissimo che gli aborigeni sono gli unici a sentirsi a casa in questo paesaggio. Si conclude con una scena di riconciliazione tra bianchi e neri dolorosamente inverosimile.<br /><br />A Jindabyne la vita di campagna è ridotta a poco più di uno sfondo per una storia che implicitamente proclama la superiorità dei valori degli illuminati abitanti delle città di sinistra rispetto a quelli degli altri australiani.<br /><br />Questo film non è stato realizzato da persone con un vero lavoro ma finanziato dalla Film Finance Corporation del governo. È un prodotto del mondo dell'arte quel vuoto senz'anima popolato da belle persone per le quali i lauti finanziamenti governativi sostengono questi progetti paternalisticamente offensivi (che sono il più possibile distaccati dalla vita reale) invece di realizzare effettivamente film popolari che la gente vuole vedere. Non importa se il film fa schifo vengono comunque pagati.<br /><br />Risparmiatevi di perdere tempo evitatelo come la peste. Più un commento sociale annoiato che un vero intrattenimento questo film merita di essere stroncato!
critique5236 Non capisco come questa spazzatura sia finita sugli scaffali del cinema non è nemmeno un vero film! È stato incredibile io e un gruppo di amici abbiamo deciso di guardarlo una sera ed è stata la cosa più stupida che qualcuno di noi abbia mai visto non potevo crederci! Abbiamo guardato i primi 15 minuti con totale stupore per il fatto che qualcuno ci abbia davvero pensato e poi ne abbia fatto un film. Sono sotto crack? Immagino di sì in dosi massicce. Dubito fortemente che a qualcuno possa mai piacere questa spazzatura. Dovrebbe essere fantascienza o commedia o cosa? Non credo che agli idioti che l'hanno fatto importi hanno semplicemente deciso di fare un film sul nulla e vedere quanti creduloni sarebbero riusciti a convincere a guardarlo. Bene mettiamo qualcosa su pellicola quindi portiamolo al cinema e vediamo se lo mettono davvero sullo scaffale... no no no. Questo non è fare un film. La recitazione è come guardare burattini di legno che si muovono e leggono da un libro ecco quanto è pessimo. Ho voglia di andare al cinema lamentarmi e farmi restituire i soldi nessuno dovrebbe sopportare questa merda. Quindi sono qui per avvertirvi: NON NOLEGGIATE QUESTO FILM è la cosa più stupida che abbiate mai visto!
critique5237 Sono un amante di Shakespeare fin dall'infanzia. Sono anche ebreo. Il mercante di Venezia è antisemita fino in fondo non importa quanto duramente gli studiosi e gli amanti della letteratura cerchino di reinterpretarlo.<br /><br />Nella commedia Shylock è raffigurato come demoniaco e dal cuore freddo e non ha perdono né calore né amore se non per denaro e crudele vendetta mentre i cristiani sono persone gentili e morali. Le sue motivazioni nella commedia ruotano attorno al denaro (progetta vendetta fin dall'inizio basandosi sui danni causati alla sua attività e sull'odio razziale cieco) non su ideali nobili o orgoglio razziale ferito come questo film vuole farti credere. E questa caratterizzazione gli viene data dallo stesso Shakespeare non dagli altri personaggi. Come prova finale il lieto fine è quando l'ebreo perde i suoi soldi ed è costretto a convertirsi al cristianesimo.<br /><br />Lo riconosco e vado avanti. Fa parte della storia e mi piace Shakespeare nonostante questo fatto. Pertanto mi aspetto che un film basato su questa commedia lo interpreti in modo diretto. Preferirei di gran lunga vedere l'opera adattata per il suo linguaggio ricco e la sua narrazione senza alcun whitewashing.<br /><br />Ma molte delle sottigliezze artistiche e dei personaggi giocosi del bardo si perdono in questo film. Ad esempio nell'ultima scena in cui gli uomini scoprono il lavoro sotto copertura di Portia come un uomo che ha anche rubato loro gli anelli invece del gioco giocoso di parole e incomprensioni mentre la verità si rivela diventa un gioco meschino in cui due donne stronze giocano crudelmente con i loro futuri mariti.<br /><br />Quindi invece ci rimangono solo belle scenografie dettagliate frammenti del linguaggio ricco con una scarsa reinterpretazione un pessimo casting un'intensa scena in tribunale e una controversia.<br /><br />La verità è che penso che sarebbe molto più facile identificare l'antisemitismo nella storia e andare avanti se fosse lasciata così com'è. Nonostante tutto il whitewashing che i creatori di questo film hanno tirato fuori dai loro cappelli c'è ancora molto odio solo che ora le persone possono trovare scuse e fingere che la rappresentazione degli ebrei non sia più così male.<br /><br />E infine un altro problema è che la maggior parte degli attori sono stati scelti male. Pacino è decisamente fuori dalla sua portata e si sente molto a disagio con il linguaggio per non parlare dell'accento orribilmente falso. Fiennes nei panni di Bassanio è privo di fascino e impacciato con il linguaggio. Irons è affidabile come sempre ma non fa molto con il suo ruolo. Portia è abbastanza OK ma antipatica e ricoperta di brutto trucco proprio come il film.
critique5238 ===piccoli spoiler=== <br /><br />Sono come molti altri un grande fan di Jerry Bruckheimer. Quindi quando ho visto tutti i bellissimi poster appesi all'ingresso e il trailer arrivare prima di MI:2 le aspettative sono aumentate. Una produzione di Jerry Bruckheimer. Grandi auto. Nic Cage e Angelina Jolie appena uscita da un Oscar. Cosa potrebbe mai andare storto? Molto. <br /><br />La sceneggiatura non è né divertente (cosa che si sforza molto di essere) né emozionante. Ci metti dentro una persona di colore che fa costantemente battute razziste su se stessa e Wooh-haa!! hai la comicità? Non credo. L'eccitazione è totalmente fuori dai giochi. Prima di tutto (e questo è stato detto probabilmente molte volte) non ci sono personaggi simpatici quindi a chi importa chi viene ucciso? SE riesci a digerire la premessa che uno psicopatico ucciderà il fratello di Nic a meno che non rubi 50 auto in 4 giorni la cosa successiva che sai è che Kip (il fratello) sta di nuovo camminando con Nic per strada. È eccitazione? Non credo. Poi arriva la parte migliore: la storia d'amore tra Nic e Angelina. Sembra davvero annoiata a dover pronunciare tutte queste stupide battute a Nic. "Hai una ragazza?" "Ti vedi con qualcuno?" "Cosa è andato storto?" ecc.<br /><br />Poi rimane solo un barlume di speranza: gli inseguimenti in auto. Sono deludenti a dir poco perché il trailer sembrava pieno di inseguimenti in auto e ce n'è solo uno. Uno molto lungo colto in un movimento di telecamera irritantemente frenetico. Ho avuto davvero difficoltà a seguire l'azione.<br /><br />Quindi è un film d'azione? Un thriller? Una commedia romantica? - non c'è bisogno di decidere basta evitare questo orribile pasticcio. Darò 3 stelle su 10 e mi sembra di essere generoso.
critique5239 Questo film ha delle parti piuttosto sanguinolente come un seno che viene morso via e altri grandi morsi. Castle Freak stesso è un mostro buono. Sarei spaventato a morte se mi stesse inseguendo. Tuttavia il film ha delle parti stupide.<br /><br />Un marito guida ubriaco e uccide il figlio di 3 anni e acceca la figlia adolescente. Immagino che la morte sia un danno maggiore della cecità ma non diresti mai che i genitori si sentono davvero male per la cecità della figlia. Tutto ciò che gli importa è che "J.J. è morto!" Mentre la figlia adolescente cammina in giro sbattendo contro le cose e parlando di come non sarà mai in grado di guidare un'auto. I genitori sono tipo - "tesoro smettila di andare in giro senza una guida lo sai meglio di chiunque altro" e poi piangono e non smettono mai di essere depressi perché JJ è morto. A me sembra favoritismo.<br /><br /> Le battute non sono molto realistiche o ben fatte. Ad esempio quando si sente un enorme schianto nel castello tutti corrono giù in cantina per vedere cosa fosse. Era un enorme specchio che si è schiantato a terra e si è frantumato. Il marito corre verso lo specchio rotto inorridito e dice semplicemente: "Lo specchio si è rotto". Non lo so direi un po' di più se uno specchio gigante si fosse misteriosamente schiantato a terra nel mio castello.<br /><br /> Marito e moglie hanno dei grossi problemi relazionali ed è divertente vedere quanto siano stupidi l'uno con l'altra. Nessuno crede mai alla ragazza cieca. Consiglio: se una ragazza cieca dice di sentire delle cose credetele e non ditele di stare zitta. Penso che questa sia la morale della storia. Ascoltate le persone quando vi dicono delle cose o potreste finire per uccidervi per dimostrare il vostro punto di vista.<br /><br /> Infine ho pensato che il personaggio migliore fosse il poliziotto principale. Era il miglior attore e personaggio. Tutti gli altri (a parte Castle Freak) erano piuttosto ordinari. 3/10
critique5240 Da grande fan di Brian Yuzna e della maggior parte dei film in cui è stato coinvolto pensavo che mi sarebbe piaciuto Progeny. Non è stato così anche se in un certo senso ha i suoi momenti. Tuttavia se vi aspettate qualcosa del calibro di Society o Beyond ReAnimator potreste avere uno shock. In un certo senso è simile a Society essendo un racconto di un mondo apparentemente ordinario con un orribile lato oscuro soprannaturale... ma è lì che finisce.<br /><br />Non sto coprendo Yuzna quando dico che la colpa non è realmente sua poiché una cattiva regia è una cattiva regia ma la regia è solida. Ciò che fa inciampare il film è sia la sceneggiatura che la recitazione. Stuart Gordon (ReAnimator Dagon) ha scritto una sceneggiatura intelligente ma che non funziona molto con lo stile di regia di Yuzna lasciandolo in sospeso su attori che recitano dialoghi lunghi quando in realtà vorrebbe lanciare quella telecamera in giro e scendere con il suo cattivo sé. Questa faccenda rende il film abbastanza imbarazzante così com'è ma c'è di peggio.<br /><br />Se il film fosse stato fatto con grandi attori probabilmente avrebbe retto. Sfortunatamente è molto lontano dal caso. La recitazione è legnosa incredibilmente scadente anche per un film di serie B a basso budget. L'inspiegabilmente di successo e rinomato Arnold Vosloo distrugge ogni dannata battuta con una precisione quasi millimetrica offrendo una delle peggiori performance che abbia visto da molto tempo. L'uomo riesce a trasformare ogni battuta di dialogo ben ponderata nel tipo di battuta da ubriaco che lancerai ai tuoi amici la prossima volta che sarai al pub. "Ehi Bob! DIO MIO STO IMPAZZENDO! COSA MI... STA PER CAPIRE! NOOOO!" In effetti potrei provare a farlo anch'io il prossimo fine settimana. L'aggiunta all'ultimo minuto del veterano del genere (e preferito) Brad Dourif invece di arricchire il film come dovrebbe sembra quasi consegnare il film a Dourif in un ultimo disperato tentativo di impedire a Vosloo di esagerare ma francamente Dourif sembra profondamente a disagio (forse in attesa del prossimo assalto di cattiva recitazione) accanto a Vosloo e persino una sua svolta eccentrica non riesce a resuscitare il film.<br /><br />Se la recitazione fosse stata migliore questo film sarebbe stato accettabile. Diavolo sarebbe potuto essere piuttosto piacevole ma la mancanza di carattere rende il film un affare senza anima e fa sembrare l'elemento horror appiccicato e di cattivo gusto invece che una parte organica del film. Ho trovato le scene di tortura/stupro aliene un po' difficili da digerire ma il fatto che i personaggi fossero così carenti le ha fatte sembrare gratuite e spiacevoli lasciando un sapore amaro in bocca.<br /><br />Quindi se vi piace davvero la fantascienza e non avete problemi con la cattiva recitazione il ritmo lento e una scena di stupro davvero vistosa e disgustosa Progeny probabilmente farà al caso vostro. Ma siccome io li ho probabilmente non lo guarderò mai più. Una volta è stata sufficiente. Il lato positivo è che questo è l'unico film di fantascienza che Yuzna si sia mai preso la briga di fare quindi ovviamente lui stesso non ne è stato poi così contento.
critique5241 L'originale è una visione rilassante con alcune sequenze animate davvero memorabili. Sfortunatamente il sequel pur non essendo il peggiore dei sequel DTV manca completamente di brillantezza.<br /><br />La delusione più grande è la mancanza di una storia. Come Belle's Magical World i personaggi sono raccontati attraverso una serie di vignette. Magical World pur essendo leggermente migliore riesce comunque a fare un pasticcio della storia. Tra le vignette vediamo i topi al lavoro e personalmente penso che le buffonate di Jaq ​​e Gus siano i meriti redentori di questo film.<br /><br />La prima vignetta è la migliore su Cenerentola che si abitua a essere una principessa. Questa è la migliore perché i topi erano più divertenti qui. La peggiore delle vignette quando Jaq si trasforma in un umano è carina a volte ma manca di immaginazione. Anche l'ultima vignetta quando Anastasia si innamora era carina. Il problema era che non riuscivo a immaginare Anastasia amica di Cenerentola perché la consideravo la più cattiva delle sorellastre. Tutto ciò era anche rovinato da una sottotrama piuttosto ridicola su Lucifero che si innamora di PomPom.<br /><br />La musica di sottofondo era molto piacevole da ascoltare; tuttavia odiavo le canzoni erano davvero poco ispirate e niente a che vedere con le bellissime melodie ispirate a Tchaikovsky dell'originale.<br /><br />I personaggi erano lo sviluppo più forte qui. Cenerentola pur essendo ancora premurosa aveva perso la sua sincerità e molto del suo fascino dall'originale anche se indossa alcuni vestiti molto carini. Il Duca ha avuto alcuni momenti davvero divertenti ma non sono stati sufficienti a salvare il film così come Prudence e il re. Come ho detto i topi sono stati i meriti salvifici del film poiché da soli hanno contribuito alla tenerezza del film. Devo dire che anche l'animazione è colorata e sopra la media e il doppiaggio è stato sorprendentemente buono.<br /><br />Tutto sommato un sequel carino anche se poco originale rovinato dalle canzoni e dalla mancanza di una storia. 4/10 per i topi il doppiaggio l'animazione e alcuni bei vestiti. Bethany Cox
critique5242 Do a questo film 3 su 10 perché ho guardato miliardi di film e so chiaramente come dovrebbe essere un film intellettuale con un messaggio stuzzicante. Sicuramente The Broken non è uno di quei film. Devo ammettere che il film mi ha fatto pensare molto cercando di capire a cosa stesse cercando di portare l'intera faccenda e nonostante le spiegazioni che ho letto nei commenti precedenti sembravano solo un'esagerazione solo per avere un sé nella lega intellettuale delle persone. La foto in copertina mostra chiaramente che il Broken è la parte superiore rotta del viso che normalmente contiene il cervello. È un messaggio chiaro che una volta che questa parte del corpo è rotta il resto sarà deforme e senza vita. Quindi inizi ad aspettare che i personaggi del film mostrino i loro lati difettosi e questo non è ovvio in nessuna delle scene perché il film inizia subito senza alcuna introduzione ai personaggi e alle loro vite precedenti. Anche se vediamo il padre che impugna un fucile quando i suoi figli cercano di sorprenderlo come se fosse consapevole di avere dei nemici questo non è comunque un indizio molto forte. Se gli indizi fossero stati piantati di più nel film si sarebbe detto che è davvero un capolavoro. Ma sebbene il film fosse così lento nel ritmo era allo stesso tempo così vuoto e privo di scene metaforiche. E la riunione del padre malvagio con la malvagia Gena alla fine è una forte prova di confutazione dei messaggi esistenziali di cui alcune persone hanno parlato in altri commenti. Inoltre se Gena vive davvero nell'appartamento come suo fratello le dice alla fine allora come mai è lei la cattiva? Scommetto che posso sfidare qualsiasi teoria su questo film con così tante domande che possono portare solo a una conclusione: questo film è pretenzioso e una perdita di tempo. Ovviamente mostra qualcuno che cerca di fare di un mistero senza senso qualcosa che non ha alcun valore. Sono un grande fan dei film horror e in particolare di quelli slasher che alcune persone chiamano film popcorn. I film horror non dovrebbero trasmettere messaggi profondi! Dovrebbero scoprire la bella maschera della vita e mostrarti l'altro lato oscuro di essa che è il più vero immagino. I film horror dovrebbero avere sangue urla intensità scheletri organi e parti del corpo. Perché questo è il vero orrore e non è mai lontano dalla realtà. Ho guardato quasi tutti i film horror e posso dimostrare che ognuno di loro può essere reale come il sorgere del sole. Niente è irreale finché la mente ci ha pensato. Ad esempio il film horror "Train" con tutti i suoi tagli e la sua tensione e la sua somiglianza quasi in tutto con "Hostel" parla di una cosa molto reale che è la vendita illegale di organi del corpo rapendo persone in luoghi stranieri dove nessuno li chiederebbe o li cercherebbe. <br /><br />E anche se considerassimo The Broken un film che ha un messaggio esistenziale è comunque presentato molto male e il meno spaventoso. Preferisco il messaggio di dipendenza presentato in Requiem for a Dream che è andato oltre la tossicodipendenza per evidenziare il fatto che qualsiasi tipo di dipendenza che sia per il sesso la TV la sicurezza/essere coccolati ecc... può essere così distruttiva e mi ha spaventato a morte. E coloro che criticano sempre i film horror per essere insignificanti e molto commerciali di solito sono solo un gruppo di persone che si spaventano facilmente e semplicemente non amano questo genere ma questo non significa che ci siano fan di tali film e che abbiano molto da offrire allo spettatore da tumulti adrenalinici estasi lezioni di leadership (che ci crediate o no!) intrattenimento e cosa più importante l'intervista faccia a faccia con l'essenza della vita per quanto brutta e spaventosa possa sembrare la Morte!
critique5243 Sono il tipo di ragazzo che ama i film di quartiere da New Jack City a Baby Boy a Killa Season da quelli di serie B a quelli di Hollywood. Ma questo film era diverso. Non sono un odiatore e questo film è stato piuttosto piacevole. Ma alcune parti erano semplicemente strane. Be' la recitazione non è stata così buona rispetto alla performance di Silkk The Shockers in Hot Boyz (abbastanza buona) e di Ice-T in New Jack e SVU (fantastica). La scena in cui Corrupt (Ice-T) uccide il tizio che vorrebbe essere giamaicano dice qualcosa e si dà fuoco bruciando sia Ice-T che l'altro tizio questo uccide il giamaicano tuttavia Ice-T è illeso molto simile all'altro film di Ice Urban Menace (che vede protagonisti entrambi questi attori) in cui il personaggio di Snoops è soprannaturale tuttavia dopo questo non c'è nulla che suggerisca che Corrupt sia come un demone. Quando MJ (Silkk) viene pugnalato all'inizio lotta ma dopo combatte normalmente ed è stato pugnalato alla coscia-SENZA SANGUE. e quando MJ confessa di aver ucciso un poliziotto perché stava picchiando il suo amico Benny era strano Benny non viene presentato in questo film e la scena non è nel film. Ha un peso sul fatto che Corrupt voglia uccidere MJ ma ti fa comunque grattare la testa. Quando Jody scrive una lettera al personaggio di Miss Jones spiegando cosa è successo loro in seguito non menziona cosa è successo agli altri due personaggi principali MJ e Lisa. Il film ha mostrato l'orrore e la povertà del ghetto che affliggono le vite dei latini e dei neri in tutto il mondo ed è stata una buona parte del film anche se la clip dei progetti è stata riutilizzata migliaia di volte. E la scena in cui Miles uccide il fratello latino schiantandosi con la sua bici a tutta velocità (senza indossare il casco) e andando a sbattere contro l'auto del mio fratello latino lo avrebbe ucciso. Il film era simile al film Urban Menace e metà degli attori erano in entrambi i film così come la troupe di produzione. Comunque era OK. ma io che sono povero amo i film di quartiere tuttavia se non li amate come me NON GUARDATELO. L'unica cosa che mi ha salvato dall'andarmene è che mi ha ricordato il primo film che ho fatto che è stato fatto con 100 dollari e il mio amore per il genere.<br /><br />Nathaniel Purez
critique5244 Avrei voluto leggere più recensioni e più opinioni su questo film prima di noleggiarlo. Uno spreco di soldi. Uno spreco di tempo. Pochissimi dialoghi. I dialoghi erano difficili da capire in ogni modo. La trama e la trama erano entrambe deboli. L'unica cosa carina era la fotografia.<br /><br />I personaggi erano interessanti. Allo stesso tempo passerai così tanto tempo a cercare di capire le cose a causa della mancanza di dialoghi che riavvolgerai il film un sacco di volte. <br /><br />Non guardare questo film. Era un disastro e ti lascerà la sensazione di essere un disastro.<br /><br />Dirai che diavolo era quello quando il film finisce?
critique5245 Questo film era così brutto che non so se ridere o piangere. Avevo grandi speranze per l'Horrorfest quell'anno che è stato anche il primo anno in cui ho partecipato all'Horrorfest e devo dire che l'Horrorfest e tutti i suoi film portano la pubblicità ingannevole a un livello completamente nuovo. Complimenti vivissimi agli inserzionisti perché sono sicuro che hanno ingannato un sacco di persone a spendere soldi e a vedere quei film quell'anno. The Hamiltons è stato facilmente il peggiore che abbia mai visto (gli altri che ho visto erano Unrest Dark Ride e Reincarnation). La copertina e il trailer del film lo facevano sembrare una famiglia di cannibali che terrorizza il quartiere il che ho pensato fosse una trama piuttosto interessante solo per essere deluso alla fine scoprendo che era una specie di racconto di "formazione" sulla transizione di un ragazzo a essere un vampiro. Ecco perché il dramma prevale su qualsiasi senso di orrore in questo film. E per rendere la trama ancora più ridicola ci aggiungono due gemelli eccitati che non vedono l'ora di "mordersi" a vicenda e una creatura mortale chiusa in cantina che se avessi scoperto di cosa si trattava se il segreto non fosse stato svelato alla fine del film avrei lasciato il cinema a metà del film.<br /><br />Uno spreco totale di soldi e tempo. Tagliate quaranta minuti da questo film e trasformatelo in un episodio di una serie come Smallville o Charmed o Supernatural e avrebbe ricevuto più elogi di questo. Una vera schifezza! Così brutto che due anni dopo devo tornare su IMDb e scrivere una recensione perché è ancora impresso nella mia memoria come uno dei peggiori film che abbia mai visto. Inoltre mentre leggete questo state alla larga dal resto dei film Horrorfest in futuro. Il massimo che potreste fare è noleggiarli da Blockbusters o guardarli online da qualche parte. Horrorfest presenta film di registi indipendenti che non riescono ad arrivare sul grande schermo e tutta quella roba su "roba che non ti fanno vedere al cinema" non si riferivano a sangue o budella o horror... si riferivano ai film stessi. Perché sono orrendi. Pensa a Horrorfest come a una versione meno rinomata del Sundance Film Festival ma per i film horror.<br /><br />Mi dispiace per tutto questo "odio" ma la prossima volta pensaci due volte prima di imbrogliare i clienti sui loro soldi.
critique5246 La Furia del Hombre Lobo forma una trama completamente indipendente che non sembra adattarsi per niente ai precedenti film di Waldemar Daninsky. Alcuni hanno commentato che questo film dovrebbe svolgersi prima degli eventi di "Werewolf Shadow" sebbene sia uscito dopo... potrebbero avere ragione non ne sono sicuro. Comunque in questo film Waldemar Daninsky viene morso da una creatura simile a uno yeti in Tibet (ottimo dialogo qui -- "Era uno yeti. Ma è impossibile. Sono uno scienziato e queste cose non esistono. Era un'allucinazione. Tutto qui.") e sebbene marchiato con il simbolo del pentagramma riesce a impedire la trasformazione in lupo mannaro finché non scopre che sua moglie lo tradisce. Trasformandosi nella bestia una notte uccide sia lei che il suo amante prima di correre in una tempesta e venire fulminato. Non passa molto tempo prima che venga resuscitato da una professoressa universitaria dominatrice che sta conducendo una specie di imperscrutabile esperimento di controllo mentale. Viene portato nella cantina sotterranea di un castello dove i soggetti di questi esperimenti vivono come animali incatenati.<br /><br />Innanzitutto Jacinto Molina Paul Naschy come vuoi chiamarlo è un bravo attore e si è preso cura con passione del suo lavoro. Non importa quanto siano imperfetti questi film puoi sempre contare su di lui per una performance decente. Il resto del cast sembra abbastanza bravo ma è difficile dirlo quando hanno una voce fuori campo a metà doppiata su tutte le loro battute. E questo è stato davvero il problema principale per me... molti dei doppiatori che hanno usato erano semplicemente orribili orribili orribili. Ogni volta che ho riso durante il film è stato per il modo inetto in cui hanno pronunciato le loro battute (sembra che si riferiscano costantemente all'eroe come "Waldeman"). Ma sfortunatamente è quasi impossibile trovare copie sottotitolate dei film di Naschy anche se a volte sono disponibili in lingua originale senza sottotitoli.<br /><br />La regia di Jose Maria Zabalza sembra un po' aleatoria... ci sono delle grandi idee visive in alcune scene mentre altre sono mal costruite e mal montate in particolare nelle scene finali quando contano davvero. Il motivo di ciò è che Zabalza era apparentemente ubriaco per la maggior parte del tempo sul set. Ha permesso al nipote quattordicenne di riscrivere i dialoghi di Molina ha usato comparse senza il suo permesso e ha unito diverse scene dei precedenti film di Molina. Tutto ciò ha praticamente rovinato ogni possibilità che questo film avesse di essere una delle migliori opere di Molina e non sorprende che i due non abbiano mai più lavorato insieme.<br /><br />Ma non sono tutte cattive notizie poiché ci sono delle buone idee qui. Alcuni aspetti della trama creano un interessante dramma psicologico con il lupo mannaro come metafora della gelosia e della rabbia. L'idea del "lupo mannaro come yeti" è tornata nei lavori successivi di Molina. Nella cantina accadono cose piuttosto orribili e surreali e c'è anche una sequenza molto memorabile a metà del film in cui Daninsky corre di casa in casa attraverso un villaggio massacrando o molestando innocenti mentre cammina: una scena è particolarmente intensa ma in realtà è presa direttamente dal primo film di Molina "La Marca del Hombre-lobo" insieme ad altre inquadrature. In realtà ho trovato il film nel complesso molto divertente anche se ci sono alcuni problemi con la versione Front Row Entertainment come tagli piuttosto evidenti (anche se alcuni potrebbero essere semplicemente dovuti alla mancanza di continuità del regista). Dio solo sa quali omissioni ci sono: probabilmente cercherò di mettere le mani sulla versione integrale in qualche fase futura.<br /><br />Questo è nel complesso un pezzo decente di Naschy d'annata che i fan esperti potrebbero apprezzare ma avrebbe potuto essere molto meglio e quindi probabilmente non sarebbe una grande introduzione.
critique5247 Un ragazzino vede sua madre venire uccisa e suo padre impiccarsi. 20 anni dopo raduna un gruppo di amici per fare un esorcismo su se stesso in modo da non diventare come suo padre. Tutti i personaggi standard sono al loro posto: la coppia simpatica; il ragazzo "buffo"; il duro (ma sensibile) del quartiere; la ragazza intelligente (porta gli occhiali è così che lo sappiamo); il nerd e due bionde senza personalità. Tutto ciò riguarda una stupida statua di legno che prende vita (non chiedete) e uccide le persone. Ho capito che ero nei guai quando dopo una fantastica scena iniziale saltiamo a 20 anni dopo: TUTTI i brutti film horror lo fanno!<br /><br />I dialoghi sono atroci la recitazione è pessima (tranne Betsy Palmer perché Betsy?) e gli omicidi sono stupidi e/o privi di fantasia. La mia scena preferita è quando due persone stanno presumibilmente facendo sesso e la statua butta giù il ragazzo dal letto per mostrare che è completamente vestito! Un film horror davvero pessimo stupido e incoerente. Da evitare a tutti i costi.
critique5248 Oh cielo! Questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. È incredibilmente ripetitivo; ogni scena sembra consistere in persone che vengono uccise a colpi di arma da fuoco che corrono in giro urlando o che vengono prese a calci in faccia il che diventa rapidamente molto noioso. Non mi dispiacerebbe se il combattimento fosse buono ma non lo è; il personaggio principale Phillips spinge i vari scagnozzi con una facilità ridicola e non importa quante volte si trovi in ​​piena vista del Tracker non viene mai colpito anche se comparse e personaggi secondari vengono colpiti e fatti saltare in aria tutto intorno a lui. Raramente ho visto un cast di attori peggiore (specialmente Don Wilson se si può anche chiamarlo "attore") ma non è poi così sorprendente dati i dialoghi con cui devono lavorare (esempio di battuta: "I computer hanno ucciso mio fratello!"). La trama è una copia scadente dell'eccellente Terminator; gli effetti speciali sono ridicoli. Nel complesso questo film è semplicemente orribile. E perché esplode tutto?
critique5249 Scary Movie 3 è una tale puzza che è difficile descriverla a parole. Fa sembrare film come Malibu's Most Wanted materiale da Oscar diciamolo e basta.<br /><br />L'originale Scary Movie era molto divertente uno dei migliori film parodia degli anni '90 proveniente da un grande team che in precedenza aveva scosso il nostro mondo con Dont Be A Menace to South Central Whilst Drinking Your Juice in the Hood. Ma cosa diavolo è successo?! Dopo la tragedia che è stata Scary Movie 2 pensavo che il cambio di cast e troupe avrebbe migliorato la situazione ma è anche peggio.<br /><br />In 20 minuti avevo sorriso due volte. Nemmeno una risata le battute erano riciclate e l'originalità ovviamente non era un fattore. Il fatto che a questo punto della scrittura la maggior parte delle persone su questo sito l'abbia votato 10/10 mi ha fatto sentire fisicamente male. Quando escono grandi film come School of Rock che contengono battute davvero *gasp* divertenti chiunque sprechi i propri soldi in sciocchezze come questa ha bisogno di una visita alla testa.<br /><br />nessuna stella/****
critique5250 Questo è un film di serie B divertente e pessimo. In realtà è di qualità molto migliore di molti film di serie B. Aveva una sceneggiatura coerente una regia decente una fotografia decente e ho visto recitazioni peggiori. Gli zombie erano fantastici chiaramente erano zombie di Romero ed era davvero una storia di zombie interessante. Ovviamente non era materiale da Oscar e se non ti piacciono i film di zombie o i film di serie B probabilmente non ti piacerà ma se ti piacciono ti piacerà questo film.<br /><br />Il personaggio principale di un western alla Clint Eastwood è piuttosto bravo anche se non spiegano mai chiaramente come può guarire da colpi di pistola e morsi di zombie. Ma se ha più di una battuta è lì che la sua pessima recitazione è davvero evidente.<br /><br />È stato un bel finale almeno io l'ho pensato. Romero dovrebbe essere lusingato se lo vedesse mai.
critique5251 È stato così NOIOSO! Nessuna trama! Fondamentalmente una versione annacquata del Re Leone mescolata con La fattoria degli animali. Di nuovo nessuna trama. Orribile! La peggiore ora e mezza della mia vita! Oh mio Dio! Ho dovuto uscire dal cinema per qualche minuto solo per trovare un po' di sollievo! Forse ho riso due volte. Tutte le parti semi-divertenti sono nelle anteprime. Odio i film così. Sì il film faceva davvero schifo. Non so come abbia ottenuto così buoni voti e recensioni. NON C'È TRAMA O TRAMA!! Se vai a vedere questo film porta un cuscino o una ragazza/un ragazzo per tenerti occupato per tutto il tempo. Terribile. Non credo di essere mai andato a vedere un film e non essermi piaciuto così tanto. È stata una fortuna che i biglietti costassero solo cinque dollari perché mi sarei arrabbiato se avessi pagato $ 750 per vedere questa schifezza.
critique5252 Sono come molti un fan dei film di Tony Scott. Quando è uscito questo film avevo grandi speranze che sarebbe stato come "Man On Fire". Scoprire che il film è la cosa più lontana da esso! La storia stava arrancando fin dall'inizio e la scelta di Mickey Rourke non è stata una buona idea. E tutta la scena del "braccio" era troppo gratuita! <br /><br />Il film è incentrato su Kiera Kinghtly e questo film rivela che non diventerà mai una star del cinema! Il film ha portato alcune delle peggiori interpretazioni di sempre. <br /><br />Mi piace la regia di Tony Scott e tutto il resto ma questo prende tutta la fottuta torta! Mi dispiace Ton 1 su 10!
critique5253 Creep - "Il tuo viaggio termina qui". Alcune scene molto grafiche e... beh sì è tutto per questo film.<br /><br />Nessuna vera trama nessuna trama. Nessun personaggio simpatico beh "personaggi" non è corretto considerando che non hai idea di chi sia veramente nessuno. Voglio dire vengono inseguiti da una strana "cosa" nelle fogne (chi è questa cosa? perché è lì?) credo che sia abbastanza spaventoso ma mi interessa davvero? No non mi interessa. Perché non mi interessa? Perché non ho idea di chi siano queste persone e non so se dovrei desiderare che vivano o muoiano. È unidimensionale e si affida a sangue ed effetti sonori per spaventarti cosa che raramente accade.<br /><br />Questo film non ha alcun significato alcuno scopo. Sembra che mi sia addormentato e mi sia perso i 45 minuti di preparazione. Si tuffa subito nell'azione. In pratica alcune donne e le sue amiche vengono rinchiuse nella metropolitana di Londra vengono inseguite da una strana creatura poi alla fine riescono a scappare.<br /><br />Creep ha i suoi momenti che ti fanno sobbalzare la grafica è buona la location è eccellente e l'audio è OK ma non è questo che rende un film horror decente quindi sfortunatamente tutto questo va sprecato.<br /><br />Non è niente di nuovo. Un altro prevedibile "horror" moderno in cui Kate (il "personaggio" principale) fa costantemente la stupida cosa "ehi so che voi tutti seduti a casa pensate che dovrei fare la cosa sensata in questa situazione ma oooh no! Farò l'esatto opposto perché sono una bionda stupida". Vorrei che non lo facessero è stato fatto così tante volte è noioso e diventa prevedibile. In effetti sono piuttosto seccato che la sciocca donna non sia stata pugnalata dalla ehm creatura aliena grigia.<br /><br />"Il tuo viaggio termina qui" è lo slogan del film. Bene il viaggio di Creep termina solo poco dopo l'inizio del film. Se hai bevuto qualche birra hai un paio di amici a casa allora certo guardalo senza dubbio. Ma se vuoi qualcosa di originale e intelligente evita.
critique5254 Ho apprezzato molto di più il commento del primo recensore che il film quando l'ho visto in un cinema di seconda visione nei primi anni '80. Sono rimasto colpito dalla cura impiegata nel creare costumi modellati così fedelmente sui disegni di Tenniel. Ma per me il cast è stato ampiamente sprecato le loro personalità smorzate dalle maschere mentre la regia penso sia insolitamente statica e la fotografia poco chiara. La valutazione annotata all'epoca era zero che significa "non vale la pena di guardarlo nemmeno una volta".<br /><br />Eppure anch'io coglierei al volo l'occasione di dargli una seconda occhiata.
critique5255 Non sono una di quelle persone che si lamenta ogni volta che esce un film basato su una vecchia serie TV. Piuttosto di solito corro a vederlo (se avessi guardato la serie) e cerco di essere nostalgico. Ma se qualcuno ha voglia di criticare i film basati su vecchie serie questa è la prova A (quindi puoi effettivamente dire qualcosa di più di "McHale's Navy"). "Mod Squad" è triste stancante e letargico. Almeno la serie originale era piena di angoscia molto prima che qualcuno sapesse che gli adolescenti potessero essere così tristi rendendola rivoluzionaria. Questa è semplicemente noiosa. Claire Danes è bella da guardare ma non fa altro che cambiare umore e intrufolarsi in giro spiando i cattivi. La portata della recitazione di Giovanni Ribisi in questo film è quella di Droopy the Dog per un'ora e quarantacinque minuti. E Omar Epps sembra che voglia fuggire dal set ma la clostrafobia della sceneggiatura lo ha intrappolato. Certo la produzione è bella con la sequenza di apertura del nightclub "rave" apparentemente obbligatoria e le sparatorie a bizzeffe. Oh e i ragazzi urlano e si arrabbiano molto tra loro e con i loro superiori. È un po' come decidere di usare la Scooby Doo Mystery Machine per andare in vacanza in famiglia a Hollywood con i tuoi figli adolescenti che tu e il tuo coniuge sapete che hanno bisogno di una terapia pesante e farmaci da prescrizione. Volevo davvero che questo film mi piacesse e c'erano momenti promettenti ma la scena successiva gli avrebbe succhiato la vita. Puoi criticare un altro remake di Spelling "Charlie's Angels" quanto vuoi ma almeno quel film sapeva di volersi divertire con se stesso. "The Mod Squad" ti fa chiedere dove sia finita l'ispirazione della serie originale.
critique5256 Ultimamente i mockumentary stanno proliferando così tanto che l'approccio necessita di un'iniezione di materiale fresco e creativo ogni volta che viene utilizzato per mantenere la sua vitalità. Questo film non offre altro che vecchie riproduzioni di storie simili una sceneggiatura senza scopo deboli improvvisazioni recitazione senza ispirazione e un umorismo auto-gratificante poco divertente. <br /><br />La premessa sembrerebbe abbastanza promettente; la leggenda del mostro di Loch Ness è fatta su misura per una di queste sciocche disavventure da mockumentary con una vasta gamma di storia e leggenda in attesa di essere sfruttata per una satira oltraggiosa. Tuttavia i registi sprecano totalmente questo enorme potenziale. Vediamo uno sciocco che inserisce un finto Nessie nell'acqua. Cavolo è originale. Un'altra scena mostra un idiota odioso che minaccia un altro idiota odioso con una pistola. Spacca-schiaffi. Alcune riprese gratuite di una bella ragazza in bikini. Annette lo ha fatto 40 anni fa (e molto meglio tra l'altro). Durante tutto il film qualcuno sembra sempre urlare: suppongo che questo sia stato progettato per svegliare il pubblico che a questo punto si è addormentato.<br /><br />La cosa peggiore di tutte però è la raffica incessante di quei "commenti da intervista" da reality show fatti dai personaggi. Non solo ti bombardano con questa battuta stanca ogni cinque secondi ma a quanto pare anche gli attori hanno improvvisato; questa è l'unica spiegazione per quanto siano prive di umorismo le battute. Se frasi come "Non ho mai visto nessuno scrivere un libro sulle non prove" fossero state effettivamente scritte allora lo scrittore dovrebbe essere sparato a vista e dato in pasto a Nessie.<br /><br />Non c'è da stupirsi che Nessie sia diventata violenta; ovviamente ha visto questo film.
critique5257 MY BROTHER TOM <br /><br />Rapporto d'aspetto: 1.85:1<br /><br />Formato audio: Dolby Digital<br /><br />Dopo un episodio di abusi sessuali da parte di un vicino di fiducia la giovane Jessica (Jenna Harrison) instaura una relazione con uno strano ragazzo (Ben Whishaw) che incontra nei boschi. Sfortunatamente Whishaw ha segreti tutti suoi non meno inquietanti e molto più pericolosi...<br /><br />Un dramma cupo innescato dalle coraggiose interpretazioni di Harrison e Whishaw in cui due anime gemelle si immergono in un amore reciproco per la natura dopo essere stati traumatizzati dalle loro esperienze nel "mondo reale". Sfortunatamente la loro amicizia si sgretola quando la dura realtà inizia a intromettersi portando a un'inevitabile tragedia. Diretto da Dom Rotheroe e girato in formato video digitale il film appare in alcuni punti poco curato (troppi primi piani poco curati e movimenti di macchina da presa poco precisi) e impiega un po' di tempo per prendere forma ma la resa drammatica è discretamente gratificante.
critique5258 Un film spaventoso moderno? Sì lo è..<br /><br />Gli hippy i pacifisti e gli ambientalisti si sono uniti per regalarci un film spaventoso.. Non me ne sono accorto quando l'ho visto solo 2 anni fa ma è esattamente così..<br /><br />Non c'è differenza tra questo film e i film che i nazisti hanno fatto su di noi durante la seconda guerra mondiale e gli stessi film che abbiamo fatto noi su di loro.. questa è pura propaganda e parla solo a coloro.. che credono negli alieni nei complotti dell'11 settembre nei falsi sbarchi sulla Luna nel picco del petrolio e nell'ambientalismo. Quello che posso dire è che questo film tocca dei tasti ti fa porre delle domande e alla fine te ne dimentichi.. È un film spaventoso.. quindi se sei spaventato entra in casa chiudi a chiave le porte e fai scorta per quell'inverno nucleare che tutti sappiamo sta arrivando quando Bush provocherà la guerra nucleare con i cinesi..
critique5259 Vorrei dire che la recitazione è pessima ma credo che sia stata la regia a renderla tale. Non ho mai pensato molto a Highlander (stesso regista) ma quello potrebbe essere attribuito agli anni '80.<br /><br />Questo invece non ha scuse. Le persone vengono colpite mentre escono dalle trincee con un uomo davanti a sé!? Questo genere di errori insieme a una cronologia poco chiara strane tattiche di battaglia montaggio scadente e scarsi effetti visivi rendono questo un film scadente nel complesso.<br /><br />Poi come hanno commentato tanti altri tutte queste stronzate americane. Il generale tedesco che è praticamente spaventato dal suo soldato americano catturato. Preparatevi a ingoiarne un bel po' anche se a piccole dosi.<br /><br />Per riassumere un film di guerra non orribile ma decisamente scadente sotto tutti gli aspetti.
critique5260 Ho trovato difficile interessarmi a questi personaggi che erano o fastidiosi o insipidi tutti che vivevano le loro vite urbane favolosamente esilaranti.<br /><br />A volte i dialoghi erano strazianti e altre volte la narrazione sembrava difficile da seguire: ero io o erano state eliminate intere scene?<br /><br />Sembrava una sitcom scadente trasformata in qualche modo in un film. Gli stereotipi e le battute sui "gruppi di uomini" sarebbero stati forse divertenti nei primi anni '90. Così com'è è da qui che deriva gran parte dell'umorismo del film e ragazzi come invecchia in fretta.<br /><br />A parte l'attraente irlandese questo film è stato un fiasco. E nemmeno in un modo "così brutto che è bello". Gli ultimi 20 minuti sono stati particolarmente dolorosi. Forse se non hai mai incontrato persone gay o non hai mai pensato all'omosessualità prima allora questo film potrebbe avere qualcosa di significativo da dire. Altrimenti cari fareste comunque meglio a noleggiare The Boys in The Band o Beautiful Thing.
critique5261 Un paziente evade da un ospedale psichiatrico uccidendo uno dei suoi custodi e poi un professore universitario dopo essersi recato al college locale. Il semestre successivo il sostituto del defunto professore e un nuovo gruppo di studenti devono affrontare una nuova serie di omicidi. I dialoghi sono così stereotipati che è difficile credere di essere riuscito a prevedere le battute tra virgolette. Questo è uno di quei film scadenti buttati insieme nel bel mezzo dell'era degli slasher degli anni '80. Nonostante l'uccisione dell'eroina è solo spazzatura scadente. Recitazione orribile sceneggiatura orribile effetti orribili orribile orribile orribile!! "Splatter University" è solo spazzatura da mettere nel tuo videoregistratore quando non hai niente di meglio da fare anche se ti consiglio di guardare la tua cassetta per la pulizia delle testine sarebbe più divertente. Salta e noleggia "Girl's Nite Out".<br /><br />Vietato ai minori di 17 anni per forte violenza grafica parolacce breve nudità e situazioni sessuali.
critique5262 Cavolo è una schifezza. Non merita molti commenti quindi per farla breve Rebecca DeMornay è una psichiatra della polizia molto disciplinata che si innamora del latino amante Antonio Banderas in un negozio di vini quello con la coda di cavallo e i tatuaggi da prigione. Quando si scatena si scatena davvero. A parte questa torrida relazione che sta avendo (e dobbiamo ammettere che la relazione ha i suoi dossi) è un pesce piuttosto freddo. Suo padre povero e malato si presenta per la prima volta da anni e lei lo caccia. È anche abile nel tenere a bada il suo vicino eccitato del piano di sopra (Dennis Miller). E c'è il prigioniero Harry Dean Stanton che sta cercando di convincerla a diagnosticargli un disturbo di personalità multipla in modo che non abbia le parti intime inchiodate al muro per gli omicidi seriali che ha commesso.<br /><br />Tutte queste persone e forse di più vengono immediatamente sospettate quando iniziano ad accaderle cose strane. Qualcuno le manda dei fiori morti. Qualcuno fa cose indicibili al suo gatto domestico. (La prossima volta che vedo un animale domestico arrivare in un pacco o appeso nell'armadio o bollito in una pentola vomiterò.) Quindi chi lo sta facendo? Indovina. Nessun potere sulla terra potrebbe costringermi a rivelare il finale ma forse un indizio aiuterà: abusi infantili.<br /><br />La scusa degli abusi è un affare interessante di per sé molto più interessante del film. Cosa significa "abuso infantile"? Intendiamo abuso sessuale? Fisico? Entrambi? Che ne dici di colpire un bambino sulla schiena con un cucchiaio di legno da cucina abbastanza forte da romperlo? È quello che è successo a me e a mio fratello quando eravamo bambini proprio come sono successe cose simili a tutti gli altri ragazzi vagabondi del quartiere. Abuso sessuale? Non è mai successo a nessuno di noi per quanto ne so anche se non sono sicuro che sarebbe stato respinto con un minimo di animazione. Nel villaggio samoano che ho studiato per due anni c'è stato un caso di un ragazzo adolescente trovato a fare sesso con una ragazza molto più piccola. La famiglia della ragazza lo ha massacrato di botte. La famiglia del ragazzo lo ha mandato a vivere con un altro ramo della famiglia in un altro villaggio un esilio durato due anni. Quando è tornato l'incidente era stato dimenticato da tutti compresa la bambina. (A proposito la bambina che vediamo qui ha meno di cinque anni quindi è improbabile che si ricordi delle visite notturne di papà in ogni caso poiché la memoria a lungo termine non si forma fino a quel momento.) L'esperienza di DeMornay che ha portato al suo disturbo mentale può essere definita "la costruzione sociale del trauma". Non c'è a meno che non ce lo mettiamo noi. Basta con la lezione psichiatrica. Saranno quindici centesimi.<br /><br />Vuoi un trauma? Te lo do io. Il film ci costringe assolutamente a identificarci con il personaggio di Rebecca DeMornay fin dall'inizio. Poi quando ha il suo primo incontro con Antonio Banderas e la colonna sonora di Pio Donnagio ci martella l'erotismo in testa la telecamera ci regala un'inquadratura da sopra la sua spalla di Antonio a torso nudo che ci striscia addosso con il suo petto peloso. QUESTO è traumatico. Fa sentire qualsiasi spettatore maschio come se fosse sul pavimento della lavanderia della California Men's Colony a San Luis Obispo. Non fraintendetemi. Non mi dispiace Antonio Banderas. È solo che non sono innamorata di lui. Non ci sono abbastanza scene di nudo del corpo elfico di Rebecca DeMornay nell'intero universo per compensare quel tipo di ansia.<br /><br />Ecco un modo coinvolgente per sopravvivere a questo film. Invece di stare lì seduto a piagnucolare prova a scegliere le scene girate a Toronto e a separarle da quelle girate a Budapest. È una sfida davvero e potrebbe per quanto ne sappiamo preservare la tua sanità mentale.
critique5263 Una manciata di critici ha premiato questo film con commenti positivi. Non voglio discutere con la loro opinione ma sono fortemente in disaccordo. Quando ho visto questo film per la prima volta sono rimasto leggermente colpito. Ma dopo averlo confrontato con altri film in particolare con il defunto maestro Bruce Lee ho cambiato rapidamente idea. Infatti se non fosse stato per il titolo del film non l'avrei mai comprato. Game of Death 2 non è correlato al Game of Death originale (tranne per il fatto che condivide un personaggio Billy Lo). <br /><br />Sono rimasto sbalordito nel vedere quanto Game of Death 2 fosse simile a Enter the Dragon. Le trame hanno sorprendenti somiglianze: sia Bruce Lee che Bobby Lo sono in missione per vendicare un parente. Le due location sono simili in cui entrambi sono molto isolati e sono circondati da migliaia di Blackbelts. C'è un elemento di prostituzione in entrambi i film (le donne vengono mandate nelle stanze degli ospiti in entrambi i film). Sia Han (Enter the Dragon) che lo scagnozzo di Lewis hanno una mano mancante. C'è un'operazione di droga sotterranea in Enter the Dragon che ci crediate o no ce n'è una in Game of Death 2. Han ha un gatto domestico in Enter the Dragon il regista ha usato la sua immaginazione e ha regalato a Lewis una scimmietta domestica! La lista continua. <br /><br />Per quanto riguarda altri aspetti del film come la sceneggiatura e la recitazione ho pensato che fosse molto scadente. Mi è sembrato che il regista stesse cercando un gruppo di artisti marziali per recitare nel film e pregasse che sapessero recitare. <br /><br />In positivo non posso negare che la coreografia sia impressionante. Sebbene le sequenze di combattimento contengano forti elementi di acrobazia non sono comunque eseguite con abilità. Tuttavia poiché la trama è insufficiente non sono riuscito a immedesimarmi nei personaggi quindi le sequenze di combattimento erano più esibizioni che avere un significato per il film. <br /><br />In conclusione direi che questo film è consigliabile a tutti gli appassionati di arti marziali ma per coloro che amano un solido film d'azione con una buona trama e personaggi forti non lo consiglierei seriamente. Le mie opinioni su questo film possono sembrare molto parziali e unilaterali ma quando Bruce Lee ha stabilito un nuovo standard nel cinema di arti marziali in particolare dopo il suo capolavoro: I 3 dell'Operazione Drago questo film non è riuscito a raggiungere questi standard. Se non altro hanno imitato un film di arti marziali davvero brillante nella speranza di raggiungere lo stesso livello di fama. <br /><br />In riferimento alla mia valutazione che ha assegnato a questo film un severo 1 su 10 il film è appena guardabile e devo essere grato che avesse le sequenze di combattimento che aveva.
critique5264 Come può Barry Levinson mettere insieme i talenti comici più agguerriti Ben Stiller e Jack Black la splendida Rachel Weisz il vecchio professionista Christopher Walken e continuare a realizzare una commedia così priva di umorismo?<br /><br />Stiller e Black sono amici finché quest'ultimo non inventa uno spray per far sparire gli escrementi dei cani e diventa un multimilionario consumatore di denaro.<br /><br />Le premesse sono deboli ma abbastanza solide nelle mani giuste da costituire un trampolino di lancio per una bella litigata tra le due star ma tutti i soggetti coinvolti esagerano in ogni modo possibile.<br /><br />Stiller e Black non sono semplicemente divertenti per troppo tempo Weisz sembra sensazionale come sempre ma è criminalmente sottoutilizzata e a parte Walken nel ruolo di un frequentatore di bar stravagante che incita il personaggio di Stiller a vendicarsi è una faticosa marcia verso la fine di questa farsa forzata.
critique5265 Orribile orribile programma televisivo! Non capisco perché la Comedy Central abbia deciso di ripetere vecchi episodi di questo programma. Fa davvero schifo! Ovviamente sto parlando delle stagioni successive alle prime due. Le prime due stagioni sono state d'oro e se avessi parlato esclusivamente di quelle stagioni questo programma avrebbe ottenuto otto stelle su dieci. Nessuno dei comici apparsi dopo le prime due stagioni che non facevano parte del cast originale è bravo. Erano e sono orribili. La comicità non è per niente divertente. PER NIENTE!!! <br /><br />Il cast originale era pieno di comici molto talentuosi come Artie Lange Phil LaMarr e Mary Schorr (o come si chiama) tutti quanti avrebbero dovuto ottenere accordi migliori dopo aver lasciato MAD TV. Questo programma è altamente sopravvalutato e meno degno del tuo zapping rispetto a Saturday Night Live un altro programma orribile. Esci il sabato sera e divertiti e lascia che MAD TV appassisca e muoia come merita.
critique5266 Ricordo quando ero piccolo quando ero via al campeggio e andavamo in campeggio sotto le stelle. C'era sempre qualcuno che aveva una bella storia da raccontare sui boschi che ci circondavano e mi mettevano sempre i brividi. Bene quando ho trovato Wendigo in biblioteca l'ho preso in prestito sperando che fosse uno di quei film in cui un essere soprannaturale infestava le persone nei boschi proprio come le storie che venivano raccontate al campeggio. Bene con mio grande sgomento ero così lontano dalla verità. Wendigo è davvero pessimo. La storia inizia quando una famiglia di tre persone sta guidando verso la loro baita invernale che sembra una normale casa di periferia e non ha niente a che vedere con una baita nei boschi e si imbattono in un cervo. Bene sembra che i redneck locali stessero effettivamente cacciando questo particolare cervo e siano piuttosto arrabbiati con la nostra gente di città. Il film passa troppo tempo a seguire le attività quotidiane delle famiglie invece di arrivare al punto del film. Solo verso gli ultimi 15 minuti abbiamo effettivamente un po' di azione che coinvolge il "wendigo". Il mio consiglio è di stare molto lontani da questo film. Vi lascerà con la voglia di tornare indietro con la vostra ora e mezza.
critique5267 Nonostante una manciata di scene ben eseguite questo capitolo (il quarto) sembra stanco. Toshiharu Ikeda che ha diretto il superbo MERMAID LEGEND e il seminale film splatter giapponese EVIL DEAD TRAP mostra poco entusiasmo per la premessa stantia.<br /><br />Un malfattore diventa ossessionato da una donna apparentemente conservatrice che è apparsa con riluttanza in un servizio fotografico porno. Ne conseguono prevedibili persecuzioni molestie aggressioni e stupri.<br /><br />Il punto fermo del porno romano è il sesso. E sesso mescolato alla violenza. Entrambi argomenti potenzialmente eccitanti certo ma non quando si fa così poco sforzo per renderli freschi. Una scena di masturbazione in cui una donna si infila delle matite nella sua apertura (tramite preservativo) è troppo poco perversa e troppo tardiva.<br /><br />Il motivo della pioggia della serie continua e la scena finale del film porta sollievo.
critique5268 Ora cosa c'è che non va negli attori che hanno preso parte a quella merda? Michael Dorn dovrebbe limitarsi al merchandising di Star Treck. John Diehl qualcuno se lo ricorda in Miami Vice? Lì mi piaceva... Be' comunque cosa ci si può aspettare da un film con uno dei bagnini di Baywatch come protagonista? Niente ed è quello che ci capita. Nessuno dei personaggi è simpatico gli effetti speciali sono esilaranti (ma non divertenti). La storia è una (pessima) barzelletta. Non c'è alcuna logica in quello che sta succedendo. Ho avuto la sensazione che i registi stessero provando una specie di "Attacco dei pomodori assassini". Soprattutto nella scena in cui tutte le persone importanti discutevano di sicurezza nazionale in una specie di ripostiglio...<br /><br />Se vi capita di vederlo in TV cambiate canale: il vostro televisore ve ne sarà sempre grato.
critique5269 Questi mostri di gomma hanno fallito nel tentativo di essere fighi spaventosi o persino comici sembrano un film di Porky's o Animals House ma le sequenze e la storia non sono sempre chiare e non riescono a catturare la tua attenzione il film sembra scadente e con un pessimo gusto l'unica cosa che ti fa ridere sono gli orribili mostri di gomma che devono costare un dollaro l'uno perché il lavoro su di loro non sembra mai realistico i movimenti e le espressioni fanno sembrare i Muppet come un film 3D della Pixar se confrontati con questo. Spero che Marie Carlton sia l'unica cosa che rende sopportabile questo film orribile e quando muore nel film diventa ancora peggiore di prima. Un film che deve essere visto solo in fast forward.
critique5270 Quasi un'opera teatrale a due e come tale i dialoghi e le performance dei protagonisti saranno importanti. Nessuno dei due è particolarmente buono. Questo avrebbe potuto essere più forte in effetti se fosse stato prima concepito come un'opera teatrale a due e poi trasformato in un film.<br /><br />In ogni caso un vampiro nervoso che sembra leggermente autistico si infatua di una spogliarellista (come risultato del fatto di aver guardato troppi porno nella sua casa di merda). Vuole che lei gli racconti della luce del giorno. Sarebbe stato meglio trovare qualcuno con un lavoro fisso o qualcuno che eccelle nel dipingere un quadro con le parole come un poeta ma poi potrebbero non avere un corpo da urlo.<br /><br />Dopo averla convinta a fare tutto quello che vuole (e non è molto bravo a farlo) intende nutrirsi di lei alle 6 del mattino a quel punto sorge il sole. Si parla molto di quella scadenza nonostante il fatto che lui dica anche che può fare a meno di nutrirsi gli farebbe solo venire più fame. Inoltre sostiene di non poter lasciare andare la spogliarellista dato che lei sa di lui ma lascia andare un certo numero di altre persone che scoprono chi è. Ci sono molte incongruenze.<br /><br />Non so perché questo vampiro scelga di vivere in una casa così malamente chiusa che la luce dei lampioni e degli edifici vicini entra come se fosse giorno. Con tutto il tempo del mondo penseresti che avrebbe fatto un lavoro migliore o avrebbe sistemato un po' il posto. Chiaramente non è un vampiro ricco.<br /><br />Questo è presumibilmente un remake e sono curioso di vedere la versione originale di questo Dance of the Damned. Anche se è stato diretto da Katt Shea e gli altri film che ha diretto per Corman (Stripped to Kill StK II) erano piuttosto brutti.
critique5271 Questo è solo uno scherzo di un film mi hanno già perso nella scena iniziale (attenzione spoiler) una creatura pericolosa uccide un'altra creatura nella sua gabbia questo è guardato da uno scienziato che lavora lì su un monitor e indovina cosa fa beh andiamo nella gabbia per controllare la roba oh mio dio quanto stupidi pensano che siano gli esseri umani quegli scrittori dai è come saltare in un acquario con un grande squalo bianco perché ha mangiato il tuo pesce rosso... Abbastanza inutile e ancora più stupido. E non parlerò nemmeno del cast perché non vale la pena sforzarsi. perché non hanno licenziato immediatamente il ragazzo che ha scritto questo è un mistero per me..... E questo tipo di stupidità continua per tutto il film. L'unica cosa positiva è la CGI che è migliore della media per questo tipo di film a basso budget.<br /><br />Se questo tipo di cose non ti disturba vai a vederlo ma fai attenzione se il tuo QI è sopra 60 probabilmente lo odierai.
critique5272 Un cast eccellente che fa del suo meglio con una sceneggiatura orribile una regia inetta e una delle peggiori colonne sonore che abbia mai sentito. Più film per la TV della settimana che dramma serio. Il che è triste se si considera che il materiale di partenza è molto serio e molto reale. I registi hanno deciso che invece di costruire dramma e personaggi era meglio mostrare solo le parti più grafiche e violente e sperare che il pubblico ne sarebbe rimasto scioccato inducendolo a provare compassione e interesse. A mio parere una delle forme più sfacciate di adattamento cinematografico taglia e incolla.
critique5273 ADORO Don Knotts lasciatemelo dire subito! È un talento enorme e il migliore in quello che fa ovvero ritrarre un perdente nervoso amabilmente confuso catapultato in una posizione di autorità. È favoloso in questo ruolo di Roy Fleming l'astronauta riluttante ma il film è piuttosto noioso davvero anche se da bambino io e mio fratello ci divertivamo a guardare questo e altri suoi film. Vale comunque la pena guardarlo ma in realtà è un film che piace di più ai bambini. Lo classificherei come adatto al 100% alle famiglie e qualcosa che potresti guardare con i tuoi figli in una serata in famiglia.<br /><br />Come in tutti i film di Knotts c'è un cast fantastico di amati attori caratteristi e non puoi fare a meno di sorridere quando Knotts lancia uno dei suoi sguardi tremolanti e a bocca aperta non importa quanto tu sia vecchio e annoiato.<br /><br />Da una prospettiva adulta una cosa che penso sia grandiosa di questo film è il modo in cui cattura la NASA negli anni '60: tutti i nuovi edifici moderni la speranza l'ottimismo il futuro! E sono rimasto sorpreso da quanto fosse soave e attraente Leslie Neilsen a quei tempi. L'unica lamentela sulla storia è l'interesse amoroso di Roy una donna piuttosto logora e antipatica che non riesce a dedicargli del tempo finché non diventa un pezzo grosso: se sei come me spererai che lui la spinga via alla fine. Attenzione: dopo averlo guardato fischietterete la sigla per giorni tanto è orecchiabile.
critique5274 Beh...mi piace Patricia Kaas. È una bella donna e una cantante estremamente dotata e versatile. La sua interpretazione in questo film è più che competente e dal mio punto di vista è l'unica caratteristica positiva del film. Cattura molto delicatamente l'essenza della cantante solitaria con un problema di salute molto serio. Tuttavia ciò che non mi piace molto del film è lo spudorato product placement per una nota catena francese di hotel. L'altra cosa è che la storia sembra divagare per troppo tempo senza decidere veramente di cosa parla il film e cosa vuole essere. In una nota positiva potresti sostenere che il film non è prevedibile ma potresti anche dire che è semplicemente noioso a causa della mancanza di coesione. Ci sono alcune belle riprese nel film ma non puoi fare a meno di pensare che tutte le parti non aggiungano nulla. È davvero un peccato perché Kaas brilla davvero in questo film.
critique5275 Murder By Numbers è uno di quei film che ti aspetti sia fatto per la TV ma non lo è. Considerando che l'unico attore degno di nota è Bullock (anche se Michael Pitt sembra passare a cose più grandi e migliori) non sorprende che questo film svanisca rapidamente dalla memoria per essere sostituito da cose più importanti. Come... ricordarsi di chiudere a chiave la porta di casa quando si esce. O di rimettersi i vestiti quando si esce dalla doccia.<br /><br />Bullock interpreta Cassie Mayweather una poliziotta con problemi personali (non sono tutti così?). Insieme al suo nuovo partner (un Ben Chaplin dall'aspetto bagnato) viene chiamata a indagare sull'omicidio di una giovane donna. Niente di insolito tranne per il fatto che i colpevoli sono una coppia di studenti adolescenti che pensano di aver pianificato ed eseguito l'omicidio perfetto. Mentre le indagini proseguono emerge una battaglia di volontà tra Cassie e il principale sospettato Richie Haywood (Ryan Gosling).<br /><br />Il problema paralizzante qui è che i due protagonisti sono senza speranza. Bullock sebbene sia molto bella da guardare è credibile nel ruolo di un poliziotto cinico e indurito quanto Rodney Dangerfield (in realtà sarebbe meglio!). Chaplin nonostante i suoi peccati è una nullità totale e mi dispiace che debba mettere questo film nel suo CV nel tentativo di entrare a Hollywood. Almeno Gosling e Pitt nei panni dei sospettati beffardi e intriganti se la cavano adeguatamente. Come se indizi poco chiari non fossero abbastanza una storia che farebbe addormentare chiunque e un finale altamente prevedibile (ma illogico) sparano a questo film in testa prima che abbia la possibilità di andare in onda.<br /><br />"Murder By Numbers" non ha assolutamente nulla da offrire nemmeno un'inutile scena di nudo di Bullock lo riscatterebbe. Be' solo un po' ma comunque non abbastanza per salvarlo. Dimenticabile prevedibile e ridondante: questo è un film che non farà progredire il genere poliziesco. Come probabilmente dirà Cassie nel suo prossimo caso non c'è niente da vedere qui gente. Muovetevi continuate a muovervi...
critique5276 Questa era solo la seconda versione del classico racconto di Charles Dickens che avevo visto e purtroppo si è rivelata una delle peggiori. Il film si apre con un rapido pezzo live action in cui Simon Callow nei panni di Charles Dickens inizia la storia di A Christmas Carol e poi ovviamente passa alla storia animata vera e propria. Probabilmente lo sapete già Ebenezer Scrooge è l'uomo d'affari scontroso e spietato che rifiuta la carità e odia il Natale. Riceve la visita di Jacob Marley (Nicolas Cage) che lo avverte delle visite degli altri tre fantasmi del Natale passato (Jane Horrocks) del presente (Sir Michael Gambon) e del silenzioso futuro/ancora da venire. Dopo tutto questo ovviamente si rende conto della vera magia del Natale e promette di essere più gentile in futuro. Gli unici cambiamenti che ho notato nella storia sono stati Scrooge che ha i topi come amici (un'idea stupida) l'ex amore di Scrooge Belle (Kate Winslet) che ha bisogno di vederlo per aiutarlo all'orfanotrofio il fantasma del Natale presente che mostra ai due bambini "desiderio" e "ignoranza" Scrooge viene ancora perseguitato dopo essere diventato gentile e teme di non riuscire a mantenere la promessa di rimanere gentile. Con Rhys Ifans nel ruolo di Bob Cratchit Juliet Stevenson nel ruolo della signora Cratchit Iain Jones nel ruolo del nipote di Scrooge Fred e Colin McFarlane nel ruolo di Fezziwig. L'animazione non è di grande qualità gli attori hanno sprecato le loro voci per un pezzo di spazzatura senza valore. L'unica cosa buona che viene da questo film è la bella voce di Kate Winslet che canta la canzone di chiusura "What If" per il resto è semplicemente atrocemente orribile. Molto scadente!
critique5277 Questo film non è solo brutto non è solo banale è ripugnante. Qualcosa in Daphne nella ragazza squillo inquietante in tutto il dannato (e uso la parola letteralmente) film irradia un grottesco che offenderebbe una padrona di bordello. Questo film mi fa venire i brividi mi fa pentire di avere organi riproduttivi e mi fa sentire sporca.<br /><br />Una delle cose che mi dà più fastidio di questo film è che hanno usato un concetto così buono. Una creatura che crea fantasie con risultati disastrosi piuttosto che il cliché Worst Nightmare e l'esagerato Twisted Wish è un'idea cinematografica davvero affascinante.<br /><br />Pensieri: il motivo per cui gli hobgoblin devono essere uccisi prima del giorno è che sono attratti dalle luci intense. Durante il giorno le luci intense non si vedono bene quindi potrebbero andare ovunque.<br /><br />Conta gli Hobgoblin: quattro hobgoblin escono dagli studi cinematografici eppure almeno nove dei pericolosi peluche vengono uccisi nel corso del film.<br /><br />Domanda di discussione: se avessi una ragazza frigida esigente e poco riconoscente ti metteresti a combattere con un militare testardo a suon di attrezzi da giardinaggio? Spiega.
critique5278 Come hanno detto tutti gli altri la recitazione è pessima niente storia o altro pessima regia. Per quanto riguarda gli effetti sonori le riprese a 360 gradi in stile Matrix una ripresa è abbastanza stupida ma per ogni personaggio. Voglio dire dai dammi una pausa. E cosa c'è dietro a tutte quelle scene di videogiochi solo per ricordarci che è un "adattamento di un videogioco"? Gesù avrebbero dovuto licenziare chiunque avesse avuto questa idea.<br /><br />000001/10
critique5279 Ho dato a questo film una valutazione di 1 (terribile). L'unica ragione per cui dovrebbe ricevere un 1 invece di un grande -0- è Ben Kingsley che brilla sempre indipendentemente dal materiale terribile che gli viene lanciato.<br /><br />Mira Sorvino è così fuori dal suo elemento qui che come spettatore non si riesce proprio a superare il fatto che sia in un pezzo del genere.<br /><br />Storia stupida stupida e produzione orribile. NON sprecate i vostri $ di noleggio video.
critique5280 Anch'io sono stato ingannato dalla confezione. Anch'io sono caduto nella trappola della confezione cruenta e della custodia del DVD che recita "fan addolorati perché ogni copia è stata ritirata dagli scaffali". Sebbene fosse economico ($ 699) non ne valeva davvero la pena: niente spaventi e molto poco sangue. Il finale era molto sdolcinato e non ha dato il colpo che avrebbe dovuto. Non so nemmeno come sia diventato un "Video Nasty" con quanto è insipido. La storia si trascina i personaggi sono ovviamente attori dilettanti... non mantiene le promesse. Il contenuto extra del DVD (l'"intervista") è molto strano perché il regista sembra molto incoerente e non del tutto presente. L'attrice protagonista parla come se stesse recitando in una produzione shakespeariana. È una bella risata.
critique5281 Uno sforzo molto scarso che non offre praticamente nulla a nessuno se non a un fan accanito di Stanley Tucci che ci prova ma non riesce a salvare la scarsa struttura i dialoghi la regia o il talento del nostro protagonista.<br /><br />L'unico trucco di questa lenta storia di un ingenuo nuovo venditore per una società di allarmi sono i suoi bizzarri personaggi secondari. Ma senza uno sfondo realistico tali personaggi sono inutili.<br /><br />Niente da vedere qui continua a muoverti...<br /><br />
critique5282 Non sprecare soldi o tempo. Film orribile. Pessima recitazione trama ovunque. Davvero davvero pessima recitazione. Cavolo questo film è semplicemente pessimo. L'ho spento a 7 minuti. La sceneggiatura è pessima la regia è pessima mi sembra che un gruppo di liceali si sia riunito per fare un progetto per la loro classe di teatro. Sì è così pessimo. La recitazione non è per niente convincente bada bene che ne ho visti solo 7 minuti. Come questo film sia arrivato in DVD è un mistero per me. <br /><br />Avrebbero dovuto lasciarlo nella sala di montaggio. Ho visto la copertina e ho pensato che fosse piuttosto bella di sicuro non lo farò la prossima volta :_)
critique5283 Se si vuole creare tensione in un film è sempre una buona idea non oltrepassare il punto di noia totale.<br /><br />Purtroppo i fratelli Butcher non l'hanno ancora capito.<br /><br />Questo film fa schifo a differenza della maggior parte dei suoi personaggi che (se non avete capito che sono vampiri nei primi minuti vergognatevi) preferiscono impiccare la nutrita scorta di tipi cheerleader e vagabondi omosessuali che "nessuno sa dove sono" che passano comodamente e con un'andatura da fast food davanti alla loro porta isolata.<br /><br />L'unica piccola parte di originalità nella trama è il modo in cui questi vampiri diventano vampiri in primo luogo ma il resto è ridicolo e sciatto.<br /><br />Costretti a fare i bastoni (invece dei pali) regolarmente a causa della loro inclinazione a riempire la loro cantina di cadaveri senza sangue non sono davvero molto intelligenti. Se avessero nutrito le loro vittime avrebbero potuto gestire la loro piccola fattoria del sangue e questo avrebbe ridotto il tasso di mortalità consentendo loro di sistemarsi e diventare pacchiani.<br /><br />Non sono sicuro del motivo per cui i produttori abbiano ritenuto necessario introdurre i gemelli incestuosi e il fratello maggiore gay omicida. Non ha aggiunto nulla alla trama il che è stato sfortunato dato che non c'era molta trama da cui partire e non aveva alcun valore scioccante.<br /><br />Non è mai stato detto perché i genitori erano morti a meno che ovviamente non venisse spiegato durante una delle mie frequenti pause per il tè. Chiaramente l'assistente sociale deve essere stata avvisata della famiglia per un motivo o per l'altro ma ancora una volta spettava allo spettatore scrivere la propria ragione.<br /><br />L'unico personaggio completo è stato il fratello più giovane che emerge somigliante a Pugsley della famiglia Adams. In effetti era fin troppo completo con l'aspetto di un bambino che è passato inavvertitamente da una lezione di Weight Watchers a un film horror molto brutto. Oh cielo l'aveva fatto. Non preoccuparti cara prendi un'altra ciambella con un delizioso centro di sangue.
critique5284 Sebbene io usi questo sito abbastanza spesso per vedere come altre persone hanno valutato quelli che io ritengo film impegnativi o semplicemente piacevoli dopo aver visto questo "film" su Film Four ieri sera mi sono sentito obbligato a scrivere qualcosa anche se mi aiuta solo a purificarmi ancora una volta.<br /><br />Il film è stata probabilmente l'esperienza più superficiale che abbia mai avuto: i personaggi principali interpretati da Danny Dyer (23? Ne sei sicuro?) e Gillian Anderson (che sarà sempre Scully come Leonard Nimoy sarà sempre Spock) non avevano vera sostanza. Non so se la prima mezz'ora del film non sia stata inclusa nel montaggio finale ma sicuramente in un film di vendetta vorresti un po' di empatia con le vittime... qui non potrebbe importarmi di meno. Infatti l'unico personaggio di cui sembrava importarmi era il cane con il cervo al secondo posto. Ed entrambi gli animali hanno surclassato Dire (sic) e Scully che erano francamente terribili. Immagino però che tu sia bravo quanto lo è la sceneggiatura che ti viene data e vorrei ringraziare sentitamente gli sceneggiatori i produttori il regista e tutto il cast per aver sprecato 90 minuti della mia vita e un po' di buona elettricità.
critique5285 Questo film ha uno scenario meraviglioso. Sfortunatamente non ha una trama. Per avere una trama ci deve essere un conflitto. Questo film non ne aveva. Ha impiegato due ore a dipingere uno scenario meraviglioso e non è mai riuscito a inserirvi alcuna attività. Il film cerca di essere artistico ma non riesce a prestare attenzione ai fondamenti della narrazione.<br /><br />Se amate lo scenario del Montana e la pesca a mosca troverete del valore in questo film ma non aspettatevi una storia. Non ce n'è una.
critique5286 Penso che preferirei farmi tagliare le emorroidi con un paio di forbici arrugginite piuttosto che sopportare altri 5 minuti di questo film. Infatti non ho nemmeno voglia di entrare nei dettagli! Non so come siano riusciti a infilare gli aghi negli attori di legno per curarli! Sarebbe stato meglio per tutti se avessero bombardato l'isola dopo aver scoperto il virus in quel modo sarebbe durato quanto la pausa pubblicitaria e avremmo potuto andare avanti con le nostre vite. E poi un'altra cosa: questa spazzatura è stata commissionata dal canale divino? Dato che tutto quello che sembravano fare era lodare il signore sanguinante la maggior parte delle volte. Evitatelo come la peste! Infatti lo preferirei!
critique5287 è il miglior film che si aggiudica il primo posto tra i film più malati e utili mai realizzati in questo povero paese. davvero voi non sapete nemmeno cosa significhi la parola cinema e votate per i film sono davvero curioso di sapere quanti film di P.P.P. o L.Bunuel avete visto. Il punteggio di questo "esperimento fallito" riflette molto il vostro modo di capire le cose e di riconoscere un film buono/di qualità quando lo vedete. Noi rumeni abbiamo solo UN film e fino ad oggi lo status non è cambiato e quel film è "Padurea Spanzuratilor". Ma non perdo tempo a pensare a quanti di voi l'hanno visto. Questo è un film che rispetta tutte le qualità richieste per un FILM. Dalla sceneggiatura alle inquadrature e persino alla qualità/chiarezza dell'immagine sono passati più di 41 anni. Consiglio agli elettori di cercare film migliori e poi votare. Complimenti ci vediamo più tardi.
critique5288 Se questo è il film "preferito" di qualcuno allora ha bisogno di un aiuto serio. Non c'è niente di divertente o intelligente in questa schifezza. Non ho visto il film originale di cui questo è il remake (un film degli anni '50) ma deve essere semplicemente migliore di questa nuova bastardizzazione.<br /><br />Un maggiore viene cacciato dall'esercito per essere un elemento marginale e finisce per insegnare ai bambini in una scuola ROTC. Sfortunatamente il maggiore è Daman Wayans... quindi i bambini si troveranno in un mondo di fastidiosa e priva di umorismo. Wayans riuscirà a rimettere in sesto questi perdenti? Riuscirà a farlo diventare un po' più umano? Il film è un fiasco come la maggior parte dei film di Wayans con solo pochi momenti scintillanti. William Hickey ha circa un minuto di tempo sullo schermo decisamente troppo poco. Questo affascinante vecchietto (meglio conosciuto da me come attore di "Tales from the Crypt" meglio conosciuto da voi come zio Louis di "Christmas Vacation") brilla ogni momento in cui è sullo schermo il che non è molto qui.<br /><br />Bam Bam Bigelow fa anche un'apparizione come motociclista il che gli calza a pennello. Non mi dispiacerebbe un po' di più Bam Bam ma penso che abbia portato il ruolo di "motociclista" fin dove poteva essere portato per un film militare.<br /><br />E poi c'è l'attraente insegnante di cui qualcuno si innamora del maggiore Payne anche se tratta male i ragazzi non ha capacità sociali ed è semplicemente impossibile convertirlo in qualcuno con cui vorresti passare del tempo. Deve essere incredibilmente stupida o incredibilmente disperata. Non sono sicuro di quale (anche se sembrerebbe "stupido" dato che il film rende chiaro che esce di casa abbastanza spesso).<br /><br />Wayans ha avuto un momento brillante: una sequenza di danza in cui esegue una serie di mosse (incluso un "robot" molto carino) e con l'aiuto della musica di 2 Live Crew. Questa scena è stata piacevole ma difficilmente ha compensato tutto il resto che ha reso questo film sputo di cane.<br /><br />Seriamente evita questo film. Se vuoi vedere un film su un perdente che aiuta i bambini perdenti a diventare eroi noleggia o acquista "Ernest Goes to Camp". Almeno è un perdente adorabile e in realtà divertente. Forse se il maggiore Payne avesse combattuto un tasso mi sentirei meglio ma non l'ha fatto. Dimentica Payne dimentica Wayans... puoi fare molto meglio.
critique5289 Questo film è iniziato come un film dall'aspetto abbastanza decente ma non è mai decollato davvero anzi è diventato prevedibile e persino un po' sciocco. Alcune scene erano piuttosto ben fatte la fotografia e i tagli usati in combinazione con i suoni e simili lo hanno reso un po' più interessante da guardare ma poiché la storia era piuttosto lenta non è riuscito a mantenere vivo l'interesse. E cosa più importante non è affatto spaventoso! Dovrebbe essere un film horror ma non c'è una sola scena che sia lontanamente spaventosa o anche solo eccitante..<br /><br />A dire il vero neanche gli attori erano così bravi nessun personaggio pittoresco che ricorderai per il resto dei tuoi giorni..<br /><br />Nel complesso è un film guardabile ma non aggiunge nulla e una volta che hai finito di guardarlo non dura a lungo finché non lo dimentichi.<br /><br />Il motivo per cui l'ho guardato è perché avevo letto alcune recensioni che gli davano punteggi alti ma non sono d'accordo e invece gli darei un 4 su 10. Se hai ancora voglia di un po' di horror giapponese ti suggerisco di guardare Ju-On!<br /><br />
critique5290 Dreamgirls nonostante la manciata di Tony vinti in un anno incredibilmente debole a Broadway non è mai stato quello che si potrebbe definire un gioiello nella corona dei musical teatrali. Tuttavia questo non significa che nelle giuste mani cinematografiche non potrebbe essere sviluppato e rifinito in qualcosa di valido sullo schermo. Sfortunatamente ciò che viene trasferito sullo schermo è fondamentalmente una versione servilmente fedele del successo teatrale con tutte le sue debolezze intrinseche intatte. Innanzitutto la colonna sonora non è mai stata uno dei punti forti di questa produzione e il film non cambia questo fattore. Ci sono molte canzoni (forse troppe?) ma poche di esse sono particolarmente memorabili. Le più vicine a delle melodie orecchiabili sono la canzone del titolo e One Night Only la tanto acclamata And I Am Telling You That I Am Not Going che è meno una grande canzone di quanto non sia un pezzo drammatico per il personaggio di Effie (Jennifer Hudson). Il film è raffinato e tecnicamente ben prodotto ma la storia e i personaggi sono sorprendentemente sottili e privi di qualsiasi risonanza. C'è un certo interesse nei momenti iniziali guardando il manager di Jamie Foxx simile a Svengali manipolare i suoi atti fino in cima ma ciò passa in secondo piano nella seconda parte del film quando la storia cerca opportunamente di presentarlo come un cattivo nonostante abbia avuto ragione dal punto di vista commerciale per buona parte del film. Beyonce Knowles è adorabile e canta le sue canzoni perfettamente bene ma è bloccata con un personaggio che è fondamentalmente tutto sfarzo superficiale. Anika Noni Rose come terzo membro del trio delle Dreamgirls non ha letteralmente nulla da fare per l'intero film. Eddie Murphy si comporta bene come cantante ovviamente basato su James Brown ma il ruolo non è particolarmente sostanzioso e alla fine ha poco impatto. Foxx sembrerebbe il casting ideale ma sembra stranamente introverso e annoiato. Il punto di forza del film è sicuramente l'ex concorrente di American Idol/vincitrice dell'Oscar Jennifer Hudson nel ruolo centrale di Effie White la cantante capricciosa che viene cacciata dal gruppo e fa un ritorno trionfale all'atto di chiusura. Per me Effie è sempre stata un grosso problema sia nella serie che nel film. Il film ovviamente vuole che tu ti senta dispiaciuto per lei e piuttosto goffamente si schiera dalla sua parte ma non sono mai stato sicuro che questo personaggio meriti quel tipo di devozione. Fin dall'inizio Effie si comporta per la maggior parte del tempo come una diva odiosa egocentrica e egocentrica che è più interessata a ciò che tutti gli altri possono fare per lei piuttosto che avere un interesse personale nel gruppo di cui fa parte. Quando viene cacciata dal gruppo per la sua mancanza di professionalità e il suo cattivo atteggiamento le accuse sono più che fondate ma lo spettacolo teatrale/il film sembrano pensare che Effie dovrebbe essere lasciata andare senza limiti semplicemente perché ha una bella voce. Anche se il film cerca di smussare alcuni dei lati più duri di Effie per renderla più simpatica le accuse rimangono. La sua storia diventa più manipolativa suggerendo che dovrebbe avere la nostra ulteriore simpatia perché è una madre nubile che lotta per crescere la figlia usando l'implicazione che (proprio come la carta del talento) la maternità rende immediatamente scusabile qualsiasi comportamento. In effetti l'unico grande sforzo che il film fa per mostrare la maternità di Effie è raccontarcela e poi includere una scena in cui abbaia alla figlia nell'ufficio di collocamento insiste che la ragazza "non ha un padre" e poi si rifiuta di cercare un impiego retribuito per mantenerli poiché cantare è tutto ciò che sa fare. Nelle mani di un'attrice abile le lacune avrebbero forse potuto essere rimediate con tecnica e carisma. Sfortunatamente Hudson non è quell'attrice. Canta bene ma i momenti guidati dai dialoghi non le vengono naturali così come i momenti ad alta emotività. Il momento distintivo di Effie (il suddetto numero And I Am Telling You...) è ben cantato da Hudson ma emotivamente piatto nel reparto recitazione. Effie dovrebbe esprimere la sua rabbia e disperazione per la sua situazione difficile ma Hudson ne esce come un'artista di cabaret che canta un numero hot. Tutto sommato non proprio il momento culminante emotivo che ci si aspetta. L'ultima parte del film è fondamentalmente un prevedibile miscuglio di eventi che manovrano Foxx nella posizione precedente di Hudson e le permettono di pavoneggiarsi di nuovo e dominare tutti. I reati penali di Foxx nel film sono senza dubbio all'ordine del giorno per molti produttori discografici in difficoltà ma l'apparente implicazione del film che se la sia cercata perché ha contribuito a inaugurare l'era della disco è piuttosto ridicola per non parlare di pretenziosa e condiscendente in particolare se si tratta di un film con tutta la profondità di una pozzanghera. Il risultato finale è una fedele interpretazione del successo teatrale prosciugata di emozioni energia o qualsiasi cosa possa essere descritta come dinamica.
critique5291 Saluti;<br /><br />Non avrei mai pensato che un giorno sarei stato così disgustato da un film di serie A da considerarlo un peso finirlo... Sono sempre stato un fan dei film horror B'C e C incluse. Ma in questo caso è difficile descrivere come un film non possa qualificarsi per nessuna lettera in quella scala...<br /><br />Il film è incentrato su una storia di fondo poco sviluppata un mix di folklore con un retrogusto. E per finire la performance degli attori è discutibile. I film horror di serie B di solito rientrano in due categorie... 1) Un gioiello sottovalutato e sottofinanziato 2) Così brutto che è divertente ridi o ti restituiscono i soldi. Beh questo film rientra nel mezzo. Non mi ha spaventato non ho riso... Quindi immagino che se hai davvero bisogno di vederlo potresti farlo ma ti consiglio di non farlo...
critique5292 Questo è uno dei peggiori film che abbia visto ultimamente.<br /><br />Il problema è che non sa se vuole essere un film politico intelligente "artistico" o un esercizio di erotismo. Di conseguenza fallisce su tutti i fronti.<br /><br />La recitazione è atroce la narrazione sgradevole e il presunto simbolismo inutile.<br /><br />Klaus Kinski è probabilmente la cosa migliore di questo film ma non è una cosa positiva. Certo ha un aspetto intenso e "unico" ma in definitiva non sa recitare. Basta guardare come reagisce quando la sua amante se ne va...<br /><br />Non guardate questo film alcuni dicono che ha bisogno di essere visto più volte io dico che una è troppa.
critique5293 Sebbene sia uno dei due film di Tales of Voodoo Volume 1 non c'è voodoo o niente di soprannaturale! La scatola lo etichetta "Hell Hole" ma il titolo sullo schermo è Escape from Hell Hole. Il titolo è confusamente simile a Hell Hole (1978) alias "Escape from Women's Hell Hole" Un gruppo di donne fa il bagno in un fiume e apparentemente la cosa peggiore di cui devono preoccuparsi è un guardone che sopraffanno facilmente. Nessuna nudità in questa o in altre scene tuttavia.<br /><br />Una donna di nome Cardena arriva in macchina e sembra essere conosciuta e apprezzata da tutte le donne. Invita Indri a venire a vivere in città con lei e suo zio M.G. Una volta arrivati diventa chiaro che M.G. vuole prendere la verginità di Indri. M.G. gestisce una specie di casa di prostituzione ed è a capo di un ramo corrotto dell'esercito o dirige un'organizzazione paramilitare o preferisce che le sue guardie indossino tutte uniformi in stile militare.<br /><br />Le donne che lo rifiutano o creano problemi vengono messe in prigione. Indri viene mandata lì. Le donne vengono torturate e a volte forse violentate dalle guardie.<br /><br />Vengono fatti vari tentativi infruttuosi di fuga o salvataggio ma inevitabilmente falliscono nonostante gli ovvi vantaggi che le donne hanno: sono di gran lunga più numerose delle guardie e relativamente poche di loro hanno armi automatiche - la maggior parte ha fucili semiautomatici o pistole.<br /><br />Gli appassionati del genere WIP potrebbero apprezzarlo e il fatto che sia stato realizzato nelle Filippine gli conferisce una certa novità ma altrimenti... eh.
critique5294 Sono passati anni da quando Don Wilson ha usato la sua competenza nelle arti marziali per abbattere un robot programmato per distruggerlo è anche sposato con la reporter bionda (Stacie Foster) che ha guidato la ribellione nel primo film ora è in atto una nuova cospirazione che coinvolge droidi sosia che incastrano i nostri due eroi e una corporazione che cerca di governare il mondo (non c'è una trama a sostegno di tutto ciò) e Cyber ​​Tracker 2 diventa una replica virtuale del primo film. Ammetto di aver acquistato DVD dal cestino delle occasioni realizzati da PM PM era una società specializzata in film d'azione scadenti (come questo) che avevano tonnellate di esplosioni poca storia e in generale niente altro che azione meschina. Alcuni di questi titoli sono stati (leggermente) piacevoli (Last Man Standing e The Sweeper) tuttavia Cyber ​​Tracker 2 è bloccato con il casting del Don Wilson senza carisma. Quando si confrontano i protagonisti di simili sforzi di PM sia Jeff Wincott che C. Thomas Howell sono candidati all'Oscar rispetto a Don Wilson. Un altro segno rivelatore è che è stato diretto da Richard Pepin che non ha nulla del talento che Joseph Merhi sembra avere nel creare sequenze d'azione che sembrano molto più costose dei loro budget. D'altra parte sia C. Thomas che Wincott sono probabilmente più costosi da ottenere. Cyber ​​Tracker 2 è una fregatura con la R maiuscola ci sono così tanti furti da film migliori (Robocop Terminator Universal Soldier e persino Halloween III!) che è quasi come se Richard Pepin stesse cercando di infondere un senso di identità al materiale pedestre ma senza le idee intelligenti o almeno la spensieratezza insensata della grande azione Cyber ​​Tracker 2 cade a terra. Non c'è letteralmente nessuna buona idea che non sia presa in prestito da un film migliore e il cast di supporto esagera. L'unica eccezione viene da Tony Burton che è di gran lunga migliore del materiale. Anche Stacie Foster sembra che potrebbe essere migliore con materiale molto migliore. Tuttavia Cyber ​​Tracker 2 risulta principalmente rumoroso insipido e fiacco come il suo protagonista tuttavia senza vere sequenze di arti marziali su cui contare tutto ciò che c'è sono un sacco di auto che si ribaltano e questo da solo non può sostituire il fallimento dell'ambizione espressa qui.<br /><br />*1/2 su 4-(Scarso)
critique5295 Dribbling insensato sulla seconda venuta di Cristo sotto forma di una Sandra Locke hippie e albina. Non hai idea di cosa stia succedendo sullo schermo con l'irritante sigla "Suzanne" riprodotta più e più volte per tutto il film finché quando "The Second Coming of Suzanne" finisce lo sai già a fatica non importa quanto ti sforzi di dimenticare tutto.<br /><br />Questo regista di film di facciata stravagante Logan Jared Martin è intenzionato a realizzare il film del secolo ma è così maleducato e odioso che nessuno nel mondo bancario è disposto a finanziare il suo progetto. Progettando di partire da solo Logan nota questa coppia in un bar sul mare e rimane affascinato dalla giovane donna Suzanne Sandra Locke che gli ricorda qualcuno che ha conosciuto in un'altra vita: Gesù Cristo.<br /><br />Con l'assistente di Logan e tuttofare Clavius Richard Dreyfuss che in qualche modo ottiene un prestito di 740.000 dollari dalla banca per finanziare il capolavoro di Logan inizia a lavorare su Suzanne lusingandola sul suo talento di attrice per convincerla a partecipare al suo film. Questo porta Suzanne non solo a lasciare il suo fidanzato artista Simon Paul Sand ma in seguito Simon depresso e sentendosi completamente solo si punta una pistola alla bocca e gli fa saltare le cervella.<br /><br />Il film ha anche due sottotrame non correlate che hanno a che fare con una giovane ragazza autistica Dorothy Kari Avalos che viene curata dall'autismo da Suzanne dopo che tutti gli altri nell'ospedale psichiatrico in cui era stata ricoverata hanno fallito. Non si sa esattamente cosa facesse Suzanne all'ospedale ma sembrava essere una specie di inserviente o volontaria lì; questo avrebbe dovuto mostrare a noi spettatori che lei come Gesù poteva guarire miracolosamente i malati?<br /><br />C'è anche questo editorialista di giornali e grande magnate degli affari Jackson Sinclair Gene Barry che sembra stia attraversando una crisi di mezza età molto difficile o abbia avuto una visione biblica che gli ha cambiato la vita per sempre. Sinclair ha cercato il senso della vita e di cosa si tratti per tutto il film e voleva sapere perché c'è tutta questa sofferenza nel mondo come questo film in cui recita e sembra aver trovato la risposta quando ha posato per la prima volta gli occhi su Suzanne. Sinclair ha anche ricevuto un po' di buonsenso quando il suo autista privato David Mark Rasmusser che si è stancato delle sue strane e folli allucinazioni lo ha quasi fatto precipitare da un dirupo in un viaggio kamikaze lungo la costa del Pacifico.<br /><br />Il film "The Second Coming of Suzanne" prosegue con una serie di sequenze non correlate probabilmente per riempire o aggiungere un po' di tempo dal suo regista e montatore e poi passa alla scena finale in una crocifissione simile a quella di Cristo su una collina mentre Logan ha tutte le telecamere accese. Si scopre che il folle Logan si è lasciato trasportare dal suo capolavoro mentre cercava di replicare sull'indifesa e legata Suzanne la vera crocifissione di Gesù Cristo circa 2000 anni fa.<br /><br />Difficile da guardare e quasi impossibile da seguire "The Second Coming of Suzanne" ti sottopone allo stesso tipo di tortura a cui viene sottoposta Suzanne da Logan e dai creatori del film. Il film cerca di essere artistico ma è solo una scusa per coprire la sua trama insensata e inesistente e cosa ancora peggiore la recitazione terribile e dilettantesca di tutti i suoi attori.
critique5296 Risparmia i tuoi soldi. Sono un fan della Fullmoon Productions da molto tempo e non li ho mai visti fare un film così brutto. Il cast è pessimo la storia è ancora peggiore e gli effetti speciali sono peggiori di qualsiasi film abbia visto dagli anni '80. Questo film è così brutto che non posso nemmeno consigliarti di noleggiarlo.
critique5297 La storia del film era semplice come la sua moralità: trova una ragazza sposala vivi con lei felice e contenta. Sebbene il film abbia avuto alcuni bei momenti e svolte la maggior parte è rimasta in superficie rispetto a ciò che avrebbe potuto essere mostrato in un film con la stessa trama.<br /><br />La lotta tra battisti e mormoni è stata solo sfiorata superficialmente ed è stata presa in giro probabilmente intenzionalmente. Una storia più interessante sarebbe stata una coppia mista.<br /><br />Se vuoi vedere un film che non richiede troppa concentrazione che può essere guardato da tutta la famiglia e che insegna ai tuoi figli valori modesti e conservatori (oltre alla moderna tolleranza ;-) ) questo film ti andrà bene. Potrebbe essere proiettato in una serata in famiglia...
critique5298 Il mio punteggio di 3 NON è lo stesso che darei alla versione sovietica originale di questo film. Sembra che l'American-International (uno studio specializzato in film a bassissimo budget negli anni '60) abbia acquistato questo film e lo abbia completamente distrutto tagliando un film di oltre due ore in un film di 64 minuti! Inoltre gran parte di questi 64 minuti erano materiale nuovo (come i "mostri") quindi sai che questo film non ha quasi nessuna somiglianza con l'originale. Il film originale sembra essere un dramma piuttosto diretto sulla conquista sovietica dello spazio anche se non sono davvero sicuro di cosa fosse in origine! Per avere un'idea del film originale leggi la recensione di Steven Nyland è stata molto utile.<br /><br />A proposito questo è il terzo film di fantascienza sovietico che ho visto che l'American-International ha acquistato e poi smontato per realizzare un "nuovo" film una prassi standard per un'azienda che era disposta a mettere sullo schermo qualsiasi cosa per fare soldi a patto ovviamente che non gli costasse molto più di un dollaro in primo luogo!! Questo film americanizzato parlava di due potenze mondiali rivali (NON gli USA e i Sovietici) che cercavano di essere le prime ad arrivare su Marte. Gli scaltri "cattivi" ci provano ma falliscono e i "buoni" salvano uno degli astronauti idioti e poi si dirigono su Marte. Sfortunatamente rimangono temporaneamente bloccati su una luna di Marte dove vedono alcuni mostri (aggiunti dall'American-International) che sono VERAMENTE pacchiani e uno somiglia a una certa parte dell'anatomia femminile. Poi vengono salvati tornando sulla Terra come eroi.<br /><br />La conclusione è che il film è stato massacrato trasformando un'opera d'arte incredibilmente bella (per l'epoca) in un film di serie C. Per questo motivo i sovietici avevano davvero una ragione per odiare l'America! Sono solo scioccato che il lavoro orribile che A-I ha fatto con questo film non li abbia convinti a rifiutarsi di vendere più film a questi idioti! Vale la pena dargli un'occhiata per farsi una risata ma i momenti davvero brutti che ti fanno ridere sono pochi e rari. Quindi il film è una fregatura non abbastanza brutto da renderlo un must per i cattivi cinefili e troppo stupido per essere preso sul serio. Mi piacerebbe davvero vedere questo film nella sua forma originale deve essere stato un gran film.
critique5299 Va bene di solito non sono così duro con i sequel soprattutto se il primo film è fatto bene ed è stato in definitiva un bel film. Per quanto riguarda il 1999 penso che uno dei primi cinque film sia stato Cruel Intentions. Aveva tutto ciò che un grande film dovrebbe avere tranne una storia originale essendo adattato da un romanzo era comunque dannatamente bello. Passiamo a Cruel Intentions 2 che in realtà avrebbe dovuto essere solo l'apertura di una serie basata sul film chiamata Manchester Prep. Il che non deve essere successo. In realtà dopo aver visto questa sciocchezza di film posso capire. Prima che iniziasse la cosa ero tipo almeno lo scrittore e regista Roger Kumble ha fatto anche questo. Bene dopo 1 minuto di questo film sono rimasto deluso. Inizia con una ripetizione dell'apertura dell'originale con un colpo di scena diverso: Sebastian invece di mettere la foto nuda della figlia dello psichiatra in rete mette la moglie del preside della scuola nuda nell'elenco scolastico. Sarebbe andato bene se la donna non avesse avuto 50 anni. E fondamentalmente il resto del film è una copia carbone dell'originale. Che capisco se non c'è niente di sbagliato lascialo com'era. Ma non puoi farlo con un film. Essendo in realtà un prequel gli ho dato una possibilità solo per vedere come sono venuti fuori come nella parte 1. Ma con Sebastian che è più o meno solo un burlone e Kathryn che è se stessa e trasforma Sebastian nel predatore sessuale che era nella vera storia questo film non aveva fondamento. Chiunque abbia fatto il casting per questa cosa era completamente fuori strada. Avrebbero potuto almeno provare a prendere persone che assomigliassero al cast originale ma no hanno solo assunto un mucchio di attori nemmeno molto belli. Sto usando questo termine anche se non so perché. Di sicuro non ne hanno fatto nessuno in questo film.<br /><br />Tutto questo film è un mucchio di battute che non sono nemmeno all'altezza dell'arguzia che aveva l'originale beh alcune lo erano ma solo perché erano della prima parte. Un altro punto negativo era che nella prima parte si poteva capire la necessità che recitassero per attirare l'attenzione perché non c'era alcun coinvolgimento dei genitori questa parte li aveva e sono stati usati male come per mostrare perché i bambini sono così. Non ha funzionato però. La cosa migliore dell'originale però era che il cast aveva chimica ti portavano in questo mondo. La tensione sullo schermo che c'era ha reso il film quello che era. Questa cosa rovina davvero l'esperienza del primo state lontani da questo.
critique5300 Ok ho visto questo film due volte ho fatto molte ricerche in rete ho chiesto a diverse persone cosa ne pensassero. Sono persino arrivato al punto di leggere il classico originale di Sheridan Lafanu "Carmilla" un libro su cui si suppone che questo film sia basato. Penso che il modo migliore per recensire questo film sia descrivere un gioco a cui giocare mentre lo si guarda. Poiché la trama del film non sembra avere alcun senso ecco la trama del libro.<br /><br />Laura vive in un castello in Siberia con suo padre il signor De Lafontaine. Trascorrono le loro vite beatamente e in pace. Un giorno ricevono una lettera dal "Generale" un uomo che ha fatto della sua missione nella vita quella di vendicare la morte della figlia. Afferma di avere poteri soprannaturali all'opera e spiega che presto andrà a trovarli. Nel frattempo un incontro casuale con una strana donna porta i Lafontaine a prendersi cura della figlia Carmilla per diversi mesi. Presto Laura inizia a essere sopraffatta da strani sogni e inizia ad ammalarsi di una strana malattia. Chi è questa misteriosa Carmilla? E cosa c'entra con le condizioni di Laura e con il Generale?<br /><br />Ho inventato questo gioco e vorrei che più persone possibili ci giocassero e mi facessero sapere quali sono i loro risultati. Ho persino un nome accattivante e avrei anche una canzoncina ma non mi interessa. Si chiama il gioco "questo film non ha alcun senso".<br /><br />Tutto quello che devi fare è mentre guardi il film cercare di elaborare una trama completa che spieghi cosa sta succedendo. Voglio dire completa tutte le domande hanno una risposta tutto ha senso assolutamente completa.<br /><br />Dovrà rispondere a domande come... <br /><br />* Perché i vampiri possono camminare alla luce del giorno?<br /><br />* Perché sono tutte lesbiche?<br /><br />* Perché una ragazza si chiama Bob? e perché si spara?<br /><br />* Quando il film è un sogno e quando è reale?<br /><br />* Perché uccidere gli zombie sembra essere una parte accettata della vita che non fa battere ciglio a nessuno?<br /><br />* Perché Travis Fontaine individua e investe uno zombie senza rallentare mentre guida la sua auto ma quando si trova di fronte a una donna con un ostaggio evidente sul retro della sua auto accetta la scusa che anche lei è uno zombie?<br /><br />* E perché poi lascia che una ragazza che in seguito rivela apertamente di sapere essere il capo vampiro guidi con lui nella sua auto?<br /><br />* E poi la lascia andare via da sola con sua figlia in un'auto rubata?<br /><br />Di cosa diavolo parla la scena dell'asilo?<br /><br />* Di cosa diavolo parla quella melma verde?<br /><br />* Perché il capo vampiro inizia improvvisamente a vestirsi come un'infermiera?<br /><br />* Perché non ci sono mai vampiri che combattono contro gli zombi?<br /><br />* Qual è il significato della collana? Di cosa è fatta? Perché uccide i vampiri? E come fa Jenna a saperlo?<br /><br />In effetti accidenti è altrettanto divertente cercare di trovare altrettante domande su questo film.<br /><br />Ho la mia trama e devo ammettere che non è proprio lì ma è un bel tentativo.<br /><br />In conclusione<br /><br />'Vampires vs Zombies' non ha un momento in cui ci sono effettivamente vampiri che combattono contro gli zombi. Tutti nel film sembrano sapere esattamente cosa sta succedendo eppure sembrano molto riluttanti a far sapere al pubblico. E in qualche modo è basato su un classico romanzo horror del XIX secolo. Come? Perché? Che diavolo sta succedendo?
critique5301 Non essendo un appassionato di western ho guardato questo film principalmente perché volevo vedere Lucille Ball in un ruolo diverso da quello di "I Love Lucy" o "Lucy Show". Qui interpreta Christine Larson proprietaria di un saloon nel Territorio dell'Arizona nel 1868 che sta per sposare l'agente indiano locale senza scrupoli (Dean Jagger). La performance di Ball è stata discreta niente di più; non mi ha fatto impazzire. Per me è riuscita nel senso che il ruolo era molto diverso da quelli in cui sono abituato a vederla: c'era molto poco della comicità fisica scandalosa per cui è diventata famosa in seguito sebbene il film abbia cercato di mantenere un'atmosfera delicatamente divertente per tutto il tempo. (Una tipica battuta divertente: "ci sono due modi per trattare con le donne e nessuno conosce nessuno dei due!") Non ho trovato la storia così avvincente sebbene abbia apprezzato il fatto che gli indiani siano stati mostrati come vittime dell'agente indiano. C'è la tipica sparatoria e un sacco di cavalli in altre parole il tipico western. Quanto a Christine possiamo quasi indovinare dall'inizio come andrà a finire il suo matrimonio pianificato; è solo una questione di come ci arriverà. Se vi piacciono i western questo sarebbe un film abbastanza tipico con un pizzico di umorismo. Se non siete grandi amanti del genere questo film sarà carente. Io non sono un grande amante del genere. 3/10
critique5302 Questo è sicuramente uno dei film più strani degli anni '70 in circolazione ed è degno di nota soprattutto per aver dato il via a un decennio di isteria per Bigfoot. È degno di nota anche per i piccoli tocchi di follia che si susseguono nel film specialmente quando la prima metà cupa e malinconica viene sostituita da un INTERLUDIO MUSICALE (come ha sottolineato un altro utente una delle canzoni è dedicata a un personaggio Travis Crabtree che pagaia in canoa per un po' poi... se ne va per non essere mai più visto). Sebbene sia dolorosamente datato ormai è ancora un film spaventoso divertente da mostrare ai bambini e chiunque apprezzi la tradizione di Bigfoot o la cultura hillbilly degli anni '70 è destinato a divertirsi. La mia parte preferita: un tizio si spaventa così tanto che salta a testa in giù attraverso una porta (!?) e il narratore spiega che è svenuto per "shock". Be' direi che è più probabile che sia stato il fatto di aver rotto una porta con la testa a causare lo svenimento ma tant'è.<br /><br />4/10 stelle o 7/10 se vi piace il genere americano di bassa lega.
critique5303 Guardando gli altri commenti sono stupito che non ci siano avvisi per i potenziali spettatori su cosa aspettarsi quando noleggiano questa spazzatura. Innanzitutto ho noleggiato questa cosa sapendo che era una copia di Indiana Jones realizzata in modo competente. Quello che ho ottenuto è stato uno dei film più offensivi che ricordi di aver provato a guardare reso ancora più scioccante dai valori di produzione relativamente alti del film.<br /><br />Non credo che questo sia uno spoiler ma se lo fosse siate avvisati...<br /><br />Se la vostra idea di intrattenimento è guardare Bimbo che viene violentata da dietro da un capo tribale spaventoso mentre fissa gli occhi morti della testa mozzata del suo compagno noleggiate questo film. Altrimenti vi consiglio di cercare altrove per l'intrattenimento.<br /><br />A pensarci bene quella scena riassume così succintamente il film che non c'è nient'altro che debba dire al riguardo.
critique5304 Dopo la fine della sua carriera da protagonista romantico alla fine degli anni '60 Rock Hudson ha recitato in molti progetti diversi tra cui programmi TV e film minori. Tuttavia credo che "Embryo" sia la sua unica interpretazione da scienziato pazzo e probabilmente è una buona cosa. Immagino che avesse bisogno di quel lavoro.<br /><br />Guidando in una notte buia e tempestosa il brillante dottor Paul Holliston (Hudson) investe e ferisce un doberman che porta nel suo laboratorio (che sembra un po' un umido seminterrato del Midwest). Riesce quindi a crescere il cucciolo non ancora nato del cane fuori dall'utero quindi naturalmente decide di fare la stessa cosa con un essere umano. Cresce Victoria (la bellissima Barbara Carrera) da un feto nello stesso modo. Victoria cresce a un ritmo sorprendente e presto sboccia in una splendida giovane donna.<br /><br />Come prevedibile le cose vanno molto male. Dopo un inizio felice la cognata di Holliston Martha (Diane Ladd) inizia a chiedersi da dove provenga la giovane donna e la stessa Victoria inizia a mostrare segni di instabilità e violenza. La sequenza finale è un lungo inseguimento in auto degno di "Smokey and the Bandit" dopo il quale Victoria che è invecchiata in modo sconvolgente in pochi minuti viene aggredita da un frenetico Holliston che tenta invano di distruggere la sua creazione malformata insieme al suo bambino non ancora nato. Tutto questo è accompagnato da pneumatici che stridono motori rombanti un'auto in fiamme e un sacco di sirene. Il finale fiacco un gruppo di paramedici che lavorano freneticamente su Victoria mentre Holliston si contorce nel rimorso è più laborioso che inquietante.<br /><br />Sebbene sia stato appena girato nel 1976 questo film è molto datato. L'unica differenza tra questo e i tanti film sugli scienziati pazzi degli anni '40 è che Hudson interpreta il ruolo principale anziché Boris Karloff. I set sono piuttosto economici e molto antiquati per il pubblico odierno al punto che il registratore a bobina di Hudson è grande quanto un frigorifero. Gran parte dell'azione si svolge in un laboratorio scarsamente illuminato. Hudson si comporta come un sonnambulo nel suo sordido ruolo dando l'impressione di essere davvero una star del cinema fallita mentre Ladd e Carrera sono molto più credibili. Sorprendentemente Roddy McDowall appare brevemente come giocatore di scacchi.<br /><br />Il trasferimento Passport Video è molto scadente sembra che sia stato fatto da una brutta copia VHS usando apparecchiature domestiche. Se sei nostalgico del 1976 guarda questo film una volta solo per dire che lo hai fatto. Altrimenti guarda una partita di football o una soap opera.
critique5305 Nonostante gli stereotipi il cast praticamente "senza nome" e un budget ovviamente basso ho pensato che questo film fosse accettabile; molto meglio di quanto mi aspettassi. All'inizio ero scettico: l'idea di un virus informatico che può anche infettare le persone mi sembrava un po' assurda. Ma alla fine ho pensato che il film abbia gestito bene il concetto (anche se alcune scene erano un po' stereotipate).<br /><br />Il cast era abbastanza buono e i due protagonisti sembravano prendere molto sul serio i loro ruoli. Non ho potuto fare a meno di pensare però che Janine Turner somigli un po' a Geena Davis. Forse è solo il suo viso o il trucco i capelli e i vestiti che aveva in questo film ma continuava a tormentarmi nella mente per tutto il tempo.<br /><br />Sebbene non sia un "must see" o un gran film secondo qualsiasi standard "Fatal Error" è un film divertente che ti terrà incollato fino alla fine.
critique5306 Molto probabilmente. Come Francis Veber uno dei migliori registi comici al mondo (almeno se si resta nella sua natia Francia) sia riuscito a girare un film così completamente inguardabile è al di là della ragione di un semplice mortale da discernere. Non è solo che i personaggi sono così antipatici o che il film è così totalmente privo anche della più bassa forma di arguzia: è veramente fisicamente doloroso da guardare una sfilata così infinita di scrittura recitazione e regia inetta che non riesci a credere che questo sia il lavoro di registi esperti e talentuosi. Per una volta la quasi eternità trascorsa in sala di montaggio e sullo scaffale prima della sua uscita nelle sale in un batter d'occhio e te lo perdi racconta tutta la storia. Cosa stavano pensando?
critique5307 Tenants Due scrittori lottano per completare i loro libri in un condominio quasi vuoto. All'inizio si aiutano a vicenda e poi lentamente la tensione tra loro inizia a crescere.<br /><br />Questo è basato su un romanzo di Bernard Malamud e sfortunatamente tutti parlano come se fossero in quel romanzo. Pochissimi dialoghi sono naturali sono viola e pieni di sfumature di significato. È come se uno studente universitario di inglese con la testa piena di pretese avesse scritto la sceneggiatura. È orribile e mi sono ritrovato immediatamente immune a qualsiasi cosa il film avesse da dire il che è un peccato perché il film è popolato di grandi interpretazioni dall'inizio alla fine. Snoop Dog in giù sono di ottima forma sfortunatamente nessuno di loro riesce a superare la falsità delle parole e della premessa.<br /><br />Non posso davvero consigliare questo film. Sebbene non sia poi così male è molto moralista e pretenzioso al punto da farti desiderare di andartene. Ho perso interesse a meno di un terzo della strada e ho dovuto lottare per arrivare alla fine. Se ti interessa proverei a vederlo via cavo ma non spenderei troppi soldi per vederlo.
critique5308 Uno spot pubblicitario ridicolo e mal recitato della Mini Cooper. Include cameo di Pepsi Dell ecc. <br /><br />Qui non c'è assolutamente nulla che valga la pena salvare. Particolarmente pessimi sono Donald Sutherland la colonna sonora le transizioni di scena ecc. Una produzione imbarazzante.<br /><br />Ehi DOVREBBERO pagarti per guardare questo.
critique5309 Mentre mi siedo dopo aver guardato il film del 1994 di Wong Kar-wai Ashes of Time più specificamente il rimontaggio e la riedizione del 2008 con la parola "Redux" schiaffeggiata alla fine del titolo mi chiedo cosa sia andato storto. Mi chiedo perché il film non abbia funzionato per niente. Mi chiedo perché il film non sia riuscito a ottenere punti importanti nel mio libro. In particolare cosa c'era nel film che lo ha trascinato verso il basso e lo ha reso il peggior film del regista nella sua carriera?<br /><br />Beh non è troppo difficile da capire in realtà. Lasciatemi solo dire che è davvero un peccato che Kar-wai sia sprofondato così bruscamente in questo buco infernale di mediocrità e povertà nel mondo del cinema soprattutto considerando il fatto che nello stesso anno ha distribuito Hong Kong Express una delle sue eredità durature e un film assolutamente sublime. Quindi cosa è andato storto? Sarebbe appropriato considerare Ashes of Time come una specie di film sperimentale. Il nostro regista essenzialmente colloca il suo inimitabile stile cinematografico e lo colloca in un contesto un umore e un'atmosfera completamente diversi; il risultato è un film catastrofico che è tutto un po' confuso e semplicemente non funziona. Quindi sarebbe ancora più saggio definire Ashes of Time un esperimento fallito. Audace audace e innovativo ma comunque un fallimento.<br /><br />Lasciatemi spiegare meglio. Chi ha visto i film del signor Kar-wai un autore cinematografico nato a Hong Kong che ha lasciato il segno nel mondo del cinema d'essai sin dal suo debutto alla fine degli anni '80 saprà che c'è un'estetica predominante che lega insieme tutti i suoi film; essenzialmente e francamente parlando sono tutti evocazioni colorate stimolanti amabili sottilmente umoristiche e significative della vita dell'amore e della perdita. La stessa formula è trasposta in Ashes of Time; tuttavia l'ambientazione regolare di Hong Kong viene eliminata e al suo posto veniamo catapultati nell'antica Cina e nella terra dei leggendari guerrieri e membri dei clan di arti marziali.<br /><br />Intrecciata a questa quasi-avventura/capero storico c'è la tipica storia d'amore Kar-wai questa volta che coinvolge un killer elegiaco che si è trasferito nel mezzo del deserto e sta eseguendo omicidi su commissione. Tuttavia devo fermarmi qui; la descrizione dei personaggi è una cosa inutile da fare. Perché? Perché non un singolo personaggio in Ashes of Time vale la pena di essere menzionato o niente. Che cast insipido e che spreco di talento (il caso di Ashes of Time contiene quasi tutti i collaboratori abituali dei Kar-wai).<br /><br />Non solo ma il film è essenzialmente un incessante e infinito divagare in una struttura narrativa orrenda quasi inesistente. Uno dei motivi principali per cui i detrattori di Ashes of Time lo criticano è perché sembra non avere alcuna trama per non parlare di una parvenza o di un'indicazione di una. Si può sicuramente capire a cosa mirano anche dai primi due tre minuti forse meno del film. Forse è solo l'ambientazione atipica dell'antica Cina che è insolita e inappropriata per il tipico stile cinematografico di Kar-wai. Mi piace pensare per quanto sfortunato possa essere che il signor Kar-wai abbia appena fatto un gran pasticcio qui.<br /><br />Una cosa che un recensore può effettivamente elogiare in Ashes of Time sebbene detto complimento sia nettamente isolato è un altro marchio di fabbrica del regista: un'estetica meravigliosa colorata e beata. Quale colore gioioso è composto sullo schermo quali gloriose texture sono dipinte per noi e quali paesaggi e immagini mozzafiato sono catturati per noi durante l'intero film. Possiamo almeno prenderlo come un segno che Wong Kar-wai è ancora lì nel profondo ed è solo il film che è così atipico e seppellisce la sua sfumatura solitamente encomiabile. Sebbene gli effetti visivi non siano sufficienti per assolvere completamente Kar-wai da questa impresa disastrosa sono sufficienti per rendere il film degno di nota Â e almeno non usciamo dal film completamente e totalmente irascibili ora che c'è qualcosa a cui possiamo pensare bene.<br /><br />Il film è essenzialmente un film di "arte wuxia" che segue lo stile diciamo del leggendario regista giapponese Akira Kurosawa. Tuttavia una cosa differenzia il film di Kar-wai dai migliori di Kurosawa ed è che nei film del regista giapponese tutto si amalgama e funziona semplicemente. In Ashes of Time niente sembra funzionare. Il tentativo di Kar-wai di realizzare un film wuxia autenticamente profondo per non parlare di un film intellettuale e provocatorio in termini generali è un'impresa vana.<br /><br />Kar-wai sostiene che realizzare Ashes of Time lo ha esaurito e che aveva bisogno di tempo per schiarirsi le idee. Deve essere stato sicuramente uno sforzo estenuante da parte sua poiché i suoi sforzi sono incarnati nel film e trasferiti a noi direttamente... Voglio dire anche solo guardare il film è uno sforzo estenuante e ora ho bisogno di tempo per schiarirmi le idee da questa spiacevole esperienza cinematografica.
critique5310 Devo dire che è meglio della maggior parte delle uscite SyFy ma non è detto molto.<br /><br />La trama è che qualcuno acquista un gioco fatto con le ossa e la pelle di una strega morta dell'Inquisizione spagnola (e nessuno si aspetta mai l'Inquisizione spagnola!). Lui e i suoi amici giocano al gioco solo per essere interrotti a metà quando l'amico che era andato a fare la corsa alla birra viene ucciso nel modo previsto dal gioco.<br /><br />Quello che segue è una serie di uccisioni tipiche di un film come questo o di uno qualsiasi dei film di Final Destination. Ha l'enigma alla fine e l'interessante sottotrama con il poliziotto che vuole che il gioco gli riporti indietro la famiglia... ma a parte questo è solo un pasticcio.
critique5311 Sono un grande fan dei film britannici in generale ma in particolare dei film sui gangster. Sfortunatamente questo film è stato scioccantemente pessimo. Penso che sia piuttosto deprimente che questo film riceva delle buone recensioni dai clienti. L'idea che questo film sia crudo e realistico è ridicola. Ho letto e sentito di persona parecchio sugli eventi della vita reale mostrati in questo film e sono stati quasi tutti glorificati con violenza esagerata ecc. L'unico evento crudo e realistico in tutto il film sono stati gli omicidi della Range Rover in cui alcuni buttafuori esagerati sono stati eliminati per aver messo nei guai persone che non riuscivano a gestire. Questo film è una vergogna per il cinema britannico! Non ha trama e nessuna recitazione decente e si basa solo sull'essere violento (crudo e realistico come alcune persone amano definirlo). Il tipo di persone che ha fatto questo film non dovrebbe essere autorizzato ad avvicinarsi a un budget o a una cinepresa proprio come il tipo di persone di cui parla questo film non dovrebbe avere l'opportunità di raccontare questa patetica piccola storia violenta senza conseguenze.
critique5312 Questo è il film più deprimente che abbia mai visto. L'ho visto per la prima volta da bambino e anche solo pensarci adesso mi sconvolge. So che è ambientato in un periodo in cui la vita era dura e so che queste persone erano povere e i raccolti erano vitali. Sì capisco tutto questo. Ciò che trovo difficile da accettare è che non riesco a ricordare un singolo momento di luce in tutto il film. Forse era realistico non lo so. Sono abbastanza sicuro che la recitazione fosse di prim'ordine e la regia e la qualità delle riprese ecc. ecc. erano meravigliose e so che non tutti i film possono avere un lieto fine ma come film per famiglie è terribile secondo me.<br /><br />Non lo consiglierei a nessuno che voglia essere intrattenuto da un film. Non posso sottolineare abbastanza quanto questo film mi abbia influenzato da bambino. Ne parlavo di recente e tutti i ricordi tristi sono tornati a galla. Penso che avrebbe avuto tutto tranne la crudele ricerca del Prozac.
critique5313 Che delusione soprattutto alla luce del budget stanziato delle risorse tecniche disponibili e del talento assemblato. Non è forse la regola fondamentale della fantascienza/dramma quella di creare nel pubblico la volontaria sospensione dell'incredulità? POA 2001 crea un inizio plausibile ci abbindola ma poi il signor Burton dimentica che i suoi spettatori hanno cervelli funzionanti. Il libertario esagerato dello scimpanzé di Helena Bonham Carter l'inutilità della prigionia degli umani la facilità della loro fuga le loro straordinarie abilità nell'equitazione (si tratta di un astronauta e di un gruppo di primitivi umani che improvvisamente cavalcano a tutta velocità) la massiccia e immediata ribellione umana sono tutti troppo incredibili. Mark Wahlberg non proietta mai un senso di vera paura pericolo o punizione in questo mondo capovolto. Confrontalo con l'originale in cui la nudità di Chuck Heston catturava metaforicamente la sua totale impotenza e lo stupore per la piega che avevano preso gli eventi. Wahlberg in uniforme conserva la sua modestia ma anche il suo apparente senso di gestione e controllo in una situazione intrinsecamente folle e non ci chiediamo mai veramente del suo benessere. A differenza di Heston sembra non essere mai in pericolo reale. Tim Burton avrebbe dovuto usare parte del budget f/x per una sceneggiatura competente. Infatti dopo questo fiasco inferiore mi chiedo perché i produttori di Hollywood si siano mai preoccupati di risolvere le minacce di sciopero di sceneggiatori e registi. Lasciateli fare. Le scimmie ammaestrate avrebbero potuto fare altrettanto bene come hanno fatto in Il pianeta delle scimmie 2001. Scommetto che le repliche di questo sforzo saranno inesistenti. Avrebbe potuto essere un nuovo franchise e un meraviglioso nuovo passo per l'immaginazione. Un'altra opportunità persa.
critique5314 Chi diavolo ha avuto la "brillante"(?) idea di ingaggiare Lucille Ball per questo film??? Avrebbe dovuto essere la creatura di Angela Lansbury per tutto il tempo. Come minimo Lucy avrebbe dovuto farsi doppiare il canto. <br /><br />C'è una certa compensazione nel fatto che la colonna sonora di Jerry Herman è piuttosto ben mantenuta fatta eccezione per "That's How Young I Feel" e abbiamo le performance dei membri originali del cast di Broadway Jane Connell e Bea Arthur. <br /><br />Immagino che a Robert Preston dovesse essere data una canzone da qui la mediocre "Loving You". <br /><br />Nel complesso penso che in questo film sia stata scelta la rossa sbagliata.
critique5315 Questo è uno dei film più stupidi che abbia mai visto. Copia quasi ogni tipo di thriller e riesce a farne un pasticcio.<br /><br />Non c'è una sola buona battuta o personaggio in tutto questo pasticcio. Se c'era una trama è stata un ripensamento e per quanto riguarda la recitazione non c'è niente di buono da dire quindi non dirò nulla. Onestamente non riesco a capire come questo tipo di assurdità venga prodotta e effettivamente distribuita qualcuno da qualche parte a un certo punto non pensa "Oh mio dio questa è davvero una montagna di merda" e la considera un giorno. È roba come questa che fa sì che la gente la scarichi illegalmente il trailer sembra un film completamente diverso almeno se lo hai scaricato non hai sprecato tempo o soldi Non sprecare il tuo tempo è doloroso.
critique5316 L'idea della storia è eccellente. Sfortunatamente l'esecuzione delude.<br /><br />Il film manca di ritmo per prima cosa. Dovrebbe essere un viaggio emozionante ma è lento e più che un po' noioso.<br /><br />Penso che il problema sia principalmente nella sceneggiatura e nel montaggio. Non ci sono abbastanza ostacoli e inversioni per aumentare la suspense e ci sono scene che non fanno davvero procedere la storia in modo molto efficace.<br /><br />I produttori avrebbero dovuto vederlo nella sceneggiatura e insistere per una riscrittura importante. Sfortunatamente quando il produttore è anche lo scrittore e il regista questo evidentemente non accadrà.<br /><br />Gran parte della recitazione sembra un po' piatta e questo è merito del regista: tutti gli attori sono stati piuttosto competenti in altri progetti.<br /><br />È un peccato perché con una migliore sceneggiatura montaggio e regia questo avrebbe potuto essere un thriller davvero buono.
critique5317 Questo è uno dei peggiori film girati da Clark Gable. Solo PARNELL era ovviamente peggio. È così dolorosamente pieno di cliché e i dialoghi sono così pessimi che né Gable né Jean Harlow avrebbero dovuto essere orgogliosi di averli fatti.<br /><br />Gable è un criminale le cui attività illegali portano la sua ragazza in galera (come il discorso da gangster?). Lei spera che lui faccia la cosa giusta ma lui la lascia lì senza che nessuno dei due accidenti sappia che lei è "in famiglia". Alla fine il criminale torna per fare la cosa giusta e in qualche modo legano tutto insieme in un lieto fine! Sembra che si siano dimenticati che Gable avrebbe dovuto prendersi la colpa e passare diversi anni in galera. Leonard Maltin dice "le star sono al meglio qui". In base a quale criterio? Sono le migliori nel produrre risate involontarie? Datemi una pausa!<br /><br />PS: dopo aver detto questo mia moglie pensa che Leonard Maltin mi troverà e mi prenderà a calci nel sedere. Hmmm. Tuttavia nonostante il mio commento penso che il signor Maltin sia il miglior recensore e l'essere umano migliore del pianeta (spero che questo l'abbia placato).<br /><br />AGGIORNAMENTO: 2/2/08. Poiché non mi è piaciuto molto questo film la prima volta (soprattutto il finale ridicolo) ho deciso di guardarlo di nuovo. Dopotutto a volte quando riguardo un film mi piace molto di più e mi rendo conto di essere stato un po' troppo duro. Mentre è stato così con diversi film negli ultimi mesi questo film non mi è piaciuto comunque anche la seconda volta. La maggior parte non è dovuta alla prima metà del film. Nella prima metà il personaggio di Harlow era incredibilmente stupido ma almeno era credibile. Ma quando è stata mandata in prigione erano tutti cliché fino alla ridicola scena finale del matrimonio. La conclusione è che questa sequenza è imbarazzantemente stupida non ha alcun senso ed è come trasformare il film in una favola strampalata invece che in una storia d'amore su due truffatori. Rimango fedele alla mia recensione originale (nonostante tutti i "NON UTILI") e penso che a parte PARNELL e forse POLLY AL CIRCUS potrebbe essere il peggior film di Gable.
critique5318 Ancora una volta una delle Dee più incomprese del mio paese è stata distorta dagli "occidentali" che non riescono a comprendere il simbolismo esoterico della Dea Madre nelle sue forme oscure. La Madre assume la forma spaventosa di Kali Mata per distruggere i nostri demoni interiori e terrorizzare i nostri ego. E sebbene a Kali e Durga venga offerto un sacrificio di sangue gli eventi rappresentati in questo film sono semplicemente assurdi. La Madre assume una forma irata per essere irata con i nostri demoni interiori le nostre limitazioni e il nostro ego quando nessun'altra forma sarà sufficiente. È anche nella sua forma irata che brucia tutti i tuoi Karma nei fuochi "Smashan" che coltivi nel tuo cuore perché lei possa danzare se la ami e ti porterà alla realtà e alla verità. La realtà e la verità hanno un lato oscuro così come la luce che ha uno scopo. La Madre è anche l'incarnazione dell'Universo fisico è la Natura. La Natura può essere crudele e distruttiva per mantenere l'equilibrio. Non puoi avere crescita e vita senza morte e distruzione. Kali rappresenta la forza della distruzione allo scopo di una nuova crescita e vita sia terrena che spirituale nell'universo. Per me è davvero scandaloso che persone che non sanno nulla dell'India o della sua divinità possano semplicemente prendere una delle nostre amate Dee e usarla come una prostituta a buon mercato per fare un film horror a basso budget e senza talento. Come osano prendere la nostra amata Madre e ritrarla come un orrore che fa tagliare le palpebre alle persone!? È orribile solo per coloro che sono attaccati al loro ego e che vivono nell'illusione nell'avidità nella rabbia e in altri demoni interiori. Per me è molto chiaro che la persona che ha scritto questo film deve avere un ego molto auto-ingannato e seri demoni interiori per vedere Kali così orribile e terribile. Quando l'ego svanisce diventa una forma incantevole bella e giovane una bellezza così incantevole da contemplare che incanta l'intero Universo con essa. Kali Maa è un'antica Madre con cui non si scherza per il gusto dell'intrattenimento speriamo solo che nella sua infinita compassione e misericordia non assuma una forma irata verso coloro che sono coinvolti in questo film.<br /><br />L'audacia che gli occidentali hanno nell'usare religioni come la mia o le religioni delle isole caraibiche come la Santeria e il Vodou che sono in realtà molto positive e altre religioni simili per distorcere ed esagerare elementi incompresi che la mente occidentale non può comprendere è totalmente ridicola. È chiaro che non c'è rispetto per ciò in cui le persone vivono respirano e credono quando si tratta di questo tipo di film.<br /><br />Kali Maa in realtà è una madre premurosa e compassionevole per la quale versiamo lacrime ai suoi bellissimi piedi in segno di devozione e amore. E sono felice che mia Madre a volte assuma sembianze irate per proteggere i suoi devoti da loro stessi e dalle forze esterne.<br /><br />Molte lodi alla VERA Kali Maa che ha mostrato a MOLTI la via di Dio e la realizzazione.
critique5319 È importante controllare le proprie aspettative quando si vede HATCHET. Il *buzz che è stato generato su questo sito supera di gran lunga il vero impatto del film. Ciò che può aiutare qualcuno in procinto di vedere il film è rendersi conto che è --non dovrebbe essere spaventoso--. È puro e semplice e un tentativo di divertimento. Non è --divertente-- solo esuberante. Non aspettarti qualcosa come SHAUN OF THE DEAD; né qualcosa come Friday THE 13TH (Part II through infinity).<br /><br />HATCHET ha attori passabili. La fotografia è quella di Ed Wood. Gli effetti delle creature e il trucco sono sciocchi probabilmente apposta. Gore e sangue sono qualcosa tra Romero e DEAD ALIVE. HATCHET è un film di mezzo. È tra SHAUN OF THE DEAD e LESLIE VERNON. È tra esuberante e commedia (c'è una differenza). È tra un fumetto ultra violento e violento.<br /><br />Invece di "catturare l'essenza dell'orrore americano" o qualsiasi altro stupido gergo che è stato usato per descrivere il film cerca di catturare qualcosa tra l'horror seminale americano come Venerdì 13 e il nuovo horror come SHAUN. Fortunatamente si tiene lontano dal Torture Horror.<br /><br />Alla fine HATCHET è tra un brutto film e un film decente.<br /><br />*Penso che stia accadendo sempre più che le persone coinvolte nei film si riversino su siti come IMDb per valutare e commentare i film in cui sono coinvolti. Come minimo c'è una campagna in corso per le persone associate agli associati per lasciare feedback e valutazioni positive. Non c'è nessun altro motivo per cui questo film abbia iniziato nella fascia alta del 7 con 600 voti e sia rapidamente crollato dopo un'ampia distribuzione. Questo film è semplicemente migliore delle uscite dell'HorrorFest e non dovrebbe essere così gonfio.
critique5320 Stai scherzando? Questo è probabilmente il peggior film amatoriale che abbia mai visto. Il cast era orribile la recitazione era peggio che orribile e mi dispiace il tizio al picnic che riempiva il suo piatto di cibo era quasi inutile e la cacca demoniaca e il vaso da notte che inseguivano Drew erano solo comici. Quando ho sentito parlare della Strega di Bell volevo crederci. Ho letto un po' di letteratura sull'argomento e ho pensato che sembrasse possibile che fosse una storia plausibile. Ma questo film ha appena distrutto tutto. Ric White (regista sceneggiatore attore protagonista ecc.) si prende un po' troppo sul serio e penso che si dia un po' più di credito di quanto meriti... Fatti un favore... salta questo.
critique5321 Le persone bloccate in una casa di campagna durante una tempesta scoprono che la casa era il luogo di un omicidio irrisolto anni prima. Durante una discussione a cena sull'incidente le luci si spengono e quando vengono riaccese scoprono che uno degli ospiti è stato ucciso. Temendo per le loro vite gli ospiti cercano di scoprire i segreti dietro la morte prima che ne possano verificarsi altri secondo la sinossi della custodia del DVD.<br /><br />Ci sono un paio di colpi di scena intelligenti in questa storia di omicidio nella "Old Dark House" con la "Gioco nel gioco" che è la sua caratteristica più interessante. Tuttavia la regia è piuttosto ordinaria il che serve a evidenziare una certa economicità della produzione. Come la maggior parte dei film di questo tipo c'è (o dovrebbe esserci) un insieme di personaggi intriganti. Qui solo il produttore di Broadway di vecchia data Richard Carle (nel ruolo di Herman Wood) e il suo segretario fatato Johnny Arthur (nel ruolo di Homer Erskine) mantengono vivo l'interesse.<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34) Frank R. Strayer ~ Richard Carle Johnny Arthur John Miljan
critique5322 Hayden Christianson e Jessica Alba due dei miei attori meno preferiti di questo secolo si uniscono in quello che è probabilmente il tentativo più piatto di rifare il già terribile The Butterfly Effect. Awake è così noioso e così totalmente poco interessante che faresti meglio a dormire. Terrance Howard ancora in fase di recupero dal diabolico August Rush oppone una discreta resistenza nei panni del dottore sadico che sembra intenzionato a uccidere Christianson e dopo aver visto la sua interpretazione sarei felice di assisterlo.<br /><br />Alba ancora in fase di recupero dopo Fantastic Four Rise of the Silver Surfer. È naturalmente disastrosa e ugualmente inguardabile come lo è sempre stata. Solo una volta è stata piuttosto brillante in questo nelle mani sicure del maestro regista Robert Rodriguez in Sin City. Potrebbe essere che Jessica Alba non sia un'attrice così scadente come molti le attribuiscono e che le sue capacità di recitazione siano appesantite da una sceneggiatura scadente. Se così fosse allora questo spiegherebbe Awake. Con una sceneggiatura che farebbe impallidire quella di Plan 9 from Outer Space.<br /><br />Jessica Alba Hayden Christenson e Terrence Howard sono i protagonisti del thriller psicologico esordio del regista/sceneggiatore Joby Harold su un uomo che sperimenta il fenomeno chirurgico spaventosamente comune noto come "consapevolezza estetica" in cui coloro che sono stesi sul tavolo operatorio rimangono acutamente consapevoli di ciò che sta accadendo intorno a loro nonostante rimangano completamente paralizzati e incapaci di gridare aiuto. Quando un giovane di successo (Christenson) si sottopone all'operazione e si rende conto che l'anestesia non ha fatto il suo dovere l'orrore si scatena rapidamente mentre la moglie preoccupata (Alba) aspetta con ansia e un dramma terrificante si svolge nella sala operatoria.<br /><br />Sperando di fare per i tavoli operatori ciò che Final Destination ha fatto per gli aerei questo primo sforzo del regista Joby Harold ruota attorno a un'idea che fa sanguinare il sangue. La sequenza prima dei titoli di coda ci dice che una persona su 700 soffre di un fenomeno noto come "consapevolezza anestetica" in cui il paziente rimane cosciente ma paralizzato durante l'operazione. Uno di questi sfortunati individui è Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen) che si ritrova completamente sveglio durante un trapianto di cuore... e riesce a sentire ogni singola fetta.<br /><br />Intermittentemente creativo mentre esplora la sua psiche torturata Awake non riesce a iniettare vero terrore nella sua premessa innovativa. Passando da una semplicità agghiacciante a una cospirazione assurda è ostacolato dalle svolte forzate di Christensen e Jessica Alba. Ti pentirai di aver preso un sedativo prima di guardareÂ <br /><br />VERDETTO: Awake è nella migliore delle ipotesi estremamente poco impegnativo. Un film senza mezzi termini che senza dubbio sembrava migliore sulla carta. Come film però è terribilmente generico ed estremamente derivato. Awake non riesce a iniettare terrore nella sua premessa innovativa. Il risultato finale è davvero pessimo. Alba e Christian sono l'ultimo dei tuoi problemi poiché il difetto principale del film risiede nella sua incapacità di spaventare il pubblico. Awake è un film che molto probabilmente dormirai fino in fondo.
critique5323 L'ultimo dei sequel di "Airport". Questo ha Alain Delon e George Kennedy (che era in tutti i film di Airport) come piloti; David Warner (!!!) come l'ingegnere radiofonico; Susan Blakely come una giornalista presa di mira per la morte; Robert Wagner come uno scienziato brillante (smettetela di ridere!); Eddie Albert come un presidente delle compagnie aeree; Charo in una parte "comica" orribile; John Davidson come un giornalista (adoro come i suoi capelli rimangono a posto anche DOPO che l'aereo si capovolge!); la povera Martha Raye è umiliata; Cicely Tyson interpreta una madre che sta volando un cuore per il figlio morente (smettetela di roteare gli occhi!); Jimmie Walker come un clarinettista (cosa ho detto sul non ridere?); Mercedes McCambridge come un'allenatrice di ginnastica russa (OK potete ridere di questa); Bibi Andresson come una prostituta e Sylvia Kristel e Sybil Danning come interessi amorosi.<br /><br />Semplicemente patetico. Pieno di stupide trame e dialoghi che ti faranno ruggire: guarda Davidson che si "sposa" sull'aereo verso la fine! Il Concorde sta portando tutte queste persone in Russia. Vengono attaccati con missili scappano atterrano sani e salvi in ​​Francia e RIPARTONO il giorno dopo!!!! Non pensi che il volo sarebbe stato cancellato o qualcosa del genere? La maggior parte della recitazione è terribile: McCambridge è uno spettacolo da vedere con una parrucca rossa spaventosa e un orribile accento finto. L'unica buona recitazione è quella di Kennedy e Delon (che ha un aspetto fantastico) che offre una performance molto coinvolgente. Ma non è abbastanza per farti sedere per tutta questa sciocchezza. Troppo lungo e anche gli effetti speciali sono pessimi. Questo è stato un mega-bomba e (per fortuna) ha impedito alla Universal di farne altri.
critique5324 Devo essermi perso una parte di questo film... Mi sono ritrovato a chiedermi chi è questo? E quando è successo? Sembrava saltare qua e là ma ho continuato a guardare per paura di essermi perso qualcosa e che mi venisse spiegato tutto. Ho amato Lonesome Dove ma questo film non ha avuto alcun senso per me. Ho amato tutti gli attori ma cosa è successo al resto del film? Mi ha fatto dire "cosa"? all'inizio di ogni parte. Per quanto riguarda lo scenario ho pensato che fosse bello. Mi ha fatto sentire come se stessi sfogliando un libro e tralasciando delle pagine. Anche il finale mi ha lasciato un po' confuso anche se immagino che il ragazzo stesse aspettando suo padre e che volesse farti chiedere se suo padre sarebbe finalmente tornato a casa da suo figlio e sarebbe diventato padre visto che sua madre non c'era più. Vorrei leggere il libro solo per vedere cosa mi sono perso nel film. Non mi aspetto che questo vinca alcun premio.
critique5325 Bardem è fantastico. Le attrici sono fantastiche. Ma Amenabar non doveva farlo in questo modo. Va bene che difenda la sua posizione sull'eutanasia un argomento estremamente delicato. Ma farlo in questo modo gli fa perdere il punto: il film è falso offensivo per l'intelligenza pieno di trucchi e a volte anche estremamente noioso. Alcune scene sono materiale pubblicitario più che un film. Le donne sono incredibilmente attratte da quest'uomo malato di mente che vuole che qualcuno lo uccida senza capirne le implicazioni. Sembra non curarsi di nessuno e ringraziare per la loro cura amore e attenzione. Penso che Amenabar avrebbe potuto far riflettere le persone su questo argomento in un modo diverso ma il modo in cui ha scelto di farlo credo non sia corretto. Avrebbe potuto rendere il suo punto più potente esponendo l'altro lato della medaglia senza deriderlo.
critique5326 Una cupa e comica coincidenza su una commessa di cosmetici con strani legami con Elvis Presley che si imbatte in un mare di imitatori di Elvis mentre parla a delle convention in Nevada... e uccide accidentalmente ognuno di loro per sua piccola colpa. Kim Basinger un'attrice ancora attraente di notevole valore ama scegliere film stravaganti in cui recitare ma questa sceneggiatura orribile (di Mitchell Ganem e Adam-Michael Garber) non ha un briciolo di buon umore. Gli stereotipi e le gag volgari non sono pensati per essere la materia della commedia classica ma persino a un livello goffo e vergognoso il film è rozzo e sciatto. Se lo guardi vedi se riesci a contare quante inquadrature estranee ci sono di Basinger al volante della sua Cadillac rosa con le mani sempre nella stessa posizione e un'espressione perplessa sul viso. Speriamo che sia lei che Elvis siano stati ben pagati. NESSUNA STELLA da ****
critique5327 Comedy Central ha l'abitudine di mettere in onda a volte grandi programmi: Chappelle's Show The Daily Show Colbert Report e poi ci sono quelli che alcune persone amano o odiano: Stella Dr. Katz. Poi ci sono alcuni programmi che hanno i loro difensori ma sono semplicemente orribili: Mencia e ora Sarah Silverman.<br /><br />Questo programma si basa sul fatto che Silverman è egocentrica il che può essere divertente (Colbert Report) ma può essere orribile (Mind of Mencia). Non dovrebbe sorprendere nessuno il fatto che io creda che sia quest'ultimo il caso. Questo programma è una parodia di una sitcom e della società un programma così assurdo che si perde nella sua assurdità e semplicemente non è divertente. Una donna che scoreggia è stata fatta nella commedia molte molte volte perché non è qualcosa di comune. Non abbiamo bisogno di 25 minuti di questo. Quando un criminale viene disarmato da un queef perde semplicemente il suo fascino: lo abbiamo visto in Jay and Silent Bob Strike back tranne per il fatto che le donne erano più hot e l'intera scena era più assurda il che la rende migliore. Ma il miglior paragone di questo spettacolo è con Stella tranne per il fatto che Stella era più sottile il che è ciò che ha reso divertente la commedia assurda. Aveva una recitazione migliore e suppongo una visione un po' più realistica e fantastica.<br /><br />Forse il fatto che alcune recensioni siano così negative (sono molto scettico sul plauso della critica ma non metto in dubbio la reazione dei fan) per questo spettacolo è la quantità di pubblicità su di esso pubblicità molto odiose in molti programmi superano di gran lunga la pubblicità di altri programmi. Molte persone si chiedono perché Sarah Silverman abbia una carriera e altri sono ancora amareggiati quando spettacoli migliori sono stati cancellati. Questo spettacolo non avrebbe mai dovuto superare la fase pilota non trasmessa. Back to Norm ha mostrato molte più promesse eppure questo spettacolo lo fa più lontano. E per quanto riguarda la correttezza dei critici molte cose sono state universalmente stroncate e hanno visto il loro status crescere immensamente. L'ultima volta che ho controllato anche Britney Spears ha ricevuto buone recensioni. Prendi questo paragone come vuoi perché qualcuno senza dubbio mi accuserà di essere psicotico su IMDb per non aver apprezzato questo show.
critique5328 Mentre il cane era carino il film non lo era. Non era la premessa o il tema a essere un problema. La premessa aveva grandi possibilità sia per l'umorismo che per il pathos. Il tema è degno di nota. Aiutare gli altri è più importante che accumulare una fortuna.<br /><br />Purtroppo l'adorabile cane la premessa unica e il tema sono stati indeboliti da una recitazione scadente dialoghi forzati e riprese amatoriali.<br /><br />Persino il mio bambino più piccolo che sta seduto a guardare quasi tutto ha rinunciato prima di arrivare a metà. Quante volte quel cane può correre su e giù per lo stesso corridoio? Non posso rovinarvi la sorpresa dato che non ho mai visto la fine. Semplicemente non valeva la pena guardarlo fino alla fine.
critique5329 È difficile credere che un film possa essere così brutto ma si vive e si impara. Ciò che è ancora più sorprendente è il fatto che le persone che hanno messo insieme questa cosa probabilmente avevano un'istruzione universitaria. Nel frattempo il frutto del loro lavoro ha l'aspetto di qualcosa che un gruppo di cinque studenti di terza media potrebbe aver inventato. Il lato positivo (se ce n'è uno) è che la colonna sonora ha alcuni bei momenti il che è un altro motivo per chiedersi come il resto del film possa essere così orribilmente brutto.
critique5330 .... questo film si crogiola troppo nella sua innocenza. Non racconta una storia; è più una grande festa del sonno. Mentre gli attori sono tutti simpatici la storia è così banale e non porta da nessuna parte. Penso che Victor Rasuk abbia un grande carisma ma meriterebbe un vero film da un vero narratore.
critique5331 Dopo aver letto per molti anni di quanto fosse fantastico questo film di come avesse fatto affermare Ruiz tra i critici francesi (specialmente la folla snob dei Cahiers) quando finalmente l'ho guardato circa un anno fa l'ho trovato piuttosto deludente (ma poi immagino che le mie aspettative fossero alle stelle). Girato in un bianco e nero saturo questo film deliberatamente cerebrale (realizzato per la TV e per fortuna lungo solo un'ora) è raccontato sotto forma di una conversazione tra un intenditore d'arte e un narratore fuori campo mentre riflettono su una serie di dipinti (che sono mostrati nello stile dei tableaux vivants) e cercano di scoprire se contengono qualche indizio su un crimine politico nascosto. (L'orribile film di Kate Beckinsale Uncovered ha un argomento simile). Borgesiano è una parola che ho letto molto nelle recensioni di questo film ma direi che quasi tutte le storie di Borges sono più interessanti di questo film.
critique5332 La trama ha qualcosa a che fare con i cacciatori bianchi catturati da una tribù di donne bianche nella giungla/pianure africane. È un tacchino e un po' di altro. In realtà è un filmato completamente sfasato di primi film sonori e muti mescolato a filmati recenti (fino all'uscita) mal girati di uomini in un safari. Ci sono scene di un uomo in costume da gorilla nativi dei mari del sud in mare (usati per rappresentare le persone nel mezzo dell'Africa) donne in bikini narrazione orribile e un tizio in perizoma con il trucco su tutto il corpo (penso che sia insensibile dal punto di vista razziale). Questo è un film da prendere in giro ma solo con un sacco di drink alcolici e amici spiritosi. In qualsiasi altro momento sarà una fatica da superare. È un film pessimo pessimo pessimo. Oltre a questo sono senza parole
critique5333 Un film horror pretenzioso che sembra una soap opera diventata goth su una droga che ti spedisce in un mondo fantastico dove si nascondono strane creature. Il film ha delle belle immagini ma il suo strano mix di ciò che è reale e ciò che non lo è non porta da nessuna parte. Peggio sono le vaghe dichiarazioni in voice-over di uno dei personaggi. Sembra annunciare un film più serio e significativo ma non credo che siano nemmeno entrati nel territorio serio o significativo per cominciare quindi cercare di esagerare con il significato risulta sciocco. Non c'è molto da dire le persone parlano prendono droghe hanno visioni... parlano ancora. Non è tanto male quanto inutile e noioso. La noia è il peccato qui e il motivo per cui vorrai evitarlo.
critique5334 È un po' difficile credere che questo film sia stato diretto dallo stesso regista che ci ha regalato HELLRAISER. Dov'è lo stile il presentimento e il fascino? Voglio dire HELLRAISER non è un gran film horror ma almeno aveva qualcosa. NIGHTBREED è come una grande palla di cattive idee mal eseguite. Fin dall'inizio c'è un problema di sottigliezza: i mostri vengono mostrati nella prima inquadratura! La sequenza onirica iniziale mostra troppo per troppo tempo. Il nostro eroe non mostra capacità di recitazione professionali (ma nessuno se lo aspettava da questo genere bastardo). Ci sono omicidi che si vorrebbe fossero più interessanti. Poi abbiamo David Cronenberg. L'uomo non è mai stato pensato per essere un attore. Interpreta adeguatamente il ruolo dello psichiatra inquietante ma quello che avrebbe dovuto fare era mettersi dietro la telecamera e salvare questo disastro. Poi arriviamo a Midian un finto cimitero inquietante con un finto cancello troppo inquietante. Questa cosa non è un grande miglioramento rispetto al cimitero di PLAN 9 FROM OUTER SPACE. Peggiora quando incontriamo le creature. Non c'è niente di veramente sbagliato nel design dei personaggi e negli effetti del trucco qui (beh... tranne per il tizio senza cuoio capelluto il tizio con il mento e la fronte appuntiti e il tizio grasso con le occhiaie) il problema è il modo in cui si comportano e il dialogo terribile che viene loro dato. La fotografia di Barker della città sotterranea è stanca e questa parte della storia avrebbe potuto essere realizzata molto meglio. Qualcuno potrebbe definire SPOILER ciò che segue. Dopo che il nostro eroe muore e diventa "razza notturna" aspettiamo di vedere in cosa si trasformerà (si parla di cose che volano e lupi mannari) ma quando arriva il momento per lui di cambiare apparentemente hanno pensato che il loro eroe fosse troppo carino per dare un design decente alla creatura. Con la svolta del "personaggio" di Cronenberg la storia diventa solo meno interessante fino alla battaglia tra mostri e normali (che è semplicemente pessima). La mitologia di Barker lo ha deluso qui. Non c'è genio e poca originalità dietro a nessuno dei NIGHTBREED. Il film avrebbe potuto usare un budget più consistente una sceneggiatura seria e un character design che non ti faccia dire "oh...oh che schifo". Che spreco. Non spaventoso non bello nemmeno molto dark solo debole.
critique5335 Ok quindi ho dimenticato di guardare e ho visto solo l'ultimo episodio pensando che fosse il primo o il secondo. Onestamente pensavo che CM avrebbe avuto almeno un'altra puntata per risolvere i punti della trama. I Rangers sono abbandonati nelle pianure ("Dovremo mangiare i cavalli") per prima cosa. Il piccolo Newt è abbandonato per seconda. Che finale deprimente! Ma la mia lamentela più grande soprattutto se questo fosse il finale è che l'episodio non ha avuto suspense nessun grande climax nessun confronto drammatico. Anche l'ultimo combattimento tra Blue Duck e Buffalo Hump è stato messo in scena male. L'intero episodio ha avuto un ritmo terribile che è ciò che guida un western. Steve Zahn era guardabile Karl Urban (un sosia di Johnny Knoxville) ha interpretato Call come un uomo con un caso terminale di tetano. Tutto sguardi torvidi e speroni tintinnanti e mento sporgente. E cosa c'è con i Rangers? Hanno parlato molto di ripulire il Texas poi si sono aggirati senza meta nel centro della città ubriacandosi. E che carino da parte di Hal Holbrook prestare a Val Kilmer la sua parrucca e i suoi baffi di Mark Twain! Il set di Austin era come il finto Rock Ridge di Mezzogiorno e mezzo di fuoco tutto facciata. Ammetto che sono stato coinvolto nella trama ma è principalmente perché c'erano molte cose che non ho capito perché sono arrivato tardi nella storia. Se avessi guardato dall'inizio forse non sarei arrivato al terzo episodio. Ora devo andare a guardare Silverado per ripulire il mio palato.
critique5336 Questo film ha tutti gli (scarsi) effetti dei film scadenti di Prior ma è così apertamente razzista cattivo e sgradevole che è difficile dare a questo pezzo di merda un qualche aspetto positivo. A meno che non abbiate intenzione di arruolarvi nei Marines saltatelo. Oh e anche se lo fate evitatelo a tutti i costi.
critique5337 Un ragazzo di colore combatte... e presumibilmente vince... sì... 1/10. Ovviamente finzione.<br /><br />Quindi ci viene presentato un titolo dannatamente carino uno slogan davvero carino e persino una bella trama... Questo è tutto è dove finisce... Dopodiché passiamo alla finzione.<br /><br />Michael Jai White il ragazzo di colore quindi non confondetevi con il nome... interpreta un ragazzo di colore... Umm questo è tutto ciò che c'è da dire sul nome...<br /><br />È così difficile trovare un aiuto decente devono aver assunto gli amici del ragazzo di colore per aiutare a causare il basso budget la bassa inettitudine di questo film ha l'ombra della telecamera che segue le prime scene... Sì ovvio momento idiota per il ragazzo medio come te e me... ma sì...<br /><br />10 righe. Recensione inviata. Se hai pagato per vedere questo film sei stato fregato.
critique5338 La cosa più spaventosa del nuovo film horror del regista esordiente Carter Smith "The Ruins" sono i titoli di coda che elencano il comico Ben Stiller come uno dei produttori esecutivi. Cosa pensava Stiller quando ha investito i suoi soldi in questo film da brivido su un sottobosco carnivoro maledetto che si avvicina furtivamente alle sue vittime e le divora. Lo sceneggiatore candidato all'Oscar Scott B. Smith di "A Simple Plan" che adatta il suo romanzo bestseller si attiene fermamente ai cliché e alle convenzioni standard di tutte le saghe spaventose ventenni in cui i giovani spericolati fanno di tutto tranne che portare cartelli implorando le forze del male di mangiarli. Se i personaggi cretini non fossero sufficienti con cui confrontarsi in questa assurdità nichilista ci viene offerto un altro film in cui i turisti americani si trovano in pericolo semplicemente perché sono americani. Inoltre a differenza dei film horror davvero buoni che spiegano perché i mostri hanno bisogno di nutrirsi "The Ruins" non fornisce alcuna spiegazione per le buffonate soprannaturali dei suoi rampicanti malvagi. <br /><br />L'ambientazione di "The Ruins" ricorda il film horror del 2006 "Turistas" in cui viscidi sudamericani intrappolavano backpacker americani senza cervello e ne estraevano gli organi interni. In effetti "Turistas" ha generato alcune legittime emozioni e brividi. "The Ruins" non genera nulla in termini di emozioni o brividi. Un mastino malvagio che improvvisamente barcolla davanti alla telecamera per ringhiare ai nostri eroi è il più vicino che si possa immaginare a un'emozione. <br /><br />Il resto di "The Ruins" prende in prestito da un altro film: "The Descent" un superbo film da brivido del 2006 su un gruppo di ragazze immerse in un'esperienza da incubo quando si perdono in un labirinto di caverne abitate da mutanti albini con una sete di sangue per l'omicidio. Mi vengono in mente anche un paio di altri film che sono serviti intenzionalmente o meno. Sono il classico horror Hammer del 1968 "The Lost Continent" sulla vegetazione assassina che minaccia innocenti passanti in un mare di navi abbandonate e il film cult di Roger Corman "The Little Shop of Horrors" (1961) su un fioraio di New York che coltiva una pianta mangia-uomini nel suo negozio. <br /><br />"The Ruins" si svolge nel pittoresco e soleggiato Messico dove quattro ragazzi americani del college Eric (Shawn Ashmore dei film "X-Men") Stacy (Laura Ramsey di "The Covenant") Jeff (Jonathan Tucker di "Sleepers") e Amy (Jena Malone di "Orgoglio e pregiudizio") stanno concludendo le loro vacanze di primavera inzuppate di tequila. Stacy perde un orecchino prezioso nella piscina di un motel ma un gentile turista teutonico ventenne Mathias (Joe Anderson di "Copying Beethoven") lo recupera e il gruppo lo accoglie come il suo nuovo migliore amico. Queste persone vivono per fare festa e hanno già stretto amicizia con un trio di turisti greci. Mathias racconta loro del suo ribelle fratello che ha accompagnato una graziosa archeologa a una remota piramide Maya che non è elencata in nessuna guida. Si offre di portarli con sé e loro accettano. <br /><br />Prima regola dei film horror: se nessuno conosce il posto in cui stai andando faresti bene a evitarlo. Poiché hanno solo un giorno a disposizione e non hanno fatto nulla di avventuroso le nostre due coppie insieme al loro amico greco di lingua spagnola Dimtri (il nuovo arrivato Dimitri Baveas) decidono di seguire Mathias e di dare un'occhiata alla piramide. Prendono un autobus per l'entroterra del Messico e cercano un taxi che li porti nella tappa successiva del loro viaggio. Un tassista dà un'occhiata alla loro mappa e li avverte di stare alla larga. Seconda regola dei film horror: quando gli indigeni ti avvertono di stare alla larga tu stai alla larga. Una banconota da venti dollari nitida lo aiuta a cambiare idea li trascina a destinazione e poi scappa via in un batter d'occhio. <br /><br />Non appena i nostri eroi hanno trovato la misteriosa piramide Maya coperta di vegetazione che sembra sospettosamente una variante del kudzu del Mississippi nella giungla compaiono degli indigeni superstiziosi. Sanno che la piramide è infestata e uccidono Dimtri senza scrupoli quando cerca di dissipare le loro paure. I protagonisti rimasti si mettono in salvo in cima alla piramide mentre gli indigeni paranoici li circondano per impedire loro di scappare. Alla fine le liane sgattaiolano fuori per salutare i nostri eroi e mangiarli. A questo punto "The Ruins" si trasforma in "Bug" il recente e ridicolo film schizoide di Ashley Judd sugli insetti che ti entrano sotto pelle. In poco tempo i nostri eroi si stanno facendo a pezzi a vicenda in un vano tentativo di estrarre i tralci da sotto la loro pelle. Una scena particolarmente raccapricciante mostra gli americani che tagliano le gambe al tizio tedesco per salvargli la vita. In confronto fa sembrare innocue le torture dell'Inquisizione spagnola. <br /><br />"The Ruins" è classificato come un altro pasticcio di tralci senza nulla che possa redimerlo.
critique5339 Davvero! Qui il cinema francese tocca il fondo e al confronto i film horror americani per adolescenti meno accattivanti come "Venerdì 13" "Freddy" e compagnia bella sono capolavori della settima arte.<br /><br />È ancora più irritante perché c'erano elementi originali entusiasmanti: la foresta di Brocéliande e le sue leggende i druidi e Re Artù tutti elementi splendidi per un film fantasy e horror onirico. Ahimè! Girato come ha giustamente sottolineato un utente in una foresta finta vicino a Parigi il film è un finto horror una finta storia celtica delle vestigia finte - dovreste vedere il professore (Wilms che è stato un meraviglioso M. Le Quesnoy in "la vie est un long fleuve tranquille") urlare per "l'inestimabile rottame" - che la produzione probabilmente ha comprato in un negozio da quattro soldi - personaggi finti scavi finti...<br /><br />I ragazzi travestiti da druidi sono involontariamente molto divertenti; così come le ragazze che sembrano essere esperte di arti marziali. E cosa possiamo dire dei professori? Del mostro? Un bambino di dieci anni scriverebbe una sceneggiatura migliore di questa farsa grottesca. Pensare che le persone possono spendere soldi per simili sciocchezze quando gli artisti stanno ancora aspettando un produttore!<br /><br />Parola del saggio: Maurice Leblanc ha scritto una storia meravigliosa che tratta di druidi e vecchie cerimonie nella sua saga di Arsène Lupin chiamata "l'Ã®le aux trente cercueils". Trent'anni fa è stata realizzata una miniserie. Evitate questa spazzatura "Broceliande" e cercate di guardarla.
critique5340 Ho visto un film peggiore? No non posso dire di averlo visto. Questo è patetico. Se il regista è ancora vivo: 1. Non dovrebbe esserlo. 2. Dovrebbe vergognarsi. 3. Dio come vorrei sfogare le mie 2 ore di tempo completamente sprecate sul suo c$$.<br /><br />Per darvi qualche dritta sul "film": <br /><br />1. (Sono un maschio) e preferirei procurarmi un taglio di carta all'apertura dell'uretra prima di rivederlo (seriamente).<br /><br />2. Ci sono alcuni nomi noti (Casper Van Dien Erika Eleniak Coolio). Non aiutano e a proposito le loro carriere nel cinema dopo questo "film" sono ufficialmente finite.<br /><br />3. Il dialogo è il peggiore che abbia mai sentito. "Voglio eiaculare sulle tue bozonkas."? Che tipo di sceneggiatore hanno usato per questo film? Stava ancora usando la fonetica dipendente e aveva solo confuso le lettere per creare queste frasi orribili? O stava cercando di far uccidere il regista dalle poche persone che lo avevano visto? <br /><br />4. Guarda questo "film" al contrario. Perché ti PROMETTO che non vorrai guardarlo in avanti.<br /><br />5. Questo "film" farebbe alzare Helen Keller e uscire dal cinema.<br /><br />6. Il set del film sembra un parco giochi McDonald's per adulti. Stavo solo aspettando che questo cosiddetto "Dracula" cadesse nella piscina di palline a un certo punto del film.<br /><br />7. Inoltre mi piace che nell'anno 3000 abbiano ancora le cuffie con i fili che vanno alla bocca. Niente bluetooth niente cuffie wireless niente chip inseriti nel cervello ma usano cuffie prese in prestito da un'agenzia di telemarketing che ha chiuso i battenti nel 1983 (Bel lavoro direttore del set. Un vero professionista. Spero che tu sia attualmente disoccupato e che tu stia leggendo questo.) <br /><br />8. Non so chi si occupasse degli effetti speciali ma avrei potuto fare di meglio nel mio cortile con la mia videocamera VHS che non ha batteria.<br /><br />9. Ero un devoto cattolico prima di questo "film". Ma da quando l'ho visto so che Dio non esiste perché se ci fosse non avrebbe permesso che questo film venisse prodotto. Ora sono ateo.<br /><br />10. Sarò onesto non posso parlare del finale. L'ultima volta che ho provato a spiegarlo sono caduto in coma.<br /><br />Gente per quanto annoiata siate per quanto curiosi (o coraggiosi) siate per quante risate PENSI di ottenere da questo film per favore NON GUARDATELO. Mi ha letteralmente rovinato la vita. EVITATELO A TUTTI I COSTI!<br /><br />Commento al regista: Ti odio. Mi hai rovinato la vita. Dopo averlo visto mi sento vuoto dentro. Mia moglie e i miei figli mi hanno lasciato e mi odiano perché non riuscivo a parlare o a muovermi a malapena dopo averlo visto. Ho perso il lavoro la dignità e soprattutto l'orgoglio. Non ti perdonerò mai in questa vita o nell'altra (che non si prospetta bene dalle mie nuove convinzioni).
critique5341 Sciocchezze inutili e senza senso dell'umorismo... voleva essere una commedia; ma non una risata in tutto il film. Violenza gratuita spesso con le armi. Quale tipo di mentalità distorta può fare o dire che questo è un bel film?! 1 su 10.
critique5342 Storia della creazione di Underdog e avventure che combattono Simon Bar Sinister in un formato live action. Per prima cosa abbiamo Showshine preso dalla strada e portato in un laboratorio di esperimenti scientifici dove lavora Simon Bar Sinister. Lui reagisce quando Sinister cerca di iniettargli una sostanza chimica e si verifica un incidente ottiene dei superpoteri e il laboratorio esplode ferendo Sinister. Sulla strada Shoeshine si scontra con Riff Raff un altro cane e viene preso da Jim Belushi che era una guardia del laboratorio. Il figlio di Belushi scopre che Shoeshine ha tutti questi poteri e alla fine Shoeshine diventa Underdog che combatterà di nuovo contro Sinister.<br /><br />Una volta che hai deciso che Underdog sarebbe stato un vero cane ti sei in un certo senso limitato sul fatto che il film avrebbe funzionato o meno. Per me il film funziona per metà e per metà no. La parte che non funziona è tutta la roba in cui vedi Shoeshine il cane come un cane con il suo padrone. Alcune battute sono divertenti ma si trascinano all'infinito mentre veniamo presentati a Sweet Polly e alla sua padrona e passiamo attraverso tutte le tipiche cose del tipo "vediamo cosa sai fare". Sono 20 o 25 minuti mortali e di fatto uccidono il film. È dolorosamente noioso e sembra che ci voglia un'eternità per finirlo il che considerando che il film dura diciamo 75 minuti senza titoli di coda è qualcosa che non vuoi fare.<br /><br />Le parti che sono buone sono tutto ciò che ha a che fare con Simon Bar Sinister (Peter Dinklage è una bomba) e tutto ciò in cui Underdog entra in azione. In qualche modo da qualche parte sono riusciti a trovare un modo per essere sia contortamente fedeli allo spirito del cartone animato che per aggiornarlo. Naturalmente potrei sbagliarmi dato che la parte centrale è davvero noiosa ma non credo visto che non vedo l'ora di rivederne la fine in TV via cavo.<br /><br />Nel complesso è probabilmente orribile come hanno detto alcuni ma se potete aspettare la TV via cavo dove potrete imbattervi nelle parti belle questo è un discreto adattamento da cartone animato a film. (Ma aspettate la TV via cavo davvero)
critique5343 Beh l'hanno mandato in TV tra mezzanotte e le 2:00 di notte - mi è sembrato il momento giusto per guardarlo e poi andare a letto...<br /><br />No non è stato all'altezza delle mie aspettative. Penso che il concetto di Dogma sia buono perché il film si avvicina di più a ciò che sta realmente accadendo tra i personaggi coinvolti quando si tagliano tutti gli effetti inutili e la musica che crea atmosfera. Ma poi di nuovo questo concetto richiede un'azione interessante tra i personaggi.<br /><br />Non posso dire di conoscere molto bene Re Lear (la versione di Shakespeare) se avessi conosciuto l'opera probabilmente sarei stato in grado di prevedere gran parte del film.<br /><br />Beh una crisi può far emergere i lati migliori e peggiori di un personaggio - e di certo vediamo anche alcuni lati negativi. Oh sì la vernice della civiltà e della cultura può essere molto sottile e dietro questa vernice potresti trovare un animale.<br /><br />Se poi lo confronti con "Italiensk for begyndere" (italiano per principianti) o "Mifunes sidste sang" (l'ultima canzone di Mifune) vedi la stessa cosa ma opposta: una crisi può certamente portare le persone a vedere la loro vita in un modo più costruttivo. E se osi farlo potresti vincere.<br /><br />Quando il film è finito ho pensato tra me e me: "Oh ecco perché non l'ho visto prima..." Il film ha una sua bellezza. La qualità del lavoro del cameraman degli attori ecc. è buona. Ma la sceneggiatura potrebbe aver bisogno di qualcosa in più. Una trama forse non farebbe male.
critique5344 Le ultime inquadrature dell'originale "American Graffiti" forniscono riassunti in una riga dei destini dei quattro personaggi maschili centrali del film. Sebbene un po' sessista nell'omettere i personaggi femminili il finale del film originale forniva tutte le informazioni su quelle persone che persino il più accanito fan del film avrebbe desiderato. Tuttavia qualcuno ha pensato che si potessero fare un sacco di soldi raccontando nei dettagli le vite tristi di questi personaggi dopo la fine del film originale. Pessima mossa. Trasformare un assicuratore e sua moglie un nerd privato in Vietnam un pilota di drag race e un hippy cresciuto in personaggi interessanti in situazioni interessanti andava ben oltre il talento di coloro che hanno scritto questo film quasi inguardabile. Mentre la maggior parte del cast originale è tornata con solo Richard Dreyfuss che ha avuto il buon senso di starne alla larga "More American Graffiti" è un pasticcio di situazioni stupide che coinvolgono proteste gare automobilistiche cantanti country e la guerra del Vietnam. L'uso di schermi divisi un tempo ritenuto innovativo e audace è qui abusato fino al punto di distrarre e aggiungere confusione a ciò che è già confuso. Questo è un sequel che dimostra quasi tutto ciò che può andare storto in un sequel. Forse dovrebbe essere proiettato nelle scuole di cinema come lezione. Anche l'uso di musica d'epoca che era una delizia nell'originale è qui mal fatto. Se volete altro "American Graffiti" guardate l'originale due volte.
critique5345 **Possibili spoiler**<br /><br />Questo pasticcio diretto al video combina un'eroina armata effetti speciali di serie Z nazisti una mummia e infinite riprese lesbiche ed è comunque noioso; la durata di 45 minuti del video SEMBRA solo Eternity. L'unica parte buona è una delle scene tagliate in cui i cattivi costringono un egittologo di 400 libbre a sedersi su una sedia e il piede di uno dei cattivi viene quasi schiacciato sotto la gamba di una sedia. Porta questo sonnellino al videonoleggio e guarda invece golf bowling o tennis in TV.
critique5346 Parlando solo come film non mi è piaciuto molto. Non perché non ci fossero effetti speciali o perché avevamo una sola cabina come scenario per l'intero film in realtà è stato questo a spingermi a guardarlo.<br /><br />Non mi è piaciuto perché la recitazione era losca i suoi "amici" sono tutti felici e poi sono arrabbiati ma non hai idea del perché; poi assumono ruoli distinti uno è il credente l'altro è l'antagonista ma non colgono mai veramente il punto! Inoltre l'illuminazione era terribile e sto solo menzionando problemi tecnici.<br /><br />In poche parole penso che il film avrebbe potuto avere semplicemente un "ok me ne vado!" da parte di alcuni personaggi. Come la signora che non vuole ascoltare la sua versione della Bibbia.<br /><br />Per quanto riguarda la storia in sé ognuno è libero di scrivere ciò che vuole e la storia è la prova di una buona scrittura e immaginazione. Per questo attribuisco il merito all'autore del libro quindi il mio 4/10.<br /><br />Quindi alla fine ascolta la storia di quest'uomo che ci crediate o no ma non passate tutto il tempo a comportarvi come se gli credeste e a rimanere scioccati da ciò che dice e allo stesso tempo a muovervi e fare battute come se non gli credeste.<br /><br />Coerenza.<br /><br />Grazie per aver letto ;)
critique5347 Io e i miei amici ce ne siamo andati dopo 15 minuti e non eravamo i primi. Dopo abbiamo cercato di riavere indietro i nostri soldi. La direzione del cinema non ce lo ha permesso ma hanno accettato di farci vedere un altro film. L'unica volta che ci è andata bene è stato quando abbiamo visto Dickie Roberts: Former Child Star. Come puoi vedere non è stata una serata memorabile. Probabilmente una delle mie peggiori serate cinema. Al secondo posto c'è quando ho visto una doppia puntata di Domestic Disturbance e Heist. In conclusione per il bene dell'umanità per favore non andate a vedere The Order.
critique5348 Linnea Quigley con le treccine beve latte si spoglia e uccide la sorella e il fidanzato di quest'ultima dopo che hanno fatto sesso. Va in un manicomio si fa una migliore amica con Amy (Karen Russell) e le due si fanno strada con il ricatto da un istituto psichiatrico andando a letto con i loro psicologi (uno è interpretato da Lyle Waggoner ospite fisso del "Carol Burnett Show"). All'esterno queste due principesse mafiose che odiano gli uomini (!) smettono di prendere le medicine e invitano sei ex fidanzati viscidi nella loro grande casa di campagna per una festa in cui vengono sistematicamente massacrate in modi molto cruenti da un misterioso assassino guantato e vestito di pelle.<br /><br />Gli orribili effetti speciali di David Barton sono così sanguinosi ma così irrealistici che assumono una sorta di qualità surreale. Lo stesso vale per il film. I dialoghi sono così strani e forzati il film è così mal ritmato e montato e la recitazione così ultraterrena che inizierai a dubitare della tua sanità mentale. Questo film in realtà cerca di avere una trama e personaggi tridimensionali ma è tutto gestito così male che è quasi come se Ed Wood avesse riscritto una sceneggiatura di Ingmar Bergman! E come ogni buon film di Bergman ha una morale matura da rispettare: ogni buona festa ha bisogno di un "rapporto" tra ragazzi e ragazze adeguato quindi ci saranno abbastanza ragazze per "solleticare la tua lucertola". Guardalo tu stesso... o no!<br /><br />Linnea (l'unica ragione per cui ero interessato a guardare questo film per cominciare) è molto divertente in questo ha molti più dialoghi del solito e ha diverse scene di nudo da togliere il fiato. Sfortunatamente scompare completamente anche dall'ultimo terzo di questo film e il film ne soffre.<br /><br />Punteggio: 3 su 10
critique5349 Sono rimasto piuttosto deluso. Il primo Tetsuo mi ha reso un fan IMMEDIATO di Tsukamoto dai primi 5 minuti del film. Era fresco innovativo e semplicemente... diverso. Mi piace piuttosto avere un film che ti colpisce in faccia e che ti fa "squirtare". Tetsuo ha fatto proprio questo mentre per me pochi film ci riescono.<br /><br />Per quelli di noi che amano prendere una boccata d'aria fresca quelli che apprezzano quegli stili anticonformisti usati che rendono i film indipendenti così validi Testuo II sarà probabilmente una delusione. Se cercate quella sensazione viscerale "IPER-CINETICA" del primo film saltate questo perché è stato tutto eliminato. Tetsuo II è per qualche strana ragione solo un tipico film d'azione in stile hollywoodiano. Ero piuttosto confuso. Tuttavia secondo me vale comunque la pena per qualsiasi fan accanito di Tsukamoto.
critique5350 Ho scoperto questo film perché c'era l'ebreo Ben Chaplin di Game On. Game On è una divertente sitcom britannica e apparentemente se n'è andato perché voleva sfondare a Hollywood e recitare in questo film. Grazie a Dio ha fallito.<br /><br />Il film è una commedia romantica molto semplice con Janeane Garofalo che interpreta una donna brutta che usa la sua vicina Uma Thurman per uscire con Ben Chaplin perché pensa che a Ben Chaplin non piacerà perché è brutta. Il film è semplicemente pessimo per così tante ragioni. La trama è incredibilmente prevedibile dalle parti palesemente farsesche a quelle serie e sdolcinate: ugh solo quel montaggio in cui tutti e tre si divertono e poi la parte della fotografia. Quelle due scene mi hanno fatto rabbrividire! Il personaggio di Janeane è disgustosamente arrogante (e a giudicare dal suo ruolo di "comica" e arci-femminista lo è anche nella vita reale). Sostiene che il film è "anti-femminista" quando in realtà è semplicemente realistico. Gli uomini spesso puntano sull'aspetto piuttosto che sulla personalità. È interessante notare anche la sua ipocrisia. Era stata una femminista e una "comica" per anni prima di accettare questo ruolo e poi improvvisamente decide che il film era pessimo. Immagino che odiasse l'idea e la sceneggiatura di questo film prima che uscisse ma si è assicurata di tenerlo nascosto in modo da poter essere pagata per questa parodia di film. Voglio dire dai! Ci ha recitato per l'amor del cielo! Ciò che questo film era in realtà era anti-uomini se non altro. Ritrae gli uomini come stupidi animali con il cervello nell'inguine e gli uomini che fanno cose stupide per attirare l'attenzione del personaggio di Uma Thurman Noelle.<br /><br />Ci sono anche altre cose negative in questo film come il personaggio di Ben Chaplin che è l'uomo britannico che ogni ragazza americana trova carino e Jamie Foxx che è il migliore amico nero di Chaplin e ovviamente Foxx ha dovuto provare a imitare il suo accento un paio di volte per buona misura. È il meglio che gli sceneggiatori sono riusciti a inventare? Accidenti non l'hanno mai fatto prima tranne che con ogni film di Hugh Grant e Dudley Moore mai realizzato. C'è anche una scena di sesso al telefono davvero orribile che è semplicemente grottesca e dimostra quanto sia scadente il film. Gli altri commenti qui dicono tutti che Janeane Garofalo non è brutta ma è in realtà bella. Ehm stavo guardando lo stesso film che stavano guardando loro? Di certo non è una gran bellezza e l'unica cosa positiva di questo film è che è stata giustamente scelta per la parte brutta. Anche se detto questo non riesco a vedere il fascino di Uma Thurman: è magra e dall'aspetto scarno.<br /><br />Vi garantisco tre cose su questo film se non l'avete mai visto:<br /><br />Saprete come andrà a finire;<br /><br />Troverete la scena di sesso al telefono dolorosamente imbarazzante e;<br /><br />Vi annoierete dopo dieci minuti.<br /><br />Guardatelo a vostro rischio e pericolo.
critique5351 Ci sono molte cose positive nel nuovo BSG: ci sono i molteplici ruoli Cylon per Model 8 e 6 per esempio che le due attrici hanno interpretato in modo superbo. C'è la vecchia atmosfera del design industriale a bordo della Galactica ("La mia nave non sarà in rete sul mio cadavere!"). Inoltre tutte le battaglie spaziali gli effetti speciali (anche se gli osservatori di fantascienza esperti riconosceranno la caricaturalità di tutto ciò) l'oscurità dei personaggi la loro natura essenzialmente imperfetta.<br /><br />Questo rende ancora più amaro il fatto che il finale sia stato così infantile.<br /><br />Sì la prima parte le scene nello spazio il raid sui Cylon e tutto il resto erano molto belli. Ma il finale sdolcinato? Ultimamente guardo sempre film e spettacoli con il timer nascosto quindi non so mai quanto tempo manca alla fine. Quindi per me è stato un tipo speciale di tortura vedere la fine ripetersi più e più volte. Ogni volta che pensavo oh questa è la scena finale l'ultima inquadratura ne ho avuta un'altra. Ogni fottuto personaggio ha avuto la sua conclusione completa! Non era davvero necessario.<br /><br />Ciò che ha davvero evidenziato l'adolescenza da scolaretto di tutto questo: le scene della giovane Roslin. Perché è importante per noi sapere che: {a} ha perso le sorelle e il padre in un terribile incidente e {b} che ha una storia di una notte con un ex allievo/studente? Cosa porta questo alla storia? Dov'era il collegamento? Ora sono tutta per un approccio in stile più europeo e un atto casuale di qualsiasi cosa nei film e negli spettacoli e tutto il resto ma questo era semplicemente ridicolo. Questo non ha portato nulla di significativo alla storia.<br /><br />Inoltre ho visto lo "speciale Last Frakkin" e in esso Ron ha rivelato la sua ignoranza sulla trama: non è riuscito a trovare un buon finale per la storia quindi... semplicemente non l'ha fatto! Non si tratta mai tanto dei personaggi come hanno fatto nell'ultimo episodio. L'intera idea "questo è stato migliaia di anni fa" la cosa della Eva mitocondriale è stata usata anche nella Guida galattica per gli autostoppisti e credetemi ci sono molti spettatori di BSG che conoscono quella particolare trama di H2G2. E a proposito di Hera ora c'è una trama che NON è stata elaborata bene PER NIENTE. Invece abbiamo Roslin che fa con la sua ex allieva che ha 20 anni in meno. Non fraintendetemi sono tutta per le donne più grandi con uomini più giovani. Più potere a loro. Ma questo... semplicemente non aveva senso.<br /><br />Tutto sommato (la scrittura) di questa serie è imperfetta tanto quanto intendevano che fossero i suoi personaggi. Ciò vale ancora di più per l'ultimo episodio. Spero che Lost e 24 facciano meglio con i loro finali di serie.
critique5352 Di sicuro nessun programma televisivo per bambini del sabato mattina è mai stato fatto così male. Dopotutto quei produttori dovevano contare sul ritorno del pubblico. Bene in questa orribile offerta potevano almeno contare i soldi risparmiati sui set. La sceneggiatura avrebbe potuto essere un rifiuto di qualche serie di space opera dimenticata da tempo con qualche battuta untuosa aggiunta per il tipo fico Gerald Mohr da sussurrare a Naura Hayden. Nessun regista avrebbe potuto fare qualcosa di decente con una trama così folle quindi l'azione procede lentamente e noiosamente. Gli oggetti di scena dell'astronave sono assurdi ad esempio un orologio da muro Bulova e una macchina da scrivere portatile ma i set dei pianeti devono essere tra i peggiori nella storia del cinema. La maggior parte sono disegni rudimentali e il tutto è immerso in una luce rossa spesso sfocata. Perfino il petto nudo e peloso di Mohr è usato come oggetto di scena. Ed è uno di quelli brutti sottile come la trama. Chiunque riesca ad arrivare fino alla fine del film sentirà un messaggio dai marziani e probabilmente sarà completamente d'accordo!
critique5353 Ci sono stati molti film con Bigfoot la maggior parte dei quali non sono belli ma la maggior parte almeno ha un fascino buffo. Sasquatch Hunters non ha nemmeno questo. È solo una noia mortale.<br /><br />Sasquatch Hunters parla di un gruppo di paleontologi primatologi e guardie forestali che si avventurano in una parte remota di una foresta del Pacifico nord-occidentale. In questa regione sono state scoperte ossa appartenenti a una specie di primate anormalmente grande e poiché le scimmie non sono naturali nel Nord America per cominciare questo porta a una spedizione scientifica. Come previsto scoprono presto un intero cimitero pieno di resti scheletrici di queste enormi creature simili a scimmie. Penso che sappiamo tutti cosa succede alle persone che disturbano gli antichi cimiteri nei film.<br /><br />La prima metà del film è composta da personaggi poco interessanti e intercambiabili che assemblano la loro attrezzatura camminano nei boschi si fermano per riposare camminano ancora nei boschi si fermano abbastanza a lungo per indagare e discutere di alcune scoperte lungo il cammino ancora più camminate nei boschi alla ricerca di un membro del gruppo che è scomparso ancora più camminate nei boschi scavando nella terra teorizzando a caso e radunandosi attorno a un falò per discutere di quel poco che hanno fatto quel giorno. Quando finalmente si presenta Sasquatch si trasforma solo in persone che inciampano nel buio mentre vengono uccise una alla volta (fatto in un batter d'occhio e te lo sei perso e l'uccisione vera e propria avviene fuori campo). Tutto questo è terribilmente noioso.<br /><br />Il film vuole essere preso sul serio e il regista sta chiaramente cercando di creare suspense ma non ce n'è traccia quindi ci ritroviamo con scene noiose e prolungate di persone che vagano nei boschi solo per arrivare da qualche parte e vagano nei boschi di notte cercando di fingere di essere spaventati. Mentirei se dicessi che non ho fatto un uso generoso del pulsante di avanzamento rapido per accelerare queste scene.<br /><br />Per quanto riguarda Sasquatch stesso come ogni altro personaggio del film non ha molto da fare e non ha una personalità distinta. Sembra una versione più trasandata di King Kong il che non è poi così male tranne nelle scene in cui hanno usato la CGI invece di un uomo in costume da Bigfoot il che è dolorosamente ovvio durante le scene del mostro diurno. Una parte di me non può fare a meno di pensare che anche usare effetti al computer per dare vita a Bigfoot sia un tantino sacrilego. Se c'è un singolo mostro cinematografico che credo debba essere portato in vita solo attraverso una situazione è Bigfoot.<br /><br />Questo è uno di quei film che non ha tanto una trama quanto una premessa. Questo è tutto ciò che è in realtà una premessa che le persone coinvolte hanno allungato per realizzare un lungometraggio senza preoccuparsi di aggiungere tutti gli ingredienti per realizzare un film degno di nota.
critique5354 Ho pensato che questo film fosse partito bene. La recitazione era perfetta e mi sono sentito vicino alla situazione di tutti i personaggi anche se la vera unità familiare non è stata completamente rivelata. Non abbiamo mai avuto abbastanza informazioni sul padre per sentire veramente il suo dolore per il suo coinvolgimento o l'accumulo della sua animosità con Tobe. Voglio dire in una scena lo vedi ammirarla per la tensione e in un'altra scena le stacca quasi la testa. Un altro problema con il film è che si è semplicemente sgretolato e ha perso ogni concentrazione alla fine e io pregavo che finisse. Un film con un finale così lungo e doloroso non dovrebbe mai ottenere una valutazione automatica di 7 o superiore solo per la recitazione. Stiamo esaminando la qualità complessiva dell'esperienza cinematografica. Nel caso di questo film il finale è così brutto che ho seriamente pensato di uscire dal cinema. Questo film mi ha preso dentro e poi mi ha semplicemente sputato fuori.
critique5355 Harry Knowles ha una citazione proprio sulla copertina del DVD che dice "The Next Icon of Horror" Davvero?!?!?!? Ho sentito un sacco di clamore attorno a questo film ma non ne sono stato del tutto convinto. Tuttavia sono un fan sfegatato dell'horror e darei una possibilità a qualsiasi film horror. Non importa il budget o la valutazione perché non si sa mai dove si troverà la prossima perla. Non qui. Non Hatchet. Hatchet è mal concepito mal recitato e poco divertente. Solo perché hai gli attori che hanno interpretato Freddy Jason e Candyman e una Buffy chic in topless con tonnellate di sangue non ti rende un esperto di horror. Scusa. Non voglio nemmeno descrivere la trama perché è così idiota. Onestamente scommetto su Rob Zombie. C'è un uomo che conosce l'horror vecchia scuola. Dimentica questa spazzatura.
critique5356 Probabilmente era stato concepito come un thriller poliziesco "artistico" ma fallisce su entrambi i fronti: ci sono pochi brividi e poca sostanza. Il ritmo lento rende difficile stare seduti e le scene d'azione occasionali sono troppo mal montate e messe in scena in modo confuso per offrire una grande compensazione. Almeno il livello di recitazione è alto. (**)
critique5357 James Cagney interpreta Richard Gargan (soprannominato "Patsy"!) un ex gangster che ora supervisiona i ragazzi scontrosi come nuovo sovrintendente di una scuola di riforma statale. Un tiepido ingresso nel genere in cui Cagney è tutto lo spettacolo; domina il film ma solo perché non c'è molto altro di interessante in corso. Jimmy dà esattamente ciò che ci si aspetta dal suo personaggio duro il che può essere soddisfacente se si è in cerca di una soluzione rapida. La regia (di Archie Mayo anche se si dice che Michael Curtiz abbia aiutato) è semplice senza essere particolarmente avvincente anche se la narrazione scivola nella seconda metà riducendo il film a una conclusione disordinata (con persino Patsy di Cagney che si perde nel caos). Rifatto nel 1938 come "Crime School" e di nuovo nel 1939 come "Hell's Kitchen". ** da ****
critique5358 Penso che il mio riassunto dica tutto. Questa risposta MTV-ish al classico programma televisivo Candid Camera presenta un tipo Gen X (o forse è Gen Y) che indossa finti chopper e vari cappelli parrucche e occhiali e mette le persone in situazioni abbastanza stravaganti anche se spesso non molto interessanti. Esempio: Kennedy fa invitare i suoi genitori al suo "matrimonio". Kennedy è la sposa agghindata con un abito da sposa completo e una lunga parrucca. La "battuta" è che i genitori capiscono immediatamente che il figlio sta per sposare un uomo che afferma di non avere più i suoi "pezzi e pezzi". Il problema è che questa battuta dura troppo a lungo ovviamente per riempire il tempo. E Kennedy è divertente quanto un merluzzo morto steso al sole. Candid Camera avrebbe mandato in onda tre o quattro scenari nel tempo impiegato da Kennedy per arrivare alla fine di questo correndo in giro chiedendo costantemente "Sembro grasso?" Riconosco che lo spettacolo non è stato fatto per me. È stato fatto per i cretini di 12 anni che pensano che JACKASS sia il massimo della comicità odierna. Quindi lasciateli ridere. Grazie a Dio lo spettacolo durò poco.
critique5359 La trama lo sviluppo dei personaggi e le gag in questo film sono tutti estremamente deboli. Una vera perdita di tempo. La conclusione di Saving Grace dovrebbe far sentire bene e in pace come se i personaggi fossero cresciuti attraverso le loro lotte. Non c'è stato alcuno sviluppo che rendesse possibili tali sensazioni benefiche. Le gag sulla droga sono stereotipate e gran parte del film non suona fedele alla vita. La trama costruisce quella che dovrebbe essere tensione ma i personaggi non sono abbastanza sviluppati per interessarsene. Poi si precipita attraverso una risoluzione di tutti i problemi in sospeso in circa un minuto di tempo sullo schermo lasciando lo spettatore con la sensazione di aver appena sprecato il suo tempo.
critique5360 A differenza di Terms of Endearment e Steel Magnolia's sono uscito dal cinema MOLTO deluso. Ho iniziato a entrare nei personaggi e nei loro complessi rapporti madre/figlia e padre/figlia all'inizio. Ho persino pianto. Ma non ho provato alcuna simpatia per i personaggi con il finale. L'atto finale non sembrava affatto in linea con il personaggio della madre. Quindi nonostante la recitazione fosse piuttosto buona ho pensato che il film nel complesso fosse deludente.
critique5361 Di recente sono stato ossessionato e ho atteso così tanto questo film che ho quasi dovuto vederlo. Bene avendolo appena visto oggi il punteggio di 58 è del tutto comprensibile. Penso che se si anticipa qualcosa così tanto da diventarne un disperato bisogno si scopre che non ne vale la pena. <br /><br />Certo The Hills Have Eyes 2 ha i suoi momenti. Ha una trama molto bella e ben sviluppata che si lega bene al prodotto stesso ma il tutto è così autoindulgente che diventa così difficile da seguire. E se non fosse per la produzione di Wes Craven in questo film non avrebbe nulla a che fare con il remake originale. <br /><br />Ma il tutto ti fa dire "Questo dovrebbe essere horror o COMMEDIA?" perché ci sono un sacco di momenti di salto ridicoli piazzati a caso e battute stupide (ad esempio "C'è una mano nella merda!" o "Tu figlio di puttana! Vi ammazzo tutti dannati figli di p**a!") e la recitazione (Dio non ricordarmi nemmeno quanto è stato pessimo.<br /><br />TRAMA: (questa parte contiene spoiler attenzione!) Il film inizia con una donna che dà alla luce un bambino mutante (ooh la la!) e poi lo schermo sfuma in nero con il titolo del film che appare e un monologo. Poi andiamo in questo ufficio dove ci sono manichini di veterani di guerra piazzati a caso. Scopriamo che è per questo scienziato che tiene traccia delle persone che cercano mutanti. La scatola per tenere traccia dei feed audio è sparita e tutti muoiono! Dopo quell'apertura che dà il tono ti aspetteresti di più.<br /><br />Poi andiamo in questa squadra di reclute militari che si stanno addestrando a Baghdad. Come capitano li sfila "Un buon lavoro di stupidità" il loro ultimo giorno di addestramento è in New Mexico il deserto dove la famiglia nell'ultimo THHE era rimasta perché erano bloccati. Durante l'addestramento le cose vanno alla fine male la gente muore e... devo dirti altro? Perché in questo momento ho la capacità di attenzione di un pesce rosso che si costringe a stare qui seduto e scrivere questo.<br /><br />La cosa che non va con THHE2 è che semplicemente non funziona. Nessun flashback qui e il finale è abbastanza sicuro... ma con un colpo di scena! Uno stupido ovviamente. Sono abbastanza sicuro che l'Ultra Super Director's Cut con una copertina olografica e un biglietto per The Hills Have Eyes 3 mostrerà tutti i suoi finali alternativi ma a questo punto non sono sicuro se mi interessa. <br /><br />Quindi se hai amato così tanto il primo THHE che è quasi un peccato non vedere questo allora guardalo. Ma se non altro allora evita a tutti i costi. È per il tuo bene.<br /><br />3/10
critique5362 Non c'è assolutamente nulla di redentivo in questo pezzo di spazzatura totale e l'unica cosa peggiore di vedere questo film è vederlo a lezione di inglese. Questo è letteralmente uno dei peggiori film che abbia mai visto. Ignora e contraddice totalmente qualsiasi tema possa presentare quindi la storia è davvero molto noiosa. Grazie a Dio gli anni '80 sono finiti e Dio salvi qualsiasi uomo sia nato come "James Bond III".
critique5363 Questo film è così brutto che può essere paragonato solo alla peggiore "commedia" di sempre: Scuola di polizia 7. Nessuna risata per tutto il film. Fate qualcosa di utile qualsiasi cosa in realtà. Ma non perdete tempo con questa spazzatura.
critique5364 Un brutto film SU un brutto film. È originale o no? Se lo è allora è l'unica cosa positiva. La bella Ally Sheedy non è riuscita a impedire a questa bomba di distruggere cinema e videoregistratori ovunque. Va anche notato che lei e gli altri attori assunti dal personaggio di Danny Aiello sono stati presentati come loro stessi così come i personaggi che hanno interpretato nel suo film con classificazione D. Definirlo un film con classificazione B è un complimento eccessivo e porterebbe a deliri di grandezza.
critique5365 Questo film è davvero così brutto e di solito sono un fanatico dei film brutti ma questo era troppo. Vedere questo è come fare un'overdose di SUCK puro. Ora potresti pensare di aver visto il fondo del barile. Potresti aver esaminato ogni titolo da Full Moon e Troma tutti i film di Edward D. Wood Jr Uwe Boll Albert Pyun e i film diretti in DVD di uomini d'azione sbiaditi. Potresti anche aver visto Death Tunnel Ghost Lake e una vasta gamma di film di cui si è occupato MST3K ma nella loro forma originale. Ma non conosci la vera pessima produzione cinematografica finché non hai visto Darkhunters. E se non l'hai fatto non dovresti. Non disturbarti. Non solo questo film è incredibilmente scritto diretto girato montato recitato e schizzato di effetti collaterali grezzi e scadenti. Prima di tutto è un pasticcio pretenzioso. Ma non buono pretenzioso in stile Greenaway o Lynch o esilarantemente disordinato in un modo tipo Ittenbach o Waters dei primi anni. È il tipo di pretenziosità che si verifica quando qualcuno incredibilmente stupido pensa di aver inventato qualcosa di incredibilmente intelligente. Un po' come M. Night Shaymalan (sp?) solo che quell'uomo sembra un fottuto messia se paragonato a questo disastro ferroviario (e questo viene da un rampante odiatore di Shaymalan). È anche noioso. Non noioso del tipo pesante il che va bene se il film premia la tua pazienza. Darkhunters non fa niente del genere. È noioso in un modo del tipo "Oh mio fottuto Dio se vedo un'altra inquadratura di un gatto con un segnale audio odioso mi ammazzo fottutamente!". <br /><br />A proposito chiunque affermi di apprezzare questo film è un bugiardo sfacciato e chiunque affermi che questo film è complesso o profondo sa com'è la propria madre a letto.
critique5366 Ho visto questo film in un drive-in nel 1959. Fino a "Howard the Duck" lo consideravo il peggior film che avessi mai visto. Questo film ha cercato di combinare tutti i generi in uno; commedia horror angoscia adolescenziale e la hot rod che deve aver generato "My Mother The Car". Forse merita una seconda visione per vedere se è un riflesso accurato del suo tempo.
critique5367 Che bella parola "re-immaginazione". Non è così che chiamano Dawn of the Dead MMIV (2004)? Una parola intelligente davvero: maschera il termine che tutti hanno imparato a odiare "remake" cioè e fa quasi sembrare che il processo di creazione di un remake fosse creativo e coinvolgesse l'immaginazione. Be' accidenti sono stato tratto in inganno. Almeno sono stato sedotto più dal pensiero di innumerevoli scene di sangue e violenza sfrenata che dall'idea di "re-immaginazione" anche se ha avuto un ruolo.<br /><br />Eppure perché fare un remake? I registi lo fanno solo per poche ragioni in realtà: per aggiornare un film per un pubblico moderno o perché amano personalmente l'originale e vogliono rendergli omaggio. Un omaggio se vogliamo. Tuttavia tutto in genere (ammetto delle eccezioni) si riduce a una cosa: rubare l'idea di qualcuno e rimodellarla (o "reinventarla") in modo che coloro che non la vedranno mai o non la capiranno pagheranno per vederla. È come negli appunti di Coles/Cliffs; buttare tutto in un frullatore purificare tutto ciò che è più enigmatico e curioso e buttare dentro qualche aroma artificiale. In altre parole un grande schema di marketing.<br /><br />Quindi cosa c'è che non va in questo? Beh inizierò con ciò che mi è piaciuto. Mi sono piaciute le scene iniziali. Grazie alla CGI e a un budget più grande siamo riusciti effettivamente a cogliere il caos dell'olocausto degli zombi che Romero ha cercato di comunicare nell'originale con mezzi minimalisti. Vediamo la città in rovina migliaia di zombi: caos e morte. Due parole che sullo schermo sono bellissime. Poi tutto crolla.<br /><br />Questa impostazione non porta da nessuna parte. Il film fa quello che fa quasi ogni remake. Aggiunge di più di tutto tranne che carattere atmosfera e storia. È più rumoroso (in un certo senso) più sanguinoso e più pieno di personaggi principali che sembrano morire solo in sottotrame senza senso. L'ambientazione il centro commerciale che ha avuto un ruolo cruciale nella storia e nel tema del film originale è puramente casuale. L'idea comunicata nel film di Romero la pura gioia estatica di avere "un centro commerciale tutto per sé come fortezza" qui è scomparsa. Inoltre questa "re-immaginazione" non ha coraggio spirito palle. Presuppone (probabilmente a ragione) che il pubblico non abbia capacità di attenzione e non si preoccupi di farci interessare ai personaggi o alla storia. Il film è frettoloso e perde le interazioni più tranquille dei quattro personaggi dell'originale. In realtà hai iniziato a interessarti a quelle persone nella versione di Romero perché c'era un certo realismo nella loro esistenza nonostante la follia fuori dal centro commerciale. Qui non ti interessa quando o chi se ne va: ciò che conta è come se ne va.<br /><br />Cos'altro c'è da dire? Il film non fa paura. Ha una o due scene "salto" e cerca di compensare il resto con sangue e rumorosi effetti speciali. Come storia è davvero troppo frammentata per essere seguita e i conflitti tra i personaggi sono troppo poco sviluppati per salvarla. Anche l'umorismo è ridotto a poche battute (e un personaggio davvero bravo: Andy). Dopo di che cosa rimane? Un finale che è semplicemente ridicolo e di gran lunga inferiore all'ambiguità sommessa e inevitabile del film originale. Ma nonostante sia un film piuttosto brutto (anche se non così brutto come altri remake) dovrebbe essere ricordato per una cosa: ha scalzato La passione di Cristo dal suo primo posto al botteghino. Ben fatto zombie.
critique5368 Una famiglia si trasferisce in una vecchia casa in Giappone. Ma c'è un problema: è infestata (BUUUU!!!). Aw non volevo farti sobbalzare. È solo una recensione. Rimettiti comodo. Ehm comunque è infestata da un vecchio samurai che ha ucciso sua moglie e il suo amante al rallentatore. Questo naturalmente allunga una scena di 3 minuti a circa 7 o 8. Recitazione orribile. Storia orribile. Ma quanto può essere brutta ti chiedi? Beh era COSÌ brutta che il mio cervello ha iniziato a sciogliersi e a fuoriuscire dal naso in gocce pensierose. Era COSÌ brutta che ogni volta che Doug McClure appariva sullo schermo pregavo di avere dei flashback di Small Wonder (sì so che Doug era in "Out of this world" e non in "small Wonder" ma è praticamente lo stesso dannato show e so canticchiare meglio la sigla di "small wonder"). Ci sono film che sono così brutti che sono belli. questo non è uno di quelli<br /><br />Dove l'ho visto: Showtime Beyond<br /><br />Il mio voto: F-<br /><br />Dolci per gli occhi: Mako Hattori in topless Susan George in 2 scene d'amore (una nuda una in topless)<br /><br />
critique5369 Non posso consigliare questo film come film per appuntamenti. Il racconto semi-autobiografico di Gary Oldman sulla vita vissuta in una tenuta del sud-est di Londra è un racconto violento e beckettiano di uno dei gironi infernali di Dante francamente. Al centro c'è Ray Winstone che ha già interpretato questo tipo di personaggio in precedenza ma mai così bene. Il film si apre con lui che ordina da bere in un pub bar tutto qui e si è già presi da un senso di frustrazione disprezzo di sé e barbarie che mostra in molti modi diversi nel corso del film. È una lezione magistrale di recitazione.<br /><br />Naturalmente gli sbandati e gli espropriati hanno bisogno di un contraltare in un dramma come questo e Winstone è affiancato da Kathy Burke nel ruolo della moglie sofferente che assorbe e alla fine rifiuta il suo comportamento insopportabile. Charlie Creed-Miles interpreta abilmente il figlio drogato Billy che accende le micce anche se a volte deve essersi chiesto esattamente in cosa si è cacciato. Gary Oldman dirige da vicino gli attori massimizzando la claustrofobia del loro squallore da appartamento popolare. 4/10
critique5370 So che la vera storia di Little Richard è molto più emozionante di questa sdolcinata e assolutamente mediocre biografia. Ma poi il produttore Little Richard è stato probabilmente troppo riluttante a portare alla luce qualsiasi sordido dettaglio della sua vita e ci ha solo dato un facsimile dimenticabile dei momenti salienti della sua carriera degli anni '50 e '60.
critique5371 Gli anni '70 sono stati senza dubbio l'età d'oro dell'horror "fatto per la TV". Questo è uno di quelli che è stato probabilmente sfornato come film della settimana della ABC. È la vecchia storia di una casa e/o di un fantasma che possiede uno dei nuovi proprietari. Il film è promettente ma non si realizza mai. Tutto è troppo frettoloso. La tensione e la suspense hanno bisogno di tempo per crescere. E non c'è niente di nuovo. Abbiamo già visto tutto e ancora meglio.<br /><br />Un ultimo pensiero: non capisco perché il personaggio di Robert Wagner dovrebbe innamorarsi della star del cinema morta da tempo quando è sposato con Kate Jackson per l'amor del cielo!!!
critique5372 La recitazione è generalmente piuttosto debole. Anche i dialoghi sono stati apparentemente doppiati dopo le riprese quindi non sono ben fatti. Cosa vuoi per un film per la TV?<br /><br />Annette O'toole era OK; c'erano alcune battute forti da parte del genitore della regina.<br /><br />Altrimenti questi ragazzi non erano all'altezza. Non ha impressionato nemmeno i miei figli.<br /><br />Il lato positivo è che dura solo un'ora. Considerando ciò ha superato la trama e lo sviluppo dei personaggi in modo credibile. Anche le ambientazioni e la fotografia sono OK.<br /><br />Ad alcuni altri spettatori potrebbe piacere per motivi sentimentali.
critique5373 Non prendete nemmeno in considerazione questo film è pessimo se giudicato in base ai suoi meriti ma se paragonato all'originale del 1972 (che È un classico) è decisamente orribile. E BTW qualcuno ha commentato che il film del 1972 è pessimo se paragonato al libro. È stupido i film non dovrebbero mai essere giudicati in base ai libri da cui sono tratti. Sono due forme d'arte completamente diverse (come se ci fosse bisogno di sottolinearlo ma a quanto pare è così). Se usassi questo criterio per tutti i film allora "2001" farebbe schifo e così anche "Forest Gump" e "Silence of the Lambs".
critique5374 Nel 1914 Charlie Chaplin iniziò a girare film. Questi furono realizzati per Mack Sennett (noto anche come "Keystone Studios") e furono letteralmente sfornati in rapida successione. Le commedie brevi avevano una struttura molto scarsa ed erano completamente improvvisate. Di conseguenza i film sebbene popolari all'epoca erano semplicemente orribili per gli standard odierni. Molti di essi hanno una forte somiglianza con filmati amatoriali con parenti odiosi che smorfie per la telecamera. Molti altri mostrano i personaggi che vagano davanti alla telecamera e non fanno praticamente nulla. E indipendentemente dal risultato la Keystone li mandò direttamente al cinema. La mia ipotesi è che tutti i film di quel periodo devono essere stati piuttosto brutti poiché i film della Keystone con Chaplin ebbero molto successo.<br /><br />Il Charlie Chaplin che conosciamo e amiamo oggi iniziò a evolversi solo più avanti nella carriera di Chaplin con la Keystone. Nel 1915 firmò un nuovo contratto redditizio con gli Essenay Studios e i film migliorarono notevolmente con Chaplin come regista. Tuttavia a volte questi film erano ancora molto duri e non particolarmente memorabili. No Chaplin nei panni del grazioso vagabondo si stava ancora evolvendo. Nel 1916 quando passò ai Mutual Studios i suoi film migliorarono ancora una volta e divenne il bravo ragazzo più riconoscibile: in molti dei film precedenti era solo uno stronzo (o si ubriacava molto picchiava le donne provocava risse con persone innocenti ecc.). L'evoluzione finale del suo vagabondo verso lo status di classico avvenne negli anni '20 come risultato dei suoi lungometraggi. <br /><br />È interessante che questo film si chiami TWENTY MINUTES OF LOVE poiché dura solo circa 10 minuti! Oh bene. La trama quel poco che c'è riguarda il vagabondo al parco. Una coppia vuole pomiciare ma inspiegabilmente Charlie insiste praticamente per sedersi sulle ginocchia della coppia e infastidirli davvero. Non riesco a capire perché e il cortometraggio consiste in Charlie che vaga per il parco infastidendo queste persone e qualcun altro più avanti nel film. Forse stava cercando un trio non lo so. Ma il film manca di coerenza e non è particolarmente divertente nemmeno quando le persone iniziano a schiaffeggiarsi e a spingersi a vicenda nel lago. Un tipico pessimo tentativo prima che Chaplin iniziasse a dare al suo personaggio una trama e una personalità.
critique5375 Ho visto tutti i tipi di "Amleto". <br /><br />Quello di Kenneth Branagh era il più ambizioso quello di Mel Gibson era veloce e diretto quello di Laurence Olivier era il migliore senza dubbio. Ma ora veniamo alla versione del Bardo di Maximilian Schell.<br /><br />Per prima cosa questa è una versione doppiata di una produzione televisiva tedesca del venerabile castagno di William Shakespeare. Ma se da qualche parte esiste una versione più lenta più lenta più letargica e peggio messa in scena deve essere stata recitata a livello di scuola elementare. <br /><br />Averla vista su MST3K aiuta con Mike e i robot che prendono a pugni il vecchio bucando la profondità della TV in bianco e nero Shakespeare e la saggezza (?) dei tedeschi che recitano un'opera teatrale inglese e la fanno sembrare un rifiuto di Ingmar Bergman.<br /><br />Naturalmente le parti migliori sono i riff di MST. Le battute migliori? "Scatenarò l'Alano" "Non credo 'breather'" "Incontra i Beatles" "Ehi papà mi aiuti con il mio progetto scientifico" e la mia preferita durante una festa: "Garrison Keillor lascia la Germania (YAAAY!!)".<br /><br />Ma poi c'è Schell che interpreta il più grande personaggio di Shakespeare come farebbe un manichino di un grande magazzino solo non così espressivo. Senza dubbio è un grande attore ma qui se la cava bene quanto Paul Newman in "Il calice d'argento". L'avete mai visto? DOVETE guardare questi due in un doppio spettacolo!<br /><br />Alla fine questo è un caso in cui è vero che è molto meglio leggere semplicemente il libro. Almeno il libro non è doppiato da Ricardo Montalban.<br /><br />Una sola stella per questo "Amleto"; dieci stelle naturalmente per la versione MST3K.<br /><br />Buonanotte principe non proprio dolce.
critique5376 Lo ammetto trovo Al Pacino un piacere colpevole. È stato un bravo attore fino a Profumo di donna dove apparentemente ha avuto un'overdose irreparabile di se stesso. Speravo che questo film di cui non avevo sentito quasi nulla crescendo sarebbe stato un bel gioiellino. Un thriller politico-cittadino trascurato avanti coi tempi intelligente e coinvolgente. Non lo è.<br /><br />City Hall è un film che offusca la sua trama con così tanti personaggi nomi e problemi "realistici" di tutta la città che per un po' pensi che sia una trama di portata così ampia e implicante che una volta scoperta la verità ti lascerà a bocca aperta. In verità tuttavia queste sottotrame e digressioni alla fine si traducono in marchi di fabbrica di storie urbane abbastanza innocui e molto familiari come Corruzione del potere Politici bifronti Mafia con legami con la polizia ecc. E teoricamente questa impostazione consente una certa tensione emozionante la paura che nessuno dei personaggi sia al sicuro e che possa succedere di tutto! Ma ancora una volta non è proprio così.<br /><br />Purtroppo le uniche cose che accadono sono abbastanza prevedibili e ci ritroviamo con diversi monologhi di "confessione" che nel loro insieme sono pensati per formare una specie di favola moderna una lezione sull'ambiguità morale del "mondo reale" della politica e della società. Ma dopo 110 minuti di nomi e resoconti mancanti e una ragnatela di bugie e insabbiamenti il pubblico di solito viene trattato con una rivelazione abbastanza soddisfacente. Non credo che ci ritroviamo con questo in City Hall e sebbene sia un film molto completo non lo trovo del tutto ricco.
critique5377 National Treasure è sopravvalutato e sopravvalutato quanto si possa immaginare. Nicholas Cage non è affatto un eroe d'azione credibile e questo film non è "Indiana Jones". Chi ha paragonato questo film alla trilogia classica di Indian Jones è seriamente impazzito.<br /><br />Non riesco proprio a capire a quale tipo di pubblico target si rivolgesse questo film. Forse piacerà al pubblico preadolescente ma io l'ho trovato assolutamente ridicolo. Inoltre non riesco a immaginare che adulti o giovani adulti lo trovino un film così bello. In parole povere: è semplicemente OK nella migliore delle ipotesi.<br /><br />National Treasure è inimmaginabile e poco ispirato prendendo in prestito ciò che ha da "Il codice Da Vinci". Consiglierei di aspettare che il film esca nel 2006 e di ignorare questa assurdità.<br /><br />L'idea di poter rubare così facilmente la Dichiarazione di Indipendenza e di correre in giro per Washington DC e Philadelphia con essa (senza mai danneggiarla una volta) mentre si combattono i "cattivi" e si sperimenta quella che dovrebbe essere "azione non-stop" è assurda. Ho particolarmente amato la scena con la Dichiarazione piegata nel suo tubo che giace in mezzo a una strada trafficata mentre le auto le sfrecciano accanto senza danneggiarla. Oh fratello! <br /><br />Mi ha ricordato quell'episodio di "The Brady Bunch" in cui vanno al parco divertimenti e il signor Brady perde i suoi progetti architettonici. Solo che quell'episodio di The Brady Bunch era molto meglio di tutto questo film! <br /><br />L'idea di un tesoro così grande che nessuno crede esista sepolto in una rovina segreta degli Stati Uniti è assurda. Letteralmente ci sono migliaia di oggetti "inestimabili" non scoperti in questo tesoro. Sì certo!! Ridicolo!! <br /><br />Ancora peggio la velocità e la precisione con cui Cage trova e risolve quelli che dovrebbero essere gli indizi "difficili" per questi antichi enigmi sono assurde!!! Oh... l'umanità! <br /><br />Le performance di Cage Voight e degli altri attori in "Il mistero dei Templari" sono rigide legnose e piatte come non mai. Tuttavia quando lavori con dialoghi così scadenti è difficile biasimare al 100% gli attori per questo.<br /><br />Il mistero dei Templari è un film accettabile da vedere una volta. Non posso consigliarlo oltre e sicuramente NON comprerei questa caccia al tesoro stravagante ed esagerata.<br /><br />Noleggialo se devi vederlo prima.......
critique5378 Ramsay Â i re della commedia (o forse era horror come dire) si svegliano dopo anni di letargo. E sì mi sono spaventato. No non per l'elemento horror (ovviamente non sono così schizzinoso) ma perché i topi mi ballavano costantemente ai piedi nel cinema khatmal-chaap (dove altro vengono trasmessi film del genere).<br /><br />Quindi controlla la trama. Un uomo viene ripetutamente accoltellato strangolato a morte imbottiti di plastica e gettati in una piscina. Ma torna comunque per vendicarsi. Ora il film era un thriller o un horror? Questa è la suspense che devi scoprire. E la fine si rivela essere un altro mistero della maschera. Ricordate quegli agenti sotto copertura tipici di Ramsay Â uomini che indossano delle stupide maschere horror. Solo che qui la maschera è di un umano. Immagino che non servano altri dettagli per saltare questo film.<br /><br />Amarr Upadhyay tende a diventare eccessivamente drammatico e teatrale dimenticando la differenza tra il cinema e le soap opera televisive. Una Aditi Gowitrikar vestita in modo succinto e a buon mercato con il suo tipico rossetto rosa sembra Â.. (Uh! sapete cosa).<br /><br />La colonna sonora è un semplice passaggio da Psycho di Alfred Hitchcock. Non un singolo reparto del film né tecnico né creativo merita di essere commentato. Manca di novità sia nella storia che nell'esecuzione.<br /><br />Dhund certamente annebbia i sensi.
critique5379 Strawberry Blond ha una sceneggiatura grandiosa ma avrei solo voluto che ci fosse Errol Flynn al posto di James Cagney non è la persona giusta per la parte. Penso che Olivia abbia fatto un ottimo lavoro. Questo film è anche un sogno ad occhi aperti quindi è difficile da seguire. Non mi piace l'atteggiamento del personaggio maschile; il modo in cui Cagney lo ha presentato era semplicemente sbagliato. Gli do un 3 per la scarsa recitazione del personaggio maschile principale. (Se ti piacciono gli uomini duri e duri che amano litigare e discutere tutto il tempo allora questo è il tuo film). Strawberry Blond sarebbe stato meglio se il personaggio principale avesse avuto un atteggiamento più positivo e avesse cambiato la sceneggiatura in modo che fosse felice di stare con Oliva.<br /><br />Questo film sottolinea che i soldi non danno la felicità le donne hanno ragione sulle battute. Semplicemente non è il miglior film ma ognuno deve decidere per sé.
critique5380 Dire che Thunderbirds è un film orribile forzato sfacciato brutto disgustoso da ascoltare e doloroso da guardare non sarebbe abbastanza. Ci sono solo due motivi per cui dovresti guardare questo film: 1; hai visto Thunderbirds quando eri piccolo (come me) e sei curioso di sapere com'è ma in realtà lo guarderai solo per scoprire quanto hanno rovinato tutto. Oppure 2; lo guardi con qualcuno che ha meno di dieci anni.<br /><br />Thunderbirds riesce a rovinare tutto ciò che tenta. La lista potrebbe continuare all'infinito ma ci sono altre cose più sottili e umilianti che sono dolorosamente ovvie se ci pensi. Fin dall'inizio Thunderbirds è sbagliato sbagliato sbagliato. L'intero messaggio morale e "l'obiettivo" sono impostati in modo straziante: Jeff Tracy (un nuovo minimo per Bill Paxton) dice al figlio più giovane Alan che non ha ancora dimostrato di essere un Thunderbird dopo che Alan ha deciso casualmente e stupidamente di scendere nelle viscere di Tracy Island per accendere Thunderbird One. L'intero film è quindi una serie di eventi e fallimenti consistenti nel tentativo di Alan di dimostrare il suo valore mentre suo padre e gli altri fratelli sono intrappolati nello spazio a bordo di Thunderbird cinque.<br /><br />Il film si affida ad attori bambini per portare avanti il ​​film: un Alan Tracy di 16 anni (Corbet) un Tin Tin di 16 anni (Hudgens) e un Fermat di 14 anni (Fulton) che è il figlio di Brains. Dire che guardare le "avventure" che combinano è doloroso è un eufemismo. Cercare spesso di recitare e utilizzare la sceneggiatura mentre si combatte il malvagio "Hood" (Kingsley) in modi ridicolmente poco divertenti e sdolcinati funge da intrattenimento per tutta la durata del film; cambia solo quando tutti si trovano in un luogo diverso. Inoltre tutta la questione del "controllo mentale" è stata molto noiosa e ha sostanzialmente trascinato il film verso il basso poiché è stata abusata e ha offerto ai nostri eroi un modo per vedere una debolezza in The Hood Â forzata e incidentale.<br /><br />So che la maggior parte dei "film per bambini" di questi tempi cercano di integrare una sorta di materiale per adulti ma in Thunderbirds è fatto in un modo che feticizza Lady Penelope. Sophia Myles interpreta Penelope e penso che non sia una coincidenza che sia un po' più grande del resto dei bambini Â a 24 anni è quasi troppo bello per essere vero. Le sue scene sono spesso molto cariche e hanno una spinta erotica. La vediamo nella vasca da bagno con le bolle fino al collo mentre guarda la TV; entra il suo maggiordomo e sbircia di nascosto mentre lei cambia canale in modo seducente con il suo piede bagnato nudo e coperto di bolle. Inquadrature frequenti delle sue enormi scarpe rosa acceso con i tacchi alti riempiono lo schermo durante varie scene: questa prima accade quando è effettivamente legata la seconda accade durante una rissa con un'altra donna! Insieme a questo i suoi costumi rosa acceso che rivelano quanto basta ma coprono quanto basta sono particolarmente eccezionali così come il modo in cui si muove e parla con quell'accento inglese elegante e dominante; sembra una padrona autoritaria (beh dopotutto è LADY Penelope Â e faresti meglio a chiamarla così). L'intera cosa è ridicola ma il montaggio è così veloce che i bambini non se ne accorgeranno ma di sicuro c'è.<br /><br />La trama effettiva di The Hood che fa tutto ciò che fa solo per rapinare alcune banche è molto bizzarra i personaggi che sono le sue guardie del corpo: una donna dall'aspetto nerd e un uomo di colore dal corpo duro che si agita molto. Dovremmo ridere di questo? E le scene di lotta? Acrobazie mal coreografate e che diavolo erano quei rumori stupidi? È completamente completamente ridicolo.<br /><br />La lista continua. Il modo in cui Bill Paxton prende tutto così seriamente come se gli avessero detto che lo avrebbero fatto in un modo ma poi lo hanno trasformato in un altro il modo in cui la Ford Motor Company ha il suo logo schiaffeggiato dappertutto. Notiziario: sponsorizzato dalla Ford la telecamera si sposta persino per sostenere la Ford diverse volte quando le auto sono inquadrate il modo in cui la CGI sembra qualcosa uscito da un videogioco per computer... è esasperante. Il fatto che ci venga detto di credere che una ragazza di 16 anni possa nuotare nel gelido Tamigi controcorrente salvare una monorotaia abbattuta (monorotaia sul Tamigi!?) tornare al portello e quindi; salvare la situazione trattenendo il fiato per tutto il tempo. È una stronzata assoluta e i produttori lo sanno Â non so nemmeno se un bambino di 10 anni la ingoierebbe.<br /><br />In breve: evitare evitare evitare. Thunderbirds è esasperante poco divertente mal sceneggiato e persino la Rolls Royce è stata eliminata e sostituita da un'auto volante Â tutto ciò che poteva andare storto è andato storto.
critique5381 Ho conosciuto ÃON nei primi anni '90 tramite la televisione e l'ho adorato...<br /><br />Cosa ti è piaciuto? Lo stile di disegno irritabile? L'azione artistica impeccabile coinvolta? La comunicazione assurda e impassibile tra i personaggi? L'intera disposizione del mondo futuro circostante? Non importa cosa ti è piaciuto di esso...<br /><br />Il film Aeon Flux di fine 2005 non ha nulla di tutto ciò.<br /><br />Karyn Kusama la cosiddetta "regista" del film era irrimediabilmente sovraccarica di lavoro nel trasportare il contenuto originale in un nuovo film. Se non hai familiarità con la serie originale non capirai nulla durante i primi 60 minuti del film. La storia è imperscrutabile e i personaggi insipidi non si sviluppano durante il film.<br /><br />Il tentativo di Kusama di migliorare la trama implementando alcune conversazioni esplicative piuttosto deboli tra i personaggi principali non è solo un tentativo debole di coprire i suoi difetti come narratrice è semplicemente indegno del concetto originale di ÃON.<br /><br />Charlize Theron potrebbe essere una donna attraente ma non può impersonare il personaggio di ÃON. Sebbene fosse legata a dei fili per girare scene d'azione la sua mancanza di talento per il movimento fisico rovina semplicemente le sequenze d'azione nel film. Il risultato è un'enorme quantità di tagli frenetici per coprire la totale zoppia del suo fisico.<br /><br />Dimenticatevi di tutto il resto non vale la pena parlarne...<br /><br />Do 1 punto alla signorina Theron che mostra le sue tette e 1 punto alla bella fotografia architettonica nel film. Tutto qui.
critique5382 Una versione distorta del tema di Pinocchio e ambientata durante il periodo natalizio (..dopo che la voce precedente ha abbandonato i legami con il Natale) ha giocattoli con trappole esplosive inviati per uccidere un bambino (..eppure attraverso questo altre vittime vengono accidentalmente ferite nel processo)forse dal "figlio" di un fabbricante di giocattoli. Screaming Mad George era responsabile dei giocattoli assassini (..tra cui una larva che entra nella bocca di una vittima e gli esce dall'occhio un altro in cui i giocattoli dei soldati sparano proiettili veri a una babysitter dopo che il suo fidanzato è stato praticamente strangolato da un giocattolo con una mano mozzata azionata da un telecomando). Il piccolo bersaglio è un bambino muto di nome Derek (William Thorne) il cui patrigno è stato assassinato da una palla rossa con braccia estensibili che gli intrappolano il viso facendolo atterrare su un attizzatoio da camino. La madre Sarah (Jane Higginson) si preoccupa per lo stato mentale del figlio immaginando che la sua riluttanza nell'aprire i regali o cosa più importante nel parlare derivi dall'aver assistito all'orribile omicidio del marito. Il vero padre di Derek Noah (Tracy Fraim) teme per la sicurezza del figlio e informa con riluttanza la sua ex fidanzata Sarah che il giocattolaio locale Joe Petto (Mickey Rooney) una volta è stato arrestato per aver piazzato delle trappole nei giocattoli per fare del male ai bambini a causa della perdita di un bambino non ancora nato quando sua moglie è morta in un incidente d'auto... una specie di ritorsione nel dire che se lui non poteva avere un figlio allora nemmeno gli altri avrebbero dovuto farlo. Ancora un bevitore piuttosto forte (spesso visto tracannare Jack) Petto sembra aver messo da parte i suoi sentimenti verso i bambini ma il suo inquietante figlio Pino (Brian Bremer) non l'ha fatto e Derek nutre angoscia verso di lui. Perché? Lo capirete presto.<br /><br />Effetti speciali piuttosto deludenti e premessa piuttosto sciocca. Il nome di Rooney aggiunge fascino al film facendogli guadagnare notorietà ma la sua teatralità può aiutare solo fino a un certo punto. L'attraente attrice protagonista Higginson (Slaughterhouse) e Fraim nel ruolo dell'uomo che rientra nella sua vita non sono poi così male ma la trama zoppa che si sviluppa è difficile da prendere sul serio. Immagino che sia questo il punto ma Rooney non ha motivo di essere in un film come questo... non ha spazio per dare personalità al suo giocattolaio se non rabbia e disperazione piuttosto volubile che si tiene a malapena insieme mentre esplode di rabbia verso Pino quando non tracanna liquore. Bremer è opportunamente strano e "robotico" nel ruolo di Pino che desidera ardentemente avere Sarah come sua mamma. Gli effetti pratici usati durante gli attacchi alle vittime sono piuttosto poco convincenti... Il lavoro di Screaming Mad George con Savage Steve Holland è stato molto più efficace di quello che vediamo in questo film. Il sesso di cui tutti parlano non è così gratuito come molti vorrebbero farvi credere (... non riesco nemmeno a ricordare alcuna nudità). Probabilmente il migliore dei numerosi sequel approvati ma non è esattamente un'approvazione. Sono abbastanza sicuro che sulla carta l'idea di prendere in giro Pinocchio usando elementi horror fosse divertente ma il risultato non è esattamente entusiasmante.
critique5383 Una vacanza in barca una coppia sposata un cameriere arrabbiato e un naufragio sono il motivo per cui inizia questo film.<br /><br />Mi piacciono le tette. Non c'è dubbio. Ma quando il personaggio principale si allea con chiunque abbia più pesci in quel momento principalmente facendo sesso con loro e interpretando il ruolo della vittima costante la mia rabbia sale a un livello completamente nuovo. Prendi due ragazzi (un marito e un altro uomo) metti una donna pura esplosiva in mezzo a loro aggiungi un'isola deserta sottrai tutti i suoi problemi morali aggiungi un sacco di problemi morali agli uomini e mescola tutto in una grande ciotola di discussioni pesci e un accendino Zippo e otterrai un pezzo di film spazzatura come questo. <br /><br />La recitazione è direi buona. Ci sono alcuni errori ma non molti per quanto ho potuto vedere. Il personaggio femminile principale mi fa stare male. Questo è dovuto alla sua mancanza di valori morali. L'uomo con più pesci cattura la sua attenzione. Anche se uno di loro è suo marito non vede alcun problema nell'essere infedele con (Manuel) l'altro uomo perché "devo farlo per sopravvivere". Come puoi giustificare di fare sesso con un altro uomo per un pesce quando tuo marito è a 30 piedi di distanza? E lui non ne trarrà nemmeno beneficio? Il personaggio femminile non ha assolutamente problemi a giustificare qualsiasi cosa faccia. Se non ottiene l'approvazione per le sue azioni è una vittima.<br /><br />Consiglio a tutti di vedere questo film. Questo è il tipo di film che renderà quasi tutto il resto che vedrai quest'anno un'esperienza cinematografica piacevole.
critique5384 Questo film vanta un cast valido e profondo ma per un thriller è meglio offrire di più che nominare gli attori e parlare. Il primo terzo di questo film non è stato altro che parlare e ancora parlare. La maggior parte di ciò era un gruppo di donne che si lamentavano di tutto tra loro. <br /><br />I primi cinque attori elencati qui sono donne il che conferma che è davvero un "film per ragazze" e poco altro. Probabilmente lo trasmettono sulla rete Lifetime. <br /><br />C'era una rapida scena di omicidio e poi più chiacchiere. A metà mi avevano perso. <br /><br />A proposito Sally Field sembrava avere circa 15 anni qui.
critique5385 The 60s (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. Miniserie della NBC (in seguito distribuita in video/DVD come lungometraggio) sui pericolosi anni '60 visti attraverso gli occhi di una famiglia bianca e di una famiglia nera. La prima metà del film è guidata dall'eccellente interpretazione di Dutton nel ruolo del reverendo Willie Taylor e distribuisce equamente la trama tra le famiglie. Tuttavia il personaggio di Dutton viene ucciso a metà e la famiglia nera viene completamente dimenticata in una seconda metà noiosa incoerente e decisamente orribile. VALUTAZIONE: 4 su 10. Non classificato (in seguito classificato PG-13 per l'uscita in video/DVD).
critique5386 Questo è sulla mia TV in questo momento... ma solo il tempo necessario per finire di stroncarlo in questo commento. Il commento precedente mi ha fatto sapere che questo film non migliorerà non importa quanto ci speri e preghi. Concordo che questo film è una colossale perdita di tempo per me e lo sarebbe anche per te... non migliorerà! Non riesco a credere che questo sceneggiatore stia facendo La rivolta di Atlante! Spero che sia migliorato un milione di volte! Vedo altri crediti sul suo curriculum che hanno avuto buone recensioni ma non sono ancora convinto. Se conosci il suo lavoro per favore pubblica qualcosa qui perché voglio davvero vedere La rivolta di Atlante e odierei se questo tizio lo trasformasse nella spazzatura che è diventato questo film.
critique5387 Davvero non è niente di che. Consiglio di guardarlo solo se: 1.) Sei un grande fan di una delle star principali. 2.) Se vuoi davvero vedere la prima volta che Lucille Ball è stata vista con i capelli rossi.<br /><br />4 stelle su 10
critique5388 Sebbene Embryo avrebbe potuto essere un esame potenzialmente stimolante della bioetica degenera in una parabola stereotipata di Frankenstein trasmettendo la lezione ormai monotona che c'erano alcuni regni in cui l'uomo non era destinato a entrare o studiare.<br /><br />Lo scienziato Rock Hudson sta sperimentando modi per impedire la morte dei bambini abortiti. Dopo il successo con un cane salta immediatamente sugli umani violando l'etica medica e qualsiasi senso di plausibilità con l'assistenza altrettanto irrealistica di un amministratore ospedaliero. Il suo esperimento funziona troppo bene con alcuni effetti collaterali decisamente spiacevoli.<br /><br />Sebbene Barbara Carrera sia ragionevolmente brava nel suo ruolo e parte dell'addestramento degli animali sia spettacolare il film soffre di essere troppo fantastico. Anche se un messaggio nel prologo assicura agli spettatori che questo rappresenta la tecnologia contemporanea il lavoro scientifico rappresentato sembra inverosimile persino per il ventunesimo secolo per non parlare della metà degli anni '70. Inoltre la scena in cui Carrera riesce a trovare una cura per gli effetti collaterali della bioingegneria semplicemente digitando una domanda su un computer è ridicola.
critique5389 Ci sono solo due film a cui darei 1/10 questa schifezza e "L'uomo che cadde sulla Terra". Ricordo di aver visto Protocollo al cinema nei primi anni '80 quando ero al liceo. La sceneggiatura è un insulto all'intelligenza di chiunque (anche di uno studente delle superiori). Mi ha completamente perso con la gag "esilarante" di qualcuno che viene colpito al sedere. Goldie Hawn dovrebbe essere affascinante ma risulta insipida e idiota. Poi ci sono stereotipi offensivi sugli arabi seguiti da Goldie che conquista tutti sputando bava populista. La recitazione è stata terribile inclusa quella di Goldie Hawn. Non ho potuto sopportare di vedere un altro film in cui ha recitato finché secondo me non si è redenta in Tutti dicono I Love You. Questo è il tipo di film che fai se non vuoi impegnarti nella scrittura della sceneggiatura. Il peggiore.
critique5390 Ho comprato questo cofanetto DVD senza vederlo e mi dispiace di non averlo fatto. La sceneggiatura aveva bisogno di una seria riscrittura perché sembra completamente priva di qualsiasi sentimento e impallidisce in confronto al libro. L'illuminazione è orribile molto poco rifinita ma se fosse solo questo potrei ignorarla. La sceneggiatura non si concentra abbastanza sui personaggi... non c'è quasi un'introduzione ai vari personaggi il che rende un po' difficile distinguere chi è chi (specialmente negli aerei non si ha idea di chi muore e quando).<br /><br />Ho sempre pensato che la chiave per un buon film sia far sì che il pubblico si interessi ai personaggi; se non hai questo non hai niente. Non c'era nessuna attenzione sui personaggi non hai mai avuto modo di conoscerli chi erano cosa gli piaceva cosa li spingeva a fare le cose che fanno. La serie dura 5 ore ed è divisa in 6 parti... scommetto che vi starete chiedendo cosa hanno fatto in tutto questo tempo se non hanno descritto i personaggi: hanno inserito un sacco di riempitivi... Direi che almeno un'ora intera è passata a guardarli atterrare e decollare sui loro aerei LOL (voglio dire abbiamo davvero bisogno di vederlo ancora e ancora???). Avrei dato a questo una valutazione molto più alta se avessero solo migliorato la nostra conoscenza dei personaggi.
critique5391 Avevo un video della cosa. E credo che sia stato il mio quarto tentativo di guardare l'intero film senza addormentarmi. È lento e l'idea di una piattaforma medio-atlantica che all'epoca poteva essere rivoluzionaria ora è solo una grande sciocchezza. A parte Conrad Veidt il resto del cast è piuttosto dimenticabile ed è solo nell'azione verso la fine che le cose diventano davvero interessanti. Quando l'acqua ha iniziato a traboccare in modo esorbitante una volta mi ha persino svegliato.<br /><br />Ma diamo all'uomo il dovuto. Nessuno sapeva tenere una sigaretta come Conrad Veidt. Non la infila tra l'indice e il medio come i comuni mortali. La tiene tra le dita mentre ci mostra i vecchi marroni perlati. Ci sono alcune scene in questo film in cui il fumo sale verso il cielo su uno sfondo scuro e sembra fatto in modo molto artistico. Ma non dice molto di questo film se tutto ciò che ti colpisce è il fumo di tabacco.
critique5392 ADORO Sandra Bullock è una delle mie attrici preferite in assoluto ma questo è un film che avrebbe dovuto pagare molto tempo fa per essere cestinato. Mi rendo conto che ha quasi 20 anni ma la mia defunta nonna sa recitare meglio di queste persone. Attenzione non vale nemmeno i 550 dollari di WalMart... Sai che quando la recitazione fa così schifo che non vale nemmeno un paio di dollari la qualità del suono è orrenda non ci sono sottotitoli per ascoltare i dialoghi orribili e sembra che sia stato girato con un budget di 198 dollari. Ho pensato che mi sarebbe piaciuto vedere Sandra in un ruolo precoce per vedere come si è evoluta come attrice ma YIKES è una parola troppo gentile da usare...
critique5393 Blindato<br /><br />La cosa migliore di guidare un veicolo blindato è che se un barbone si avvicina a te al semaforo rosso chiedendoti soldi puoi sparargli in faccia.<br /><br />E mentre le guardie corazzate in questo thriller non usano il loro potere protettivo per epurare la popolazione di vagabondi usano la loro posizione per spennare il loro datore di lavoro.<br /><br />Quando il nuovo arrivato Ty (Columbus Short) ottiene un lavoro presso un'azienda di bauli blindati sente di aver trovato il suo posto nella vita. Sfortunatamente però quando scopre che i suoi colleghi (Matt Dillon Jean Reno e Laurence Fishburne) stanno complottando per impossessarsi della spedizione da 42 milioni di dollari Ty deve fortificare se stesso e i fondi all'interno del furgone blindato.<br /><br />Un noioso film con una trama lenta e interpretazioni improvvisate Armored è un film completamente dimenticabile.<br /><br />Inoltre se vuoi davvero rubare milioni è molto più semplice travestirsi da bancomat. (Red Light)
critique5394 Ho sempre pensato che la maggior parte dei grandi flop al botteghino di solito hanno qualcosa da consigliare ma dopo il remake di Il giro del mondo in 80 giorni e Thunderbirds inizio a dubitarne. Per chi non lo sapesse è basato su uno spettacolo di marionette su una famiglia di astronauti che usa razzi astronavi e sottomarini all'avanguardia per salvare persone da vari disastri (ponti che cadono aerei colpiti edifici in fiamme ecc.) ogni settimana. Bene i pupazzi sono spariti (sostituiti da adolescenti molto più senza vita) e così anche la premessa: solo un salvataggio messo in scena in modo maldestro e una trama spudoratamente copiata da Spy Kids senza alcun segno di immaginazione arguzia o intrattenimento. Il giovane Alan Tracey si sente escluso da tutti i salvataggi che non vediamo mai fare agli altri Tracey perché il padre non gli lascia giocare con un vero razzo finché non supera gli esami. A terra su una splendida isola tropicale (che punizione!) la sua occasione di brillare arriva quando il resto della famiglia un gruppo di biondi ossigenati identikit che sembrano una boy band neonazista gay senza un briciolo di caratterizzazione tra loro rimane bloccato nello spazio e lui deve passare la giornata ehm correndo per la giungla facendo una telefonata sparando un getto d'acqua contro i cattivi comici inetti e inondandoli di melma per cattiva misura.<br /><br />I lati positivi sono pochi e rari. Uno di questi è che il film è per lo più a fuoco. L'altro è che devono andare tutti alle Seychelles il che sembra bello.<br /><br />I lati negativi: da dove cominciare? La performance di Ben Kingsley nel punto più basso della sua carriera? I suddetti inetti comprimari comici che farebbero vergognare la Children's Film Foundation nel suo peggio? La quasi totale mancanza di azione o effetti in un film di fantascienza da 70 milioni di dollari? La sceneggiatura terribile la regia senza vita l'odiosa moralizzazione? Ma la cosa più importante è che il film è così paternalistico in ogni modo possibile. Dimentica le lezioni di vita e i sentimenti improvvisati questo è un film rivolto direttamente ai bambini sotto gli otto anni da persone che sanno di fare un film per bambini e parlano costantemente dall'alto in basso al loro pubblico di riferimento lanciando battute e routine di quinta categoria che insulterebbero la maggior parte dei bambini che hanno appena imparato l'arte della parola. Questo film potrebbe sostituire l'essere mandati a letto presto senza cena come punizione preferita dai genitori per i figli.<br /><br />Il più grande flop nella storia del cinema britannico (non ha nemmeno coperto i costi di stampa e marketing) è appena guardabile anche solo come lezione pratica su come NON fare un film estivo.
critique5395 Non pensavo che i francesi potessero fare un brutto film ma mi sbagliavo di grosso. Come è stato detto prima questo film usa essenzialmente il personaggio del titolo come punto di partenza; la sua rappresentazione della sua vita e della sua persona ha poco o nulla a che fare con la vera Artemisia Gentileschi. <br /><br />La sceneggiatura è orribile pretenziosa forzata e insulsa e la sua riscrittura dei fatti è insolitamente offensiva persino in un genere che troppo spesso si guadagna da vivere distorcendo piuttosto che raccontando di nuovo la storia. Insieme a una scenografia abbastanza decente il fascino fisico di Valentina Cervi è il principale punto di forza di questo film ed è ovvio fin dall'inizio che anche i registi ne erano consapevoli; non perdono tempo a escogitare varie sequenze "erotiche" che hanno molto più a che fare con la eccitazione che con la trama o lo sviluppo del personaggio. Sfortunatamente il fascino di vedere una bella ragazza in uno stato di finta eccitazione sessuale non può e non lo fa sostenere questo film. La recitazione non è degna di nota e la colonna sonora è fin troppo generica nonostante uno o due accordi interessanti. La fotografia è OK e ci sono alcuni bei colori ma ci sono anche alcune sequenze piuttosto ridicole che usano effetti di lenti distorte più appropriati per un film freakout degli anni '60 che per un dramma in costume. In ogni caso la sceneggiatura lascia la telecamera soffermarsi troppo spesso sul corpo di Artemisia e troppo raramente sui suoi dipinti.<br /><br />Tutto sommato un fallimento quasi completo. Non è abbastanza intelligente o di buon gusto per essere un film serio ed è troppo lento e pretenzioso per funzionare come pornografia soft-core. Quindi i francesi possono fallire dopotutto!
critique5396 Come la maggior parte di voi ho visto un sacco di bei film; tra questi spesso volontariamente o per errore troviamo anche quei film che sono così inutili che pensiamo a delle ragioni per cui qualcuno dovrebbe farcela. Questo è esattamente ciò che posso dire di Dead man's bounty....<br /><br />Il minimo che posso fare è cercare di "mettere in guardia" alcuni di voi. Se vi piace essere intrattenuti da un film per la storia la recitazione e l'intensità allora potreste voler scegliere qualcos'altro. Ora non è tutto negativo.....In effetti se tutto ciò che volete è un montaggio creativo e angolazioni uniche insieme a musica originale allora potreste pensare che vada bene. Come qualcuno che apprezza le trame dei film la recitazione e l'essere intrattenuti da un film la verità è che ho pensato che questo film fosse così terribile oltre ogni dire. Potrei facilmente trovargli un posto nella mia lista dei peggiori film visti di recente. <br /><br />Per quanto riguarda la presenza di Val Kilmer in questo la verità è che è stato scelto probabilmente per fare un favore al regista; Come fan di alcuni film di Kilmer non riesco a capire quale fosse il suo movente. Il film sembra in parte western e in parte romantico... Alla fine sono sicuro che la maggior parte di voi sarà d'accordo con me che è semplicemente una volgare perdita di tempo. Nel caso in cui non abbiate visto questo film il mio consiglio è di evitarlo completamente.
critique5397 Ho appena visto una pre-proiezione stasera. Cosa posso dire? È stato all'altezza del suo mediocre trailer anche se questo non significa niente. Non ha fatto assolutamente nulla che nessun film precedente non abbia fatto e si è svolto in modo così stereotipato che alla fine sono arrivato al punto in cui ho smesso di ridere solo perché stavo ridendo con il pubblico e invece ho lasciato che il film senza umorismo si svolgesse.<br /><br />Allora vediamo... abbiamo il personaggio principale meno che spettacolare che sta cercando di tornare con la sua ex ragazza ma non è abbastanza buono per lei controllato. Abbiamo i tre amici che hanno tutti la loro "personalità" uno è il migliore amico che cerca di stare con la migliore amica della protagonista ma viene costantemente respinto un altro amico è quello super imbarazzante che non riesce a vivere vedendo il lato positivo in ogni cosa 24 ore su 24 7 giorni su 7 e viene buttato dentro per le battute (che in questo caso sono solo un mucchio di riferimenti cinematografici in particolare della Disney) e il terzo ragazzo il cui nome non ricorderai mai ma è lì per completare il quadrato e lanciare messaggi consolatori a chiunque voglia ascoltare... fatto. Abbiamo l'ex fidanzato della ragazza e i suoi genitori che bloccano la relazione con ogni mezzo possibile quando le cose vanno bene per non parlare degli imbarazzanti membri della famiglia dalla parte della protagonista... fatto. Abbiamo il periodo deprimente a un'ora dall'inizio del film in cui tutti sono depressi fatto. Abbiamo i momenti "divertenti" del film che derivano da imprecazioni incessanti persone che cadono o vengono picchiate scene del trailer e allusioni omosessuali... fatto. E oserei chiamarlo uno spoiler ma abbiamo un finale che si svolge esattamente come uno pensava che si sarebbe svolto prima ancora di vedere il film... controllato.<br /><br />Sinceramente questo avrebbe potuto... no aspetta... avrebbe dovuto essere un film PG-13. Tutto ciò che doveva essere eliminato erano delle bombe F. Onestamente avrebbe ottenuto molta più pubblicità dal pubblico che apprezza questo tipo di umorismo avrebbe avuto meno esposizione mediatica e quindi non sarebbe stato così antipatico da persone come me che dovrebbero provare a tenerlo più in alto rispetto alle recenti commedie vietate ai minori come Superbad e Knocked Up. L'umorismo in questo film è così imbarazzante che non si adatta a ciò che la gente comune cerca. Scommetto che anche gli attori erano spesso turbati da alcuni dialoghi e azioni che dovevano offrire davanti alla telecamera. Mettiamola così... al cinema ti aiuterà a ridere perché è sul grande schermo e gli altri stanno ridendo. Quando questo film arriva su Showtime e lo guardi alle 14:00 in un giorno di riposo potresti essere portato a cambiare canale. L'unica cosa che ti terrà incollato allo schermo è la bellezza di Alice Eve (che non è proprio un 10 ma è comunque molto carina).<br /><br />A parte la risoluzione principale questo film ha messo da parte un sacco di sottotrame e sembra essersi dimenticato di scrivere più storie che hanno cercato di sviluppare all'inizio del film dove tutto il resto vola via dalla finestra. Quindi c'è una risoluzione principale ma cosa ne deriva? Non è mai davvero netta né consente al finale di essere "feel-good" con la sua bruschezza.<br /><br />C'era solo una cosa che non valeva niente in questo film ed era la buona colonna sonora. A parte la bella scelta di canzoni alternative rock degli anni '90 c'era una bella colonna sonora allegra che suonava in alcune parti del film (soprattutto all'inizio) che mi ricordava qualcosa che David Holmes avrebbe mixato/composto. Devo fare loro i complimenti per la grande scelta del suono.<br /><br />Un'ultima cosa questo film è stato probabilmente girato verso la fine dell'estate scorsa perché la sponsorizzazione involontaria ma orgogliosa della Pepsi mostrava i tappi di bottiglia gialli che avevano durante quella promozione di Rock Band. Ho pensato che molti giocatori di Rock Band se ne sarebbero accorti se l'avessero visto. Ma dico di tenere i vostri soldi. Se questo fosse PG-13 e aveste 15 anni un venerdì sera con un gruppo di amici direi di sbizzarrirvi. Altrimenti decisamente bocciato. Non cerca di competere con i film vietati ai minori degli ultimi anni e idealmente non è sicuramente così bello.
critique5398 Avrei dovuto aspettarmi altro che putrido da Carrot Top? Questo è stato uno dei peggiori film che abbia mai visto. È di gran lunga la peggiore commedia che abbia mai visto. "Chairman of the Board" non ha aggiunto umorismo al mio atteggiamento anzi mi ha fatto infuriare. Esatto Carrot Top è un comico così pessimo che mi sono infuriato perché quest'uomo sta facendo film.
critique5399 Wow questo film è semplicemente orribile. COSÌ brutto che nonostante non abbia pagato per vederlo volevo comunque indietro i miei soldi.<br /><br />Il film non parla di nulla di comprensibile. È un miscuglio di cliché fantascientifici che sono stati realizzati meglio da registi molto più abili. Le performance soprattutto dei protagonisti erano esagerate in un modo meno accattivante di Ed Wood. A proposito di Ed Wood sarebbe orgoglioso del dialogo del personaggio. È semplicemente troppo taciturno senza un briciolo di ironia o senso dell'umorismo. Oltretutto non ha senso così come la trama o la sua mancanza.<br /><br />Gli effetti visivi sono ok ma non abbastanza per dire "oh wow che figata" e sembrano solo buttati lì per "essere fighi" piuttosto che per essere un buon espediente narrativo.<br /><br />La colonna sonora è un altro miscuglio di cose che non creano mai alcun tipo di atmosfera. Di nuovo sembrava che il regista stesse semplicemente buttando dentro delle canzoni nel film nel tentativo di "essere cool".<br /><br />Il che mi porta al mio punto finale. Forse se il regista si fosse preoccupato di più di trama storia e dialoghi invece di cercare di "essere cool" non avrebbe fatto un cortometraggio così sfigato e cliché.<br /><br />
critique5400 Ho letto i 28 commenti più recenti di varie persone su questo film e sono rimasto sorpreso che nessuno abbia menzionato il fatto che la prima vittima mostrata sul letto con le "palpebre mancanti" mentre la telecamera si sposta verso l'alto e si allontana dal suo viso sbatte le palpebre! Sì SBATTE LE palpebre! L'ho registrato mentre usciva su HBO lo scorso fine settimana e quando l'ho visto ho dovuto letteralmente rivederlo più volte concentrandomi su un occhio alla volta per assicurarmi di non vedere cose! Ovviamente dopo è stato difficile prendere sul serio il film anche se c'erano alcune scene interessanti e intense con Julian Sands. Molto deluso e gli do un 4 principalmente per il fatto che la prima vittima sbatte le palpebre in uno degli ultimi fotogrammi mentre la telecamera si allontana dal corpo/viso. Peccato.
critique5401 L'ho visto ieri sera e essendo un fan del primo Demons speravo che il sequel avrebbe avuto lo stesso spirito divertente e spettrale del suo predecessore. Sfortunatamente non è così. La trama è simile a quella del primo in cui un'orda di demoni carnivori esplode nella realtà dopo essere stata liberata da un film horror in riproduzione... (Il primo era stato un cinema questo è ambientato in un condominio e in TV.) Una volta liberati i demoni ne conseguono follia e carneficina di massa. Questo è più o meno tutto per quanto riguarda lo sviluppo della trama. Ha funzionato bene nella prima parte grazie al trucco macabro al ritmo veloce e all'imprevedibilità. Il sequel tuttavia non è all'altezza. Il primo problema sembra essere che ci sono troppi personaggi di cui non ci importa davvero in un modo o nell'altro. Se fossero fastidiosi o idioti allora ci sarebbe almeno una sorta di gratificazione quando vengono inevitabilmente massacrati/demonizzati/mangiati vivi... ma queste persone sono lì solo in attesa di essere massacrate. Inoltre il fatto che la maggior parte dei personaggi si trovi in ​​parti diverse del condominio (e fuori da esso) li fa passare continuamente da una parte all'altra il che continuava a distrarmi dalla storia. Ci sono alcuni pezzi divertenti per gentile concessione degli effetti speciali splatter e del kitsch. Come un flusso costante di sangue che gocciola divorando la costruzione di un piano dopo l'altro come se fosse acido alieno... La prima possessione demoniaca di una scontrosa festeggiata porta alla distruzione dell'intera festa e a un inquietante bambino demone che si fa strada con gli artigli nella stanza di un'inquilina incinta. Tuttavia quella sequenza si trasforma in un ridicolo pupazzo di gomma a forma di bambino demone che esplode dal petto del bambino umano e vola costantemente attraverso la stanza verso la sua vittima designata. Ho strappato un paio di risate a quella scena ma non credo che fosse questa l'intenzione di Bava. La scena probabilmente avrebbe funzionato meglio se avessero semplicemente lasciato il demone bambino lì ad attaccare la donna ma ehi... Altre piccole cose come la recitazione troppo zelante della maggior parte dei personaggi e il pessimo doppiaggio non aiutano. In sintesi sono riuscito a vedere la versione non classificata in DVD e non riesco a immaginare di dover guardare fino in fondo la versione precedentemente disponibile solo con classificazione R perché gli effetti speciali del trucco e il gore sono state le uniche cose che ne ho ricavato. Da notare anche un ruolo iniziale della futura figlia sexy del produttore Argento Asia. Infatti probabilmente offre la migliore interpretazione di tutto il cast e appare a malapena sullo schermo. I fan di Argento/Bava potrebbero volerlo vedere solo per vederlo ma probabilmente si ritroveranno a guardare l'orologio come ho fatto io. I fan del Gore potrebbero divertirsi con alcuni degli effetti speciali ma si sbellicheranno dalle risate per il pupazzo bambino malvagio dall'aspetto più buffo dai tempi di Little Selwyn di Dead/Alive. Si potrebbe fare di peggio ma di certo non è all'altezza dell'originale.
critique5402 Sinossi: Il ragazzo non viene accettato in nessun college. Crea un "college" dove lui e i suoi amici possono fare festa usando i soldi delle tasse universitarie dei genitori. <br /><br />Wow. Un inno all'ignoranza. <br /><br />Se credi che siamo tutti OK amico allora questo film fa per te. Inoltre devi capire che: <br /><br />1. I ragazzi hanno tutto dentro di loro hanno solo bisogno di lasciarlo uscire. <br /><br />2. L'insegnamento soffoca davvero la creatività innata con cui tutti nascono. <br /><br />3. Qualcun altro dovrebbe pagare per farti seguire la tua passione. <br /><br />4. 300 adolescenti possono vivere insieme in armonia a patto che tu elimini quelle regole restrittive. <br /><br />5. I discorsi improvvisati sono spesso molto più convincenti di una presentazione preparata. <br /><br />6. Se il Board of Education ti consente di aprire una "charter school" con "tecniche di insegnamento non tradizionali" è perché ha a cuore i tuoi interessi. (Non che siano disposti a lasciar andare studenti poco funzionali che finiranno comunque a lavorare nei fast food.) <br /><br />Questo film fa parte del genere delle commedie universitarie ovvero Animal House. Segue abbastanza da vicino lo schema. La novità qui però è un attacco completo all'istruzione superiore non una parodia degli elementi negativi. Manca l'insider simpatico un professore che incarna la parte degna della vita universitaria. <br /><br />Questa mancanza di equilibrio condannerà questo film alle ultime file di Blockbuster. È così unilaterale che mi sono chiesto se fosse un'ironica interpretazione autoreferenziale dell'intero genere per circa un minuto. Il film non ha un significato profondo nessun livello nessuna introspezione. È come se avessero lasciato che alcuni ragazzi che non sono mai andati a lezione facessero ciò che viene loro naturale. E ciò che è naturale è il nome della scuola: S***. <br /><br />(Non avrei mai pensato di dirlo: andate a vedere qualcosa con Will Farrell. Le sue commedie possono essere sorprendentemente sofisticate.)
critique5403 Più pieno di suspense più sottile molto molto più inquietante...
critique5404 Se mai ci fosse stata una commedia peggiore di "Gray Matters" non ne sono a conoscenza. La premessa "divertente" della commedia ebraica newyorkese è che i fratelli Sam e Gray vengono scambiati per una coppia e decidono di combinare un appuntamento a Sam con una ragazza solo per scoprire che Gray è attratto in egual modo dal loro obiettivo: Charlie. La rivelazione che Gray è segretamente gay è apparentemente una sorpresa solo per lei. C'è una sequenza di nozze profondamente offensiva un "atto da ubriachi" profondamente imbarazzante di Moynahan e Graham e una performance che metterebbe in imbarazzo le foreste ovunque per la sua rigidità di Tom Cavanagh. Sissy Spacek dimostra una totale incapacità di fare commedia e vorrà che questo venga eliminato dal suo curriculum. Molly Shannon interpreta l'amica casalinga con indifferenza goffa. Solo Alan Cumming emerge con un po' di credito ma è seriamente sottoccupato e non gli viene dato nulla con cui lavorare. L'intero disastro è cementato dalla bizzarra performance di Graham che fa roteare gli occhi e che culmina con la penultima scena in cui indossa un cappello da commedia e un cappotto nonostante la scena sia ambientata in un bar lesbico. È sorprendente che questo film sia mai uscito non ha alcun aspetto positivo e dovrebbe essere evitato a tutti i costi.
critique5405 ... e gli ho dato uno ZERO sulla mia scala personale da 1 a 10. Vado al cinema dal 1952 e ne ho visti più di 1000 al cinema (non valuto i film che vedo solo in TV). Questo è l'UNICO film che abbia mai valutato ZERO.<br /><br />Mia moglie e io abbiamo portato i nostri quattro figli (allora avevano 15 11 8 e 6 anni) e persino i bambini hanno pensato che fosse terribile. Infatti è stata mia figlia (ora 26enne) a segnalarmi questo sito (sbalordita che il film ricevesse una valutazione complessiva di 4+).<br /><br />L'animazione dei dinosauri sembrava amatoriale all'epoca (e a posteriori è persino peggio) la recitazione (in particolare di Sean Young) è atroce e la trama è semplicemente sciocca.<br /><br />
critique5406 Non siamo nella favola dell'imperatore nudo. Possiamo confessare la verità di ciò che vediamo senza essere stupidi confessare che questo spettacolo è per molti aspetti semplicemente incomprensibile e che è chiaro che molto di esso è stato creato per pura intuizione senza un vero concetto.<br /><br />Beh ovviamente a molte persone piace questo genere di cose. A me no. Preferisco gli spettacoli ben pensati e pianificati. E confesso anche che lo spettacolo è troppo serio per i miei gusti e noioso... quelle storie d'amore e droga... Ci sono così tante soap emozionanti con un sacco di suspense (Dallas ad esempio) ma Twin Peaks non riesce a catturare la mia attenzione. Non mi interessano quelle persone tranne Cooper e Gordon Cole.
critique5407 Non che "un film di Ulli Lommel" mi abbia riempito di speranza ma devo confessare che ZODIAC KILLER è riuscito a sprofondare sotto le mie più basse aspettative. C'è una tendenza recente tra i giovani registi di utilizzare il video digitale per i loro primi progetti il che è tutto molto bello e buono per dare a questi ragazzi l'opportunità di creare un lavoro senza spendere tutti i loro soldi in costose pellicole. Ma molti di questi giovani registi hanno anche capito l'idea di filtrare il film finito in modo che appaia qualitativamente più simile alla celluloide. L'effetto non è mai perfetto ma aiuta. Il video digitale non filtrato funziona davvero solo per lo stile "mockumentary" perché non sembra mai altro che video. Qui sta il problema principale di ZODIAC KILLER. Guardare il film sembra di guardare una soap opera diurna su un assassino. Non sembra di guardare un film. E ciò che è ancora più imperdonabile è che Lommel NON è un giovane regista. Dovrebbe saperlo. Dovrebbe sapere che è praticamente impossibile generare orrore (o anche suspense!) in video. Per l'amor di dio questo tizio dirige dagli anni Sessanta! Potrebbe essere l'unico regista che non è riuscito a migliorare in quarant'anni di carriera nel settore. E per nostra fortuna ha anche scritto la sceneggiatura! Quindi puoi aspettarti azioni contorte che non significano nulla comportamenti ingiustificati e almeno un elemento della trama veramente pretenzioso che ti lascerà completamente insoddisfatto. Per favore per favore perdonati questo film. Mi ringrazierai più tardi.
critique5408 Avevo delle aspettative da questo film perché 1. Era una produzione di Yash raj 2. Quando le canzoni sono state trasmesse per la prima volta in TV sembravano orecchiabili 3. Il cast di star (??!) era nuovo. Beh devo dirti che non sono proprio riuscito a guardare questo film. Uday (con le sue labbra rosse cosa pensavano i truccatori???!) si sforza di apparire figo ma fallisce miseramente. Non inizierò nemmeno a parlare della sua recitazione (se così si può chiamare). La "regina della scollatura" Tanisha con tutte le sue urla e i suoi sfoghi e deliri ti fa solo venire voglia di strapparti i capelli dalla frustrazione. Penso che Uday fosse leggermente più tollerabile di lei! Ha seriamente bisogno di prendere lezioni di recitazione da sua sorella. La storia è patetica... la solita vecchia formula collaudata. Assolutamente nessuna originalità. Non c'è niente che valga la pena guardare in questo film. Mi fa chiedere perché è stato fatto in primo luogo!
critique5409 C'è qualcosa di meraviglioso in un film di "vendetta". Tutti si svegliano la mattina credendo di essere la star del "film" e che chiunque interferisca con i propri interessi personali sia in qualche modo il nemico. I film di vendetta funzionano particolarmente bene se una persona ha una bassa autostima. Invece di reagire sul momento l'"eroe" attinge all'ansia interiore accumulata per impegnarsi in un singolo atto di potere nel tentativo di ristabilire l'equilibrio. Naturalmente nel "mondo reale" questo tipo di vendetta raramente allevia la tensione perché la vita non è un film; dopo che la vendetta è stata messa in atto le azioni intraprese hanno le loro conseguenze. Un buon film di vendetta aiuta le persone a ignorare questa pillola amara. Nei film scorrono i titoli di coda e tutte le responsabilità sono risolte.<br /><br />"Swimming With Sharks" è pubblicizzato come una commedia senza dubbio un atto da parte dei produttori per capire come vendere questa stranezza. È dark ma non è una commedia dark ("Company Of Men" e le opere di Todd Solondz si avvicinano molto). Alcune parti del film sono così brutali che precedono l'attuale genere "torture-porn" di cui tutti sono così ossessionati ("Saw" "Hostel"). Ci sono delle risate. Ci sono risate anche in "Salvate il soldato Ryan" ma non è etichettato come commedia.<br /><br />Il problema intrinseco di questo film è che non si è guadagnato la sua vendetta. Apparentemente parla di un giovane che viene abusato dal suo capo e alla fine prende in ostaggio il suo capo per "ripagarlo" per tutti i maltrattamenti. L'eroe (giustamente chiamato "Guy") è un "uomo qualunque" così vago che non sappiamo letteralmente nulla di lui... cosa fa nel suo tempo libero? Ha amici/famiglia? Come è arrivato dove è? Quali sono i suoi interessi (questo diventa un motivo ricorrente nel film senza dubbio ispirato dalla lotta personale dell'autore del film..."Cosa vuoi?" la risposta che ci viene negata da un vago ingannevole finale)? È molto difficile amare un personaggio del genere anche se ben interpretato (perfino Tom Hanks diventa un maniaco nel ruolo sbagliato come in "Punchline"). Kevin Spacey nel ruolo del capo "Buddy" dovrebbe essere un mostro ma è troppo carismatico come attore. Le risate migliori sono state quando ha insultato il suo assistente: sembrava quasi sorpreso quanto probabilmente lo è il pubblico per ciò che Guy dovrà sopportare. Quando il personaggio di Kevin viene torturato la visione diventa improvvisamente empatia per lui. Guy viene improvvisamente filmato come un mostro lascivo e privo di razionalità. A questo punto qualsiasi messaggio l'autore aveva è andato perso; non c'è nessun "eroe" in questo film ergo non c'è motivo di preoccuparsene.<br /><br />Non è esagerato supporre che questa storia sia basata sulla travagliata carriera dell'autore nel mondo del cinema. Ho lavorato per un capo simile e posso garantire che non è poi così inverosimile. A quel tempo avevo fantasie di appagamento simili e pensavo di essere giustificato. Pensavo che avresti potuto conquistare la donna più bella della storia (in realtà l'UNICA donna nell'universo di questo film sembrano esserci solo quattro persone) semplicemente essendo te stesso impaziente e ingenuo quell'impazienza ha ottenuto riconoscimenti e che un capo ha abusato di te perché era una persona cattiva. Il tempo e la marea hanno rivelato la verità che la maggior parte dei "mostri" sono in realtà solo i demoni della psiche personale di un individuo e il risentimento di solito è basato sul sé. Come sottolinea il film se Guy era così infelice non poteva far altro che andarsene. Il film non offre alcun epilogo nonostante il finale "a sorpresa". Non sappiamo ancora nulla dei protagonisti non possiamo nemmeno essere sicuri che tutto ciò che hanno detto sia basato sui fatti e tutti magicamente riescono ad avere la botte piena e la moglie ubriaca. In breve questa storia non aveva alcun senso se non quello di sottolineare che (shock!) il mondo del cinema può essere piuttosto brutale.<br /><br />Ci sono molti buoni film che raccontano solide e soddisfacenti fantasie di vendetta sia quelle edificanti ("9-to-5" "Working Girl" "Il diavolo veste Prada") che quelle meno ("War Of The Roses" il remake di "Le colline hanno gli occhi"). Questo non è uno di quei film: nonostante la divertente interpretazione di Benicio Del Toro nel ruolo di Emily Blunt in "Prada" e un interessante lavoro di Spacey e Michelle Forbes si tratta di una creazione frustrante cattiva confusa e leggermente noiosa di autoindulgenza da parte di un regista che si spera ha ormai "risolto tutto"...
critique5410 Ora ricordo cosa stavano copiando i registi "indie" prima di Pulp Fiction. Era David Lynch giusto?<br /><br />Ho dato la caccia a questa cosa per vedere Kyle Secor. Che spreco di un Bayliss perfettamente in forma. È stato così doloroso guardarlo un po' come quando qualcuno che ami è orribilmente malato e non c'è niente che tu possa fare.<br /><br />Quasi tutti i cliché del libro: il deserto lo psicopatico il boss mafioso eccentrico il motociclista Tracy Walker (che fortunatamente era solo in una scena ma continuavo ad aspettarmi che riapparisse e dicesse qualcosa di strano e profondo come "Se un uomo vuole sapere dove sta andando deve guardare dove è stato" o qualche altra spazzatura inventata del genere). Ho una teoria sul perché così tanti film indipendenti siano a corto di location nel deserto. Penso sia perché possono risparmiare soldi sull'illuminazione.<br /><br />Se ti piace provare dolore trova questo film e guardalo. Se sei un fan di Kyle Secor guarda le repliche di Homicide su Court TV. Se vuoi un buon thriller stradale eccentrico dai un'occhiata a Wild At Heart.<br /><br />C'è un motivo per cui nessuno ha mai sentito parlare di Delusion! Mio dio che spreco di un bel titolo.
critique5411 Ho visto circa 820 film usciti tra il 1931 e il 1939 e THE INFORMER è la peggiore major che abbia mai visto in quel periodo. Una saga orribile spregevole spiacevole infelice e irredimibile di un perdente assoluto. Guardatevi un western di serie B del 1934.
critique5412 Il riassunto riassume praticamente tutto. Non è minimamente paragonabile all'originale. Con una sceneggiatura scritta congiuntamente da Stallone e James Cameron (nello stesso periodo stava anche scrivendo Aliens). La maggior parte dell'azione è stata scritta da Cameron e gli aspetti politici sono stati scritti da Stallone.<br /><br />Sly era nelle migliori condizioni fisiche mentre girava questo e Rocky 4 e sembra in gran forma o pompato fino agli occhi con gli steroidi a seconda del proprio punto di vista o opinione.<br /><br />Rambo inizia in prigione e riceve la visita del colonnello Trautman che gli chiede di andare in una missione speciale che potrebbe fargli guadagnare la grazia presidenziale. Alla fine accetta e va al campo di briefing gestito da Charles Napier che interpreta un uomo di Washington che cerca di spacciarsi per un ex-militare per placare Rambo.<br /><br />La missione è scoprire se ci sono prigionieri di guerra dispersi ancora vivi nei campi in Vietnam. Rambo è stato scelto perché il campo che stava controllando era un posto in cui lui stesso era stato precedentemente prigioniero. Gli viene detto che non è una missione di salvataggio e che è lì solo per scattare foto di ricognizione.<br /><br />Dopo un pessimo tentativo di paracadutarsi da un aereo perde gran parte del suo equipaggiamento incontra il suo contatto (che si rivela essere una bella donna) e viaggia lungo il fiume con i pirati fino al campo.<br /><br />Scopre che ci sono ancora prigionieri e ne salva uno. Mentre i 3 fuggono da metà dell'esercito vietnamita sulla loro barca fluviale vengono traditi dai pirati ma Rambo li uccide tutti e sono costretti a proseguire a piedi fino al punto di prelievo dopo che la loro barca viene speronata e fatta saltare in aria con Rambo quasi a bordo.<br /><br />Rambo viene tradito di nuovo e abbandonato mentre Napier ordina il richiamo dell'elicottero di soccorso. È chiaro che mentre Trautman torna alla base per rimproverarlo non ci si aspettava di trovare sopravvissuti.<br /><br />Steven Berkoff si presenta come un colonnello Spetznatz russo e Rambo viene torturato e alla fine riesce a scappare solo per essere inseguito da altre truppe vietnamite e Spetznatz. Dopo averne uccisi molti Rambo alla fine ruba un elicottero e salva la maggior parte dei prigionieri per tornare alla sua base.<br /><br />Resiste all'impulso di uccidere Napier per averlo abbandonato ma distrugge l'Ops Center.<br /><br />Una trama debole e un finale molto debole mentre Rambo se ne va verso il tramonto come un uomo libero.
critique5413 <br /><br />Una volta ignorate alcune delle inverosimiglianze questo è in realtà un film horror/mostruoso abbastanza decente. Quindi darò prima alcuni dei punti positivi: - il drago era abbastanza convincente specialmente quando si aggirava nei tunnel in cerca di pranzo (suggerimento: le piacciono gli umani). - l'azione era abbastanza ininterrotta e dopo un inizio debole sono stato abbastanza assorbito dalla trama. - mi dispiace dirlo ma in un certo senso tifavo per il drago: era probabilmente il personaggio più convincente e coerente del film.<br /><br />Ora per le cose inverosimile **forse qualche spoiler**: - se stessi dando la caccia a un drago sputafuoco nel 1100 d.C. caricheresti nella sua caverna con un barile di polvere da sparo sotto il braccio? Ovviamente. - un personaggio femminile con un nome tutto americano capelli biondi e un evidente accento slavo che cerca di fingere di essere spagnola? Eh? - uno scienziato capo il cui accento slavo si può tagliare con un coltello e che presumibilmente è nato a Chicago ha studiato negli USA? - un pilota di elicotteri militari che si occupa delle riparazioni pilota un enorme elicottero da trasporto senza altri membri dell'equipaggio ed è un tiratore esperto e un soldato da combattimento? OK. Uh huh. Non menzionerò nemmeno il fatto che ha dato 3 diversi nominativi di chiamata in 2 minuti mentre comunicava con la sua base.<br /><br />È comunque meglio di alcuni dei film giapponesi sui mostri degli anni '60 ma non di molto. Se siamo fortunati non vedremo Dragon Fighter 2 anche se naturalmente il finale ha lasciato questa possibilità aperta. O forse la prossima volta assumeranno un vero regista.<br /><br />Nonostante tutto ho dato a questo film un 4 su 10. Aggiungine altri 2 se riscrivono la trama e Dean Cain viene mangiato nei primi dieci minuti. <grin>
critique5414 Sono molto aperto ai film stranieri e mi piace pensare di aver capito cosa stanno cercando di realizzare anche se alcune cose si perdono nella traduzione. Ma la semplicità e "l'intelligenza" di questo film erano noiose. Ho spesso pensato a quanto sarebbe stato interessante fare un film che mostrasse solo una giornata tipica o un periodo di tempo che in realtà non aveva alcun senso. Ora che ho visto un film del genere non penserò più in quel modo. Ci sono toni sulla società il razzismo e un po' di desiderio... ma South Park ha questo. E quando guardo South Park mi commuove davvero a provare un'emozione. La cosa più vicina a un'emozione che ho provato durante questo film è stato lo sbadiglio che ho provato dopo i primi cinque minuti. Valuto il film tipico un sette o più perché amo quasi tutti i film. Ho dato a questo film un uno.
critique5415 Questo film è stato un film scadente. La trama era scadente e la commedia che "hanno cercato" di offrire è venuta fuori male. Gli incidenti sembrano forzati e prevedibili. Ho pensato che gli attori ci abbiano provato in una certa misura ma con questo film è stato così fiacco che può arrivare solo fino a un certo punto. Uno dei peggiori film che abbia mai visto e non lo consiglio a nessuno. L'unico incidente di Mr. Accident è stata la sua uscita.
critique5416 Ciò che i recensori e MST3K hanno tralasciato è la parte migliore (e l'unica scena memorabile) di questo film altrimenti orribile: c'è una scena di stupro sotto la doccia molto bella commessa dal cattivo (sosia di Ben Gazzara) su Maria (come detto uccisa in seguito dall'inettitudine di T.J.). Forse stupro è una parola troppo forte "rituale di accoppiamento in prigione" potrebbe essere più appropriato. Lo sfondo dietro questo incontro casuale ma forzato è il mafioso che nasconde "Ben Gazzara" lo presenta alle ragazze che frequentano la sua piscina. La bionda trentenne lo insulta ma il nostro cattivo deve essere piuttosto colpito da lei perché a quel punto il corteggiamento è iniziato. La sua prima mossa è quella di tentare di annegarla finché il suo benefattore mafioso non gli dice di smetterla. Un po' come la ragazza del liceo che non ti piaceva ma di cui volevi comunque avere una conoscenza carnale... Diciamo solo che la raggiunge più tardi nella capanna.
critique5417 La maledizione di Michael Myers è un pezzo molto frustrante da gestire per un fan della serie di Halloween. Dopo una delusione molto deludente in Halloween 5 la serie ha raggiunto quasi un punto di riflusso nelle linee della trama con una sciocca devoluzione alla stregoneria e un culto adolescenziale dedicato al culto di Michael Myers. "La maledizione di Michael Myers" alza la posta in gioco in termini di sangue e violenza ma rappresenta davvero un decadimento nell'integrità della serie. È un peccato poiché questo è l'ultimo film di Donald Pleasance nel ruolo del personaggio del dottor Loomis. Pleasance ha alcuni buoni momenti sullo schermo (preziosi se sei un fan della serie) come il dottore ormai molto anziano e come dice lui "molto in pensione". Purtroppo è morto prima che il film fosse completato ed è molto evidente alla conclusione del film che la scena climax originale della storia non è mai stata realizzata. Fin dai titoli di coda Halloween 6 ha più l'aspetto di un film per la TV che del film horror campione di incassi con cui è partito nel 1978. Ogni fedele ex-studente di Halloween avrebbe dovuto pretendere di più da questo film... Il dottor Loomis e Donald Pleasance meritavano di più.
critique5418 Ho noleggiato I AM CURIOUS-YELLOW dal mio videonoleggio a causa di tutte le polemiche che lo circondarono quando uscì per la prima volta nel 1967. Ho anche sentito che all'inizio veniva sequestrato dalla dogana statunitense se mai avesse provato a entrare nel nostro paese quindi essendo un fan dei film considerati "controversi" dovevo proprio vederlo di persona.<br /><br />La trama è incentrata su una giovane studentessa di teatro svedese di nome Lena che vuole imparare tutto quello che può sulla vita. In particolare vuole concentrare la sua attenzione sulla realizzazione di una sorta di documentario su cosa pensasse lo svedese medio di certe questioni politiche come la guerra del Vietnam e le questioni razziali negli Stati Uniti. Mentre chiede a politici e cittadini comuni di Stoccolma le loro opinioni sulla politica fa sesso con il suo insegnante di teatro compagni di classe e uomini sposati.<br /><br />Quello che mi uccide di I AM CURIOUS-YELLOW è che 40 anni fa era considerato pornografico. In realtà le scene di sesso e nudità sono poche e distanti tra loro anche se non sono girate come un porno di bassa lega. Mentre la mente dei miei connazionali lo trova scioccante in realtà sesso e nudità sono un elemento fondamentale del cinema svedese. Persino Ingmar Bergman presumibilmente la loro risposta al caro vecchio John Ford ha avuto scene di sesso nei suoi film.<br /><br />Mi congratulo con i registi per il fatto che qualsiasi scena di sesso mostrata nel film è mostrata per scopi artistici piuttosto che solo per scioccare le persone e fare soldi per essere mostrata nei cinema pornografici in America. I AM CURIOUS-YELLOW è un buon film per chiunque voglia studiare la carne e le patate (senza gioco di parole) del cinema svedese. Ma in realtà questo film non ha una trama molto elaborata.
critique5419 Ho appena visto Princess Raccoon all'Asian Film Festival di New York. Il signore che ha presentato il film si è congratulato con il pubblico per il suo gusto raffinato. "Potreste essere a Herbie: Fully Loaded" ha detto con un sorriso compiaciuto "ma invece siete qui per guardare Princess Raccoon di Seijun Suzuki". Il pubblico ha applaudito e applaudito. Beh lasciatemelo dire avrei preferito guardare Herbie: Fully Loaded due volte di fila. Princess Raccoon un musical presumibilmente stravagante basato sul folklore giapponese si qualifica facilmente per uno dei dieci peggiori film che abbia mai visto. È così miserabile che la sua miseria in realtà mi fa detestare gli altri film di Seijun Suzuki il che è un'impresa notevole.<br /><br />C'è una tale vasta distesa di cose che non vanno in Princess Raccoon che non so da dove cominciare. Forse i suoi peggiori difetti sono sia l'essere aggressivamente incomprensibile che l'essere incredibilmente monotono. Se le bobine si fossero confuse o se metà di esse si fosse persa durante la spedizione il pubblico non si sarebbe accorto della differenza. Se non mi credete vi sfido a rubare una copia e a far girare le bobine in ordine casuale. Se sapete dirmi dove vanno a finire vi darò ogni centesimo che ho.<br /><br />Il primo terzo del film presenta un miscuglio di scene canzoni (incluso un numero rap che fa rabbrividire) e immagini che non sembrano essere in alcun modo collegate. Un'animazione computerizzata orribilmente integrata è aggiunta all'affare aggiungendo un altro mattone all'immenso e in rapida crescita muro di incomprensibilità. Non mi sorprenderebbe sapere che lo scrittore ha annotato qualsiasi folklore giapponese gli venisse in mente su un mucchio di biglietti li ha impilati mescolati ha distribuito le carte su un tavolo e poi ha scritto la sceneggiatura in base al loro ordine.<br /><br />Circa trentacinque minuti dopo l'inizio del film una parvenza di trama arriva sulla scena. Qualcosa su una principessa procione mutaforma (in forma umana) e un normale umano che si innamorano. Speravo che questo fosse un presagio del fatto che il film sarebbe stato qualcosa di diverso da una serie di scene sconcertanti ma niente da fare. Il film continua nello stesso modo assolutamente sconcertante. Vorrei essere uscito allora ma ero intrappolato nel mezzo di una fila stretta. A posteriori ne sarebbe valsa la pena per la scena imbarazzante.<br /><br />Sono esausto solo a pensare agli ultimi due rulli. Ho trascorso ogni momento sperando e pregando che sarebbe finita. Ogni grande movimento di dolly ondata di musica o scena che sembrava lontanamente come se stesse concludendo le cose rinnovava le mie speranze che i titoli di coda stessero per scorrere. Per un minuto angosciante dopo un minuto angosciante è andato avanti. E così via e così via. Alla fine dopo decine di falsi allarmi è passato a quello che ero sicuro dovesse essere uno schema astratto su cui i titoli di coda stavano per apparire. Poi sfidando ogni ragione è passato a un'altra scena. Come potrei dimenticarlo? La sottotrama completamente estranea riguardante un ninja catturato urinato addosso e bollito in una zuppa non era ancora stata conclusa.<br /><br />Non riavrò mai indietro quei 111 minuti ma puoi risparmiarti il ​​dolore. A meno che tu non voglia macchiare la tua memoria o il futuro godimento di grandi film di Seijun Suzuki come Youth of the Beast e Tokyo Drifter non guardare Princess Raccoon. Avrei preferito passare il mio tempo a vomitare.
critique5420 Se ti piacciono le soap opera questo film potrebbe piacerti. Consiglio questo film ai fan delle soap opera olandesi come GTST Westenwind o anche americane come The Bold & The Beautiful. Se non ti piace questa roba: stai lontano da questo film. Ha lo stesso tipo di stile visivo la stessa qualità di recitazione regia e sceneggiatura. Il film è stato un grande successo in patria ma non è stato venduto da nessun'altra parte al di fuori di Olanda e Belgio. Abbastanza strano per un film commerciale come questo.<br /><br />Forse dice qualcosa...
critique5421 Lo sleazy (glam)rock degli anni '80 è come la musica house degli anni '90 o le boyband attuali: è noioso e non ha idee o ideali. L'unica cosa che lo rende un po' "cult" al giorno d'oggi è che è tanto tempo fa quindi possiamo ridere della sua stupidità. Peccato che "Rock Star" non faccia ridere per niente perché deve essere uno dei film più noiosi degli ultimi anni.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) è il cantante di una tribute band degli Steel Dragon. Quando viene cacciato dalla band nello stesso momento in cui viene cacciato anche il vero cantante degli Steel Dragon diventa il prossimo cantante solista. Sapete già come andrà a finire a quel punto con Chris che perde la testa con sesso droga e r&r e si dimentica della sua fidanzata/manager di lunga data Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />C'è troppa (noiosa) musica in questa scusa standard piena di formule per un film e dovrebbe essere evitata a tutti i costi. Guardate invece il (sopravvalutato ma comunque più divertente) Quasi famosi o ancora meglio un film su persone vere che suonano vera musica e hanno vere emozioni That Thing You Do.<br /><br />Che schifo. 2/10.
critique5422 Tra i pochi titoli alternativi in ​​inglese "The Sexorcist" è sicuramente il più appropriato poiché si tratta fondamentalmente di una sfacciata imitazione del classico film horror di William Friedkin in cui hanno sostituito la tredicenne Linda Blair con la diciannovenne Stella Carnacina solo per farle mostrare gratuitamente il suo incantevole corpo nudo. Non sono sicuro di cosa esattamente Satana cerchi di realizzare qui ma sembra possedere esclusivamente la ragazzina per giocarle dei brutti scherzi sessuali! La povera Danila si masturba 24 ore su 24 e cerca di sedurre i preti e persino suo padre per fare sesso con lei. La ragazzina viene presentata come una studentessa di teologia intelligente e ambiziosa con uno strano fidanzato (che guida una stupida macchina gialla) e genitori amorevoli anche se adulteri. Quando porta a casa uno strano crocifisso per restaurarlo l'antica reliquia torna in vita e nientemeno che Satana in persona (interpretato da Ivan Rassimov di "Jungle Holocaust" e "Planet of the Vampires") inizia a tormentarla. Le sessioni di masturbazione troppo lunghe e alcune bizzarre sequenze da incubo coprono circa tre quarti del film e poi finalmente il regista Mario Garriazzo inizia con l'esorcismo vero e proprio. Quel segmento finale è ancora più imbarazzante e dilettantesco! I preti non fanno davvero nulla a parte dire alcune vaghe preghiere ma in qualche modo Danila sembra guarita all'improvviso. Non c'è molto sangue i dialoghi sono orribili e i produttori sembrano compensare ogni piccolo difetto aggiungendo più squallore! Questo è uno degli sforzi di sfruttamento italiano più strani degli anni Settanta (perché diavolo si riferiscono a "The Rocky Horror Picture Show"?) ma sicuramente non uno dei migliori. Se vi piacciono i cloni de "L'esorcista" vi consiglio "Demon Witch Child" "Beyond the Door" e "The Antichrist".
critique5423 Questo pasticcio è così brutto che non si può nemmeno definire horror. <br /><br />Il talento di Debbie Rochon è completamente sprecato in questo film. Non è nemmeno la cattiva. Il resto degli attori sembrano aspiranti porno e la trama è così scadente che non lo menzionerò nemmeno. <br /><br />Fatti un favore e salta ai titoli di coda per ascoltare la band emergente TwoMarlowe che esegue "Better Than Sex" una canzone da discoteca anni '80. Bella canzone ritmata sul gioco d'azzardo e il sesso. Molto più divertente di "Bleed". Mettiamola così: quando uno ha l'attrezzatura per copiare i video ma decide di registrare la canzone solo alla fine del film hai un film davvero "PESSIMO".
critique5424 Sono cristiano... e penso che questo film sia orribile.<br /><br />Questo film non piacerà a nessuno tranne ai cristiani più accaniti e fedeli alla Bibbia. Il messaggio è troppo diretto. Se vuoi raggiungere un pubblico più vasto devi essere molto più sottile. Non puoi far sì che il padre agiti la Bibbia e la porti con sé in OGNI scena. RIDICOLO! <br /><br />Regia scadente. La rivelazione delle persone scomparse avrebbe dovuto essere terrificante ma è stata ridicola. Lasciano i vestiti a terra? Mi ha ricordato i vecchi film di Ed Wood: "Oh mio Dio! Ci sono persone scomparse!" Quella scena sull'aereo è semplicemente stupida. Pensaci: se trovassi i vestiti di un tuo parente accanto a te non urleresti semplicemente "Oh mio Dio. Sono scomparsi! Sono scomparsi!" e non inizieresti a piangere e urlare. All'inizio saresti in negazione... semplicemente non salteresti a quella conclusione. Guarda Jodie Foster in FLIGHTPLAN. La mia scena preferita è quella del cane seduto sul prato con una pila di vestiti e stivali accanto. Sono quasi caduto dal divano dalle risate.<br /><br />La musica era così brutta e distraente. Era come se il compositore fosse nel suo mondo a comporre la colonna sonora dei suoi film. "Ecco la mia occasione per fare un thriller" "Ecco la mia occasione per fare un film d'azione!" SMETTETE DI DIRMI COME SENTIRE JAMES COVELL! Una buona colonna sonora supporta ciò che accade sullo schermo... questo film aveva bisogno di una colonna sonora più SOTTO ma invece è stata tanto in faccia quanto lo era il messaggio.<br /><br />La sceneggiatura era insipida. Così come il capitano Christian Kirk Cameron. Chelsea è stata la peggiore: "Non capisci! Mancano delle persone!". Brad Johnson era ridicolo. Le due performance più notevoli sono state quelle dell'Anticristo e del tizio più grande (scusate non ricordo i loro nomi). Guardando il "making of" (per rispondere alla mia domanda "cosa stavano pensando???") i produttori i registi e gli attori si stanno solo illudendo... dicendo "raggiungeremo un vasto pubblico" e "Brad Johnson è fantastico" e "questo è proprio come un film di Hollywood". Sono giunto alla conclusione che semplicemente non sanno cosa "diavolo" stanno facendo.<br /><br />Lodo lo sforzo. Far arrivare il messaggio a un vasto pubblico è un'idea fantastica. Il cinema è il mezzo migliore possibile per farlo. Guardate film come WIDE AWAKE SIGNS CONTACT PASSION OF Christ persino O'BROTHER WHERE ART THOU? La conclusione è che il film doveva essere realizzato da persone dotate di talento e visione. Sfortunatamente non lo è stato.
critique5425 Una volta vivevo nella parte superiore e lasciate che vi dica cosa. Non avevo la più pallida idea di cosa diavolo fosse questa "passeggiata dell'orso". Non ne avevo mai sentito parlare per tutti i 10 anni che sono stato lassù. All'inizio era davvero divertente ma poi è peggiorata rapidamente.
critique5426 Joe Don Baker. È stato grandioso in "Walking Tall" e ha avuto una bella parte secondaria in "Goldeneye" ma qui in "Final Justice" ogni speranza è perduta... ha vinto il lato oscuro. <br /><br />Come per la maggior parte dell'umanità la mia esperienza principale con questo è stata su MST3K e che esperienza! Mike e i robot affondano gli artigli nella carne abbondante di Baker e trafiggono completamente questo film. È ovvio che avevano appena iniziato con "Mitchell" il loro calcio anti-Joe Don e qui sta il loro proseguimento su un tema. <br /><br />Tuttavia è un'esperienza divertente: ci sono un sacco di riff di scelta. I miei preferiti - "John Rhys-Davies in vendita" "È 'Meatloaf: Texas Ranger'" "nessuno di loro è degno di una spugna" "Perché indossava il suo abito da ballo a letto" e il mio preferito - "'Figlio di un...'? Cosa? Di cosa era figlio: figlio di un PREDICATORE?"<br /><br />Di per sé "Final Justice" è come dice Joe Don nel film "una grossa nada". Ma qui ha effettivamente un certo valore di intrattenimento. Se ne hai la possibilità guarda QUESTA versione di "Final Justice".<br /><br />Due stelle per "Final Justice". Dieci SOLO per la versione MST3K.<br /><br />Oh e cerca di non visitare Malta quando Joe Don è in città.
critique5427 Wow sono rimasto davvero deluso. Non avevo davvero intenzione di vedere questo film al cinema e vorrei essere rimasto fedele a quel piano. Dovrebbe essere un film per la TV. Ero un po' emozionato di vederlo dato che sono un grande fan di Fairuza Balk ma questo film non le ha reso giustizia. Infatti sono un po' deluso dalla recitazione in generale. Che orribile copertura dei tatuaggi di Fairuza Balk mi dava fastidio ogni volta che vedevo la sua spalla. <br /><br />Il film non aveva un flusso è stato molto difficile entrarci. In una scena ci arrabbiamo ci eccitamo vogliamo sangue l'attesa aumenta proprio in quel momento il regista ci porta a un'altra scena per mostrare l'amore tra Annie e Bobby. Sarebbe stato più piacevole da seguire se fosse stato suddiviso in tre sezioni di fumetti domenicali. <br /><br />C'era anche poca logica dietro i personaggi scelti per interpretare alcune parti. I boss dei gangster erano dei tipi magri poco credibili. Matt Dillon a capo di un'organizzazione mafiosa? Dai fammi una pausa. Non c'era proprio nessuna intimidazione. <br /><br />La colonna sonora... wow. Penso che questa sia una delle peggiori colonne sonore che abbia mai sentito. Che assoli di chitarra orribili mio ​​dio. Il suono dei miei denti che digrignavano era più piacevole per i miei amici ne sono sicuro. <br /><br />Comunque c'è un commento positivo che vorrei fare sul film. Le ambientazioni sono state realizzate bene. Mi sono piaciuti i colori un buon lavoro nel trasmettere quel periodo storico.
critique5428 Chi sono questi "Loro"? Gli attori? I registi? Di certo non possono essere gli spettatori: questa è una delle produzioni più gonfiate in circolazione. È il tipo di film che sembra molto divertente da girare... TROPPO divertente nessuno ci lavora davvero e questo rende quasi sempre un film poco divertente da guardare.<br /><br />Ritter indossa gli occhiali per ribadire lo status del suo personaggio come una specie di sosia dell'occhialuto Bogdanovich; le scene con la spensierata signorina Stratten sono dolci ma hanno un'aria imbarazzante tipo "guardate ragazzi sto uscendo con la reginetta del ballo". Ben Gazzara sfoggia il suo solito sorriso da gatto con canarino in un futile tentativo di elevare la trama scarna che lo costringe a corteggiare Audrey Hepburn con tutto l'interesse di un narcolettico in una clinica per l'insonnia. Nel frattempo i rispettivi figli della coppia in erba (attenzione al nepotismo: le figlie di Bogdanovich) vomitano frasi carine e raccolgono qualche suggerimento piuttosto inquietante sull'"amore" mentre osservano i genitori. (La signorina Hepburn attingendo alla sua dignità riesce a elevarsi al di sopra della situazione ma ha la sfida monumentale di interpretare se stessa apparentemente.) Tutti sembrano fantastici ma e allora? È un film e possiamo aspettarci questo se è questo che state cercando fareste meglio a procurarvi una copia di Vogue.<br /><br />Oh e va detto che Colleen Camp è davvero fastidiosa anche a parte il suo canto che sebbene competente è del tutto poco convincente... i numeri country e western sono tristemente in contrasto con gli standard della colonna sonora. Sicuramente NON è questo che Gershwin (che ha scritto la canzone da cui deriva il titolo del film) aveva in mente; i suoi musical teatrali degli anni '20 potrebbero essere stati superficiali ma almeno erano ricchi di fascino. "They All Laughed" cerca di navigare a vista sulle sue buone intenzioni ma nessuno men che meno Peter Bogdanovich ha il buon senso di frenare.<br /><br />Dovuto in gran parte alla tragica morte di Dorothy Stratten questo film ha un posto speciale nel cuore del signor Bogdanovich: lo ha persino riacquistato dai produttori poi lo ha distribuito da solo ed è andato in bancarotta quando non ha avuto successo. La sua ascesa e caduta sono tra le storie più simpatiche e tragiche di Hollywood quindi non c'è gioia nel criticare il film... c'è un vero investimento emotivo nelle scene della signorina Stratten. Ma "Laughed" è un debole eco di "The Last Picture Show" "Paper Moon" o "What's Up Doc" - dopo "Daisy Miller" e "At Long Last Love" è stata una conferma fragorosa della fase da cui P.B. non è mai emerso.<br /><br />Tutto sommato però il film è innocuo solo uno spreco di noleggio. Voglio guardare la gente divertirsi andrò al parco in una giornata di sole. Per le espressioni filmiche di gioia e amore mi limiterò a Ernest Lubitsch e Jaques Demy...
critique5429 Sono disgustato e sconvolto dalle recensioni positive che questo film sta ricevendo. Non solo è sdolcinato manipolativo e melodrammatico. È anche spudoratamente offensivo. Il personaggio di Radio `Gooding Jr.' viene portato in giro come un grazioso animaletto di peluche come un cucciolo così carino che vorresti solo portarlo a casa. Questa mentalità è spudorata; Radio non viene mai trattato come un essere umano ma come un espediente manipolativo per attirare la compassione del suo pubblico. Ancora più atroci sono i numerosi momenti del film in cui Radio viene colpito alla testa/inciampa/cade/ecc. Questi momenti di farsa comica hanno fatto sbellicare dalle risate il pubblico semplicemente perché "è divertente perché Radio è ritardato". Questo è spudorato ora non credo che la parola "ritardato" sia affatto appropriata per descrivere i disabili mentali ma questa sembra essere la posizione che il film sta assumendo "Radio è ritardato ma va bene perché è carino e ci piace". L'interpretazione di Gooding sembra più adatta a un film di John Waters che a un dramma familiare stimolante. Per aggiungere la beffa al danno il film è incompetente a tutti i livelli Debra Winger è poco ispirata nel ruolo della "casalinga stereotipata" che il solo ricordo dei suoi monologhi atroci fa ridere tutti coloro che vedono il film. La colonna sonora di John Horner è pura linfa che sovrappone sempre la sua musica strappalacrime alla stanca cinematografia. Ed Harris è decente in un ruolo che avrebbe potuto tranquillamente superare dormendo ma riesce a mantenere gran parte dell'attenzione del pubblico per tutto il film. In conclusione se vi considerate delle brave persone ignorate questa parodia di film leggete il libro ma altrimenti saltate questo film terribile su un personaggio interessante della storia americana.
critique5430 Questo è probabilmente il film più noioso della storia. Non vedevo l'ora di vederlo dato l'attore/regista Roman Polanski. Penso che preferirei vedere Three Amigos piuttosto che rivedere questo film. È passato subito dal lettore DVD alla spazzatura. Mi scuso con quelli di voi a cui apparentemente è piaciuto questo film ma probabilmente vi è piaciuta anche New Coke. Non riesco a capire perché qualcuno avrebbe potuto apprezzare questo film è lento noioso e non ha una vera trama. Aspetti 105 minuti perché inizi. Ho capito che è stato girato nel 1976 ma questa era un'epoca di cattiva televisione in generale. Grazie a Dio la disco e Three's Company sono spariti insieme agli occhiali con i segnali di stop e ai Bay City Rollers. Oh beh sono solo i miei pensieri.
critique5431 Recitazione brillante trama eccellente effetti speciali meravigliosi! Ecco cosa direi di questo film se lo avessi guardato con un sacchetto di diarrea in testa per tutto il film. Invece ho sopportato un crap-o-rama di 2 ore. La nostra "brillante" storia inizia con un miliardario che non ha niente di meglio da fare che guardare nei vulcani nel vano tentativo di trovare i suoi portafortuna. Invece trova un uomo alto 163 m con un costume da dinosauro di gomma scadente e un po' di gente delle caverne queer.<br /><br />Nella sua infinita saggezza (insieme al suo naso infinitamente grande) decide di entrare in questo vulcano con una squadra di persone "speciali". Per viaggiare in questa terra sotterranea vanno in aereo? No. In barca? No. Usano questa gigantesca lattina di zuppa con un trapano di "metallo solido" all'estremità che giuro di aver visto traballare. In sintesi questo film era più falso di... Oh è vero! Questo è stato il film più falso che abbia mai visto! Per quelli di voi che non l'hanno visto e stanno pensando di sedersi una domenica pomeriggio con questo meraviglioso film; vi avverto! Se guardate questo film dovreste essere pronti a tagliarvi ogni brandello della vostra virilità e a farvi una lobotomia frontale completa.<br /><br />ECCCHHH!! Il sistema di valutazione consente solo un minimo di 1/10. Io do a questo un -10/10!
critique5432 Un film horror piuttosto contorto con qualche buon momento qua e là con alcune scene di trasfusione di sangue inquietanti tuttavia è troppo noioso per il suo bene. Tutti i personaggi sono OK e la storia pur avendo un sacco di potenziale è piuttosto noiosa tuttavia le scene di trasfusione di sangue sembravano spaventosamente reali e di conseguenza erano estremamente inquietanti. È ben fatto e decentemente scritto ed è iniziato davvero interessante ma non è riuscito a tenere il ritmo inoltre ho trovato il finale deludente. Linnea Quigley non ha più di un ruolo molto piccolo in questo quindi sono rimasto deluso anche per questo e Stephen Knight fa un buon lavoro come protagonista poiché era piuttosto contorto inoltre l'ho preso in un set di DVD Horror chiamato A Taste Of Evil insieme a un mucchio di altri film horror. C'è molto sangue tuttavia non è poi così cruento e per il suo basso budget è stato fatto abbastanza bene tuttavia come ho detto non è riuscito a mantenere il suo interesse. Questo è un film horror piuttosto contorto che ha qualche buon momento qua e là con alcune scene inquietanti di trasfusione di sangue tuttavia è semplicemente troppo noioso per il suo bene lo passerei ma immagino che valga la pena guardarlo se non avete niente di meglio da fare. La regia è OK. Elly Kenner e Norman Thaddeus Vane fanno un buon lavoro qui con un discreto lavoro di ripresa e facendo un buon lavoro con il suo budget basso tuttavia il ritmo è troppo incoerente per i miei gusti. La recitazione è in realtà accettabile. Stephen Knight è fantastico come protagonista è stato inquietante contorto malato e ha dato una performance molto inquietante la cosa più inquietante è che sembrava una persona normale. Linnea Quigley ha fatto bene nel suo piccolo ruolo. Christopher McDonald è OK immagino nel suo breve periodo. Anche il resto del cast è OK. Nel complesso lo passerei ma immagino che valga la pena guardarlo se non avete niente di meglio da fare. *1/2 su 5
critique5433 Le motivazioni dei personaggi erano completamente incredibili. Molte volte durante il film ti ritrovi a pensare che le azioni dei personaggi fossero totalmente illogiche rendendo impossibile identificarsi con i personaggi. Forse la sceneggiatura/regia erano completamente fuori sincrono rendendo il film doloroso da guardare. Volevo indietro i miei soldi dal videonoleggio...
critique5434 Il motivo principale per cui scrivo questa recensione è che ho trovato questa "revisione" di una grande opera teatrale e di un degno film del 1972 un'esperienza cinematografica orribile. Se potessi salvare qualcuno dal guardarlo avrei fatto una buona cosa.<br /><br />Questa "nuova" versione è piena di talento e tutto va storto. Kenneth Branagh approva un set brutto sterile monotono. Procede a filmare il film da ogni possibile angolazione artistica distraente ed egocentrica. Vediamo riflessi degli attori in acciaio inossidabile sui monitor di sicurezza riprese delle loro teste da 200 piedi di altezza primi piani di occhi menti e così via. La sceneggiatura di un premio Nobel introduce lunghi tratti di spiacevoli battute omosessuali che vengono simulate da entrambe le parti.... Penso?? Visti i "colpi di scena" dei personaggi come potrei saperlo? I personaggi stessi così riccamente delineati nell'originale sono volgari e antipatici. La durata è stata ridotta di un'ora che è il vero problema o la cosa più gentile che il regista ha fatto per noi. Gli attori recitano le loro battute in modo efficace ma niente di ciò che dicono o fanno è lontanamente credibile. Jude Law è più esagerato di Caine ma come produttore accreditato deve aver avuto la benedizione di Branagh.<br /><br />Tutto sommato ho trovato questo un guscio brutto da guardare e poco convincente di un ex classico. Perché è stato fatto??? Il pubblico pagante ha speso meno di 4 milioni di dollari in tutto il mondo per vederlo! Un'opera vanitosa che fallisce a ogni piè sospinto.
critique5435 Tra un minuto arriverò al film. Per prima cosa qualcuno voleva una "prova" sui commenti di Clinton a Georgetown dove sosteneva che gli USA "meritavano" gli attacchi dell'11 settembre. Ecco cosa ha detto Clinton:<br /><br />"Nella prima crociata quando i soldati cristiani presero Gerusalemme prima bruciarono una sinagoga con 300 ebrei e poi uccisero ogni donna e bambino musulmano sul Monte del Tempio. Posso dirvi che questa storia viene ancora raccontata oggi in Medio Oriente e noi ne stiamo ancora pagando le conseguenze".<br /><br />NE STIAMO ANCORA pagando le conseguenze? Cosa intendi con "noi" viso pallido? I Marines non hanno preso d'assalto il Monte del Tempio. <br /><br />Ma in verità Clinton non è mai uscito allo scoperto e ha detto apertamente che "meritavamo" l'11 settembre. Come tutte le sue dichiarazioni durante la sua presidenza ha IMPLICATO che meritavamo l'11 settembre. Basta sottolineare i "fatti" A B C e forse D e lasciare che l'ascoltatore deduca che devono sommarsi alla conclusione X. Quando in verità la maggior parte dei "fatti" di Clinton si sono sommati fino a diventare guacamole.<br /><br />Ma questo non è il punto. Siamo qui per parlare di film non di politica. Sfortunatamente quando Oliver "Captain Conspiracy" Stone fa un film non puoi sfuggire alla sua politica distorta. Era solo questione di tempo prima che concentrasse la sua paranoia e amarezza sull'era Reagan e quale momento migliore di quando i sogni di Stone si sono quasi avverati il giorno in cui Reagan ha quasi comprato la fattoria. Incapace di trovare trame o schemi nefasti nel tentativo di assassinio di Hinckley ne inventa uno con Al Haig. Da un semplice fraintendimento della catena di autorità costituzionale Haig si trasforma da un servitore pubblico che avrebbe davvero dovuto ripassare la sua educazione civica correttiva in un megalomane delirante. Ti aspetti quasi che Haig si strofini le mani come Montgomery Burns e dica a Cap Weinberger di "Liberare i segugi". Stone recluta persino la persona più viscida di Hollywood per interpretare il nostro ex Segretario di Stato Richard Dreyfuss. Un tizio che ti piace odiare a prima vista.<br /><br />Nel complesso il film è OK. Nella media al di sotto della media. Non prenderti la briga di noleggiarlo o acquistarlo. Cerca di vederlo via cavo. 4 su 10.
critique5436 Questo deve molto alla trama di CAPTAINS COURAGEOUS. Sebbene sia piuttosto cresciuto è in parte la storia di un ragazzo benestante che viene arruolato come membro dell'equipaggio a bordo di una nave cargo e diventa un uomo nel processo. Moran del titolo è una giovane donna un po' mascolina anche lei cresciuta su una nave di proprietà di suo padre. Quando il carico brucia lei e i membri dell'equipaggio vengono evacuati sulla nave del nostro ragazzo. Tuttavia il capitano ha in mente il contrabbando e le sue intenzioni non sono onorevoli per quanto riguarda Moran. L'inevitabile segue: il nostro ragazzo si innamora del virile Moran e lei di lui. Alla fine il male è sottomesso e gli amanti sono uniti. Un dialogo interessante sottolinea che Moran non appartiene a nessun uomo "e a nessuna donna". (Un cenno a Saffo qui). Dorothy Dalton è opportunamente asessuata nei panni di Moran e nemmeno troppo attraente. Valentino se la cava bene in un ruolo romantico e d'azione. La sua corporatura e il suo fisico sexy sono messi in risalto e il ruolo è piuttosto maschile. È molto attraente. Non è un gran film ma passa il tempo. Ciò che mette davvero in mostra è la bellezza e la sensualità di Valentino.
critique5437 Oh mio... brutti vestiti musica synth peggiore e il peggio: David Hasselhoff. Gli anni '80 sono tornati con vendetta in Witchery una coproduzione italo-americana guidata dal famigerato Joe 'D'Amato per la produzione e dal regista di breve carriera (grazie al cielo per i piccoli miracoli) Fabrizio Laurenti alla regia. Commercializzato come una specie di sequel della serie Evil Dead di Sam Raimi in Italia (che lì è stata soprannominata "La Casa") Witchery offre alcuni modesti generi alimentari gore e una pessima recitazione.<br /><br />Un mix di storia di fantasmi possessioni e stregoneria il film rimbalza senza indizi da una scena all'altra senza lasciare che alcuni attori seriamente di legno e divertenti equivoci tra giorno e notte rallentino il suo progresso verso un finale prevedibile condito da un serio climax a sorpresa WTF. (Adoro semplicemente l'espressione sul suo viso...) Sorprendentemente Laurenti riesce a raccogliere un po' di suspense e un'aria di malizia in poche - pochissime - scene; sfortunatamente per lui questi pochi sprazzi di blanda magia cinematografica vanno giù in fretta ed efficacemente.<br /><br />I lati positivi si sperimentano quando il gore colpisce il ventilatore. Questo reparto è piuttosto efficace e divertente in quel classico stile di lattice e vernice rossa del gore italiano degli anni '80 quando le cose erano fatte al 100% a mano e in modo scioccante e vivido come i budget modesti potevano permettere. Ho potuto solo guardare con gioia sadica e poche risate tutti i modi esagerati in cui personaggi (e attori) odiosi sono stati mutilati e abusati uno per uno. Mi è dispiaciuto solo per Linda Blair a cui apparentemente non è stato permesso di provare nessun altro ruolo che non fosse quello della cara vecchia ragazza / donna posseduta nella sua carriera o almeno così sembra quando si controlla la sua filmografia.<br /><br />Beh gente non c'è molto altro da dire e ancora meno da raccontare a casa. Non aspettatevi troppo quando trascorrete un pomeriggio piovoso con questo e probabilmente vivrete almeno un po' di divertimento moderato. Aiuta anche se il tuo piccolo cuore marcio batte al ritmo dell'horror gore europeo degli anni '80. E a proposito di cuori ogni film in cui David Hasselhoff viene trafitto da un oggetto metallico di dimensioni considerevoli e sanguina copiosamente per la stanza e i corridoi DEVE avere il suo al posto giusto.<br /><br />Questa è la mia verità qual è la tua?
critique5438 Il mio unico rammarico è che non si può dare un voto a un film su IMDb con uno 0. "A Cena..." lo meriterebbe sicuramente! ALMENO.<br /><br />*SPOILER?* Il film inizia con un gruppo di persone che entrano in una cripta per risvegliare un antico vampiro. Quando un tizio si taglia e il suo sangue gocciola e cade sul cadavere putrido e secco che dovrebbe essere un succhiasangue avviene la metamorfosi e il vampiro in un effetto da ANIMAZIONE (ci credereste!) assume rapidamente una forma più umana solo per rivelare che indossa uno smoking e un papillon! UN PAPILLON sì. Rosso se la memoria non mi inganna! Ho provato a dare un'occhiata a scene casuali saltandone un po' ma non è andata meglio delle sequenze iniziali. A quel punto ho spento il film maledicendolo per avermi fatto sperare di vedere un film sui vampiri. Questa non lo è di certo a meno che tu non abbia 5 anni e possa prendere sul serio una simile stupidaggine.<br /><br />Quindi se ti piacciono i vampiri e non vuoi sentirti disgustato o addirittura disgustato impara dal mio errore e non provare nemmeno a guardare questa spazzatura!
critique5439 Questo tipo di film in cui uno psicopatico di una varietà o l'altra cerca di danneggiare la reputazione (e infine eliminare del tutto) una persona ingenua per assumere la loro vita fatale le altezze del Pacifico la mano che scuote la culla la singola femmina bianca e il personaggio di un po 'di prese in modo esso. Suona tutto dal libro. Sfortunatamente prevede tranquillamente la sua rabbia per sentirsi così indifeso nella situazione sbagliata (Ray Liotta) un cattivo tipicamente psicopatico senza limiti per il suo potere. La sua casa) per prendere il sopravvento e presumibilmente ottenere sua moglie. Dal momento "scioccante" in cui il nostro personaggio principale e ingenuo si rende conto di essere vittima di una frode sulla carta di credito (perpetrata dal cattivo psicopatico) fino al finale in cui in realtà non è morto.
critique5440 Il figlio del capo nativo viene ingiustamente accusato della morte del padre. Il malvagio Witch Doctor ordina di giustiziarlo. Poi torna come un albero assassino (!) Tabanga. Bene cosa si può dire di un simile "film"? Se doveva essere un film horror è ovvio che c'è stato qualche tipo di cattivo giudizio coinvolto. E per essere una commedia non è ancora abbastanza divertente. Non so perché la gente faccia film come questo. Immagino che bisogna essere davvero di umore sciocco per guardarlo. Oppure potresti voler vedere l'incredibile albero "mostruoso" che dà una nuova dimensione a "una morte lenta". O forse vuoi dare un'occhiata alle grandi capacità di recitazione di tutti i soggetti coinvolti. (La signorina Kilgore!) O i dialoghi e la sceneggiatura che sono stati stranamente ignorati agli Academy Awards di quell'anno.<br /><br />"Non dovremmo provare la psicoanalisi su quell'albero? Forse sua madre aveva paura delle querce." 2/10
critique5441 Ho visto questo film proprio nel bel mezzo di una rottura sentimentale. Erano circa le 3 del mattino e stavo lottando contro l'insonnia con uno spuntino veloce. Non era poi così male all'epoca ma ogni volta che ho provato a guardarlo da allora non riesco a entrarci dentro come quella sera.<br /><br />All'epoca pensavo fosse carino e adoravo la varietà dei personaggi anche se avrebbero potuto fare di meglio di Goran V secondo me. Ma l'unica cosa che mi ha fatto continuare a guardare è stato il personaggio di Heather e il suo triste "impegno" con il marito che non la voleva più il che mi ha fatto provare pena per lei e tifare per lei allo stesso tempo. (Considerando che ero in una situazione simile all'epoca forse è per questo che mi è piaciuta così tanto.) Non è un brutto film ma devi essere da qualche parte vicino al personaggio romanticamente per apprezzarlo e speriamo che non lo sarai mai.
critique5442 Non vedo abbastanza quiz televisivi per capire l'attrattiva di SHOW ME THE MONEY ma suppongo che abbia un certo fascino per il pubblico poco esigente. Apparentemente un quiz show offre ai concorrenti enormi somme di denaro per rispondere ad alcune semplici domande. Tuttavia i suoi elementi quiz svolgono solo una piccola parte nel procedimento che trovo tortuosamente complicato. Ad esempio prima di rispondere a una domanda un concorrente seleziona quale domanda deve essere posta scegliendo tra le scelte casuali "A" "B" o "C". Questo serve a qualche altro scopo se non quello di rallentare il gioco? Sarebbe molto più rapido iniziare semplicemente con "A". I concorrenti possono passare le domande ma devono rispondere a una delle tre domande in ogni categoria.<br /><br />Dopo aver risposto a una domanda al concorrente viene chiesto di "fissare" la risposta un'altra tattica dilatoria. Il compito successivo del concorrente è dire quale donna tra una dozzina di ballerine go-go in gabbia deve svelare una carta che indica quanto vale la domanda. Una risposta corretta aggiunge la cifra in dollari della carta al totale corrente del concorrente; una risposta sbagliata sottrae la stessa somma. Questo passaggio che richiede molto tempo ha in realtà un certo valore di intrattenimento poiché consente al pubblico di osservare da vicino le ballerine vestite in modo succinto e uniformemente bellissime. Nel frattempo al concorrente viene ricordato che una selezione sfortunata della "carta killer" porrà fine al gioco all'istante. Ciò naturalmente fa sudare il concorrente e causa ulteriori ritardi mentre il nervoso concorrente contempla l'improvvisa perdita di centinaia di migliaia di dollari. Il mio sospetto è che la possibilità di un disastro improvviso sia il principale richiamo del pubblico dello spettacolo.<br /><br />Nel frattempo l'intero processo è rallentato ancora di più da un sacco di battute vuote tra il conduttore William Shatner e il concorrente insieme a occasionali routine delle ballerine in gabbia. Tutti questi ritardi consumano così tanto tempo che il pubblico potrebbe dimenticare qual è la domanda originale quando viene rivelata la risposta corretta.<br /><br />Un tipico episodio di 30 minuti di JEOPARDY spesso arriva a 60 domande. I primi 30 minuti di SMTM che ho guardato hanno risposto solo a sei domande (molte delle quali riguardavano altri programmi TV). Nessuno sano di mente guarderebbe questo programma perché è divertente giocare rispondendo alle domande a casa. Questo lascia tre possibili motivi per guardare lo spettacolo.<br /><br />A. Per vedere come un concorrente reagisce all'essere sul punto di vincere fino a un milione di dollari solo per perdere tutto in un colpo solo.<br /><br />B. Per guardare delle bellissime giovani donne che eseguono coreografie sessualmente suggestive.<br /><br />C. Per godermi le brillanti battute di William Shatner.<br /><br />La mia scelta è "B" ma le donne non restano inquadrate abbastanza a lungo da giustificare la sofferenza per un'ora di questo spettacolo.
critique5443 Ho guardato questo con grande trepidazione e la mia trepidazione era ben fondata a quanto pare. Di cosa parlava questo film? Di Knight? Della stagione? Di The Players? Di cosa? Era tutto un po' confuso tutto il tempo. Non c'era tensione (scusate sapevamo tutti che Bobby avrebbe imprecato e lanciato cose) ma Brian Denehy un bravo attore sembra esprimere la rabbia e non trasmettere alcuna tensione. Girato in modo scadente come un episodio di MacGiver. Confrontate questo piatto principale del Ringraziamento con il lavoro che la HBO ha fatto sul film di Don King "solo in America" ​​per mostrare come fare biografie sportive verruche e tutto il resto. Notate che ESPN lo ha promosso a più non posso e poi non lo ha più trasmesso?
critique5444 Mentre l'animazione 3D (il clou dello show) ha fatto bene il suo lavoro la maggior parte degli altri elementi sono stati un disastro. Era come se i registi avessero pensato "beh sarà in 3D quindi non dobbiamo lavorare così duramente sulla trama o sullo sviluppo dei personaggi". E il fatto che sia un film per bambini non è assolutamente una scusa. Il pubblico è attratto dai personaggi tridimensionali (Shrek il papà di Nemo) tanto quanto dalla grafica tridimensionale. L'unica dimensione mostrata da uno qualsiasi dei personaggi principali era Scooter bidimensionale che di tanto in tanto stravolge la trama con la sua compulsione a mangiare tutto ciò che vede.<br /><br />E il colpo di scena assoluto? L'apparizione di Buzz Aldrin alla fine (dopo aver guardato una versione cartoon molto robotica della stessa figura storica per un'ora e mezza) appare sullo schermo e rovina il divertimento di tutti chiamando i personaggi principali del film "contaminanti" e annunciando che la situazione presentata sullo schermo era in realtà un'impossibilità.<br /><br />???!!!??? Volevi forse dire ai bambini che il Coniglio Pasquale e Babbo Natale non esistono?
critique5445 Dopo aver visto la versione cinematografica di Cuore di tenebra mi sento come se avessi sprecato 100 minuti della mia vita. Sebbene il libro non fosse il mio preferito sono rimasto molto deluso nel vedere quanto male Nicolas Roeg abbia descritto la storia. Nonostante abbia omesso molte informazioni importanti il cast non sembrava adattarsi ai loro ruoli e l'intero film sembrava ampiamente privo di emozioni. Il libro descrive scenari e dettagli vividi che sono completamente ignorati nel film. <br /><br />Si potrebbe pensare che un regista sarebbe in grado di adattare 76 pagine di un libro in un film di almeno un'ora e mezza. Le differenze hanno cambiato completamente la storia per me. Ad esempio quando il personaggio della fidanzata di Kurtz è indifferente al fatto che Kurtz sia morto modifica completamente il finale che il libro aveva dato. Per non parlare del fatto che i set e gli scenari utilizzati nel film non erano nemmeno lontanamente belli come erano stati descritti. Sembra sinceramente che Roeg stesse girando un'altra storia con riferimenti a Cuore di tenebra incorporati. <br /><br />Se guardi il film senza conoscere il titolo o senza aspettarti che sia in qualche modo simile al racconto di Joseph Conrad potresti trovarlo bello. Anche se ho pensato che il lavoro di ripresa fosse scadente e il cast inadatto è comunque una storia accattivante. Tuttavia se stai cercando una buona versione cinematografica del famoso classico non cercarla nel film di Roeg.
critique5446 Innanzitutto vorrei dire che mi piace guardare i film "brutti". È buffo come alcuni di questi film lascino un'impressione più duratura di quelli veramente superbi. Questo film è brutto in un modo inquietantemente malizioso. Questo veicolo per l'ego delirante di Sam Mraovich non solo rasenta l'inettitudine senza talento ma ha ridefinito il significato stesso delle parole. Questo dovrebbe essere per sempre il barometro per i film brutti. Una specie di linea di Mendoza per il cinema. Il signor Mraovich scrive dirige e interpreta l'oggetto contundente Arthur Sailes che combatte contro mogli disprezzate e le forze cristiane del male mentre lui e il suo partner Ben "morto dietro gli occhi" Sheets lottano per l'uguaglianza coniugale. Come libertario credo che i gay dovrebbero avere il diritto di sposarsi. Ben e Arthur fanno più danni a quella causa di un esercito di omofobi. La rappresentazione di tutte le cose cristiane è così brutta e maldestra marchio di fabbrica di Mraovich che non puoi assolutamente prenderne nessuna sul serio. Il fratello di Arthur Victor il maniaco di Gesù che porta la Bibbia è così orribilmente esageratamente malvagio/effeminatamente gay che ti chiedi come sia stato scelto per questo ruolo. Questo perché Sam "multitasking" Mraovich era anche direttore del casting. Il peggiore di tutti è Sam Mraovich stesso. Quando pensi a un protagonista ti vengono in mente le parole pallido calvo e paffuto? Sam pronuncia anche battute come la pizza di Domino fredde e solitamente sbagliate. Il conteggio finale: fai schifo a scrivere dirigere recitare e fare il casting. Questa è la quadrupla corona di Ed Wood. Congratulazioni ometto orribile.
critique5447 Alicia Silverstone (prima di "Clueless") interpreta un'adolescente ossessionata dal crimine dei giorni nostri che cerca di risolvere il brutale omicidio di una ragazza del posto. Pat Verducci ha scritto e diretto questo film di serie B che non è particolarmente ben fatto ma è comunque sorprendentemente serio per quanto riguarda il suo personaggio principale. Silverstone è attraente e riesce a scolpire una giovane donna interessante qui nonostante il kitsch che indebolisce il film. Il cast di supporto (tra cui Kevin Dillon e Michael Bowen) non è male anche se la violenza nell'ultimo atto esagera. Non un festival di scherzi ma niente di eccezionalmente memorabile. *1/2 da ****
critique5448 Questa stranezza nella nuova DORIS DAY COLLECTION non ha davvero bisogno di essere inclusa dato che appare nel film solo per meno di 30 minuti. Ciò che fa tuttavia è brillare quando è sullo schermo. Il film quasi privo di trama è solo una scusa per mettere in mostra alcuni attori sotto contratto con la Warner dell'epoca. JANCIE RULE promette bene ed è un peccato che non sia diventata una grande star. RUTH ROMAN interpreta il ruolo della "go-getter" con disinvoltura. Meglio se fosse a colori. Le location della base aerea di Travis con un po' di retroproiezione funzionano bene. La cosa migliore del film sono alcuni meravigliosi intermezzi musicali. Se ti sono piaciuti THANK YOUR LUCKY STARS e Hollywood CANTEEN ti piacerà anche questo.
critique5449 Ho sentito parlare di questo film per molti anni e finalmente ho avuto la possibilità di vederlo. Un omicidio di massa di cheerleader nel 1963 e nel 1969 alla fine ha causato la chiusura di un campo di cheerleader. Facciamo un salto al 1982 e Bambi un'ex studentessa lo riapre con nuove reclute tra cui Candy (Carol Kane) Glenn (Judge Reinhold) e Sandy (Debralee Scott). Uno dopo l'altro vengono assassinati dall'assassino finché ne rimane solo uno. È allora che scopriamo chi l'ha fatto e perché.<br /><br />Nel film ci sono anche Tom Smothers che fa un accento terribile come un poliziotto a cavallo canadese e Paul Reubens che fa il suo schtick Pee-Wee Herman. La trama nel complesso non è molto ben sviluppata ed è piuttosto fiacca ma ci sono alcune scene divertenti vale a dire la House of Bad Pies e la scena dello strip poker. Il finale sembra buttato insieme il che è un peccato.<br /><br />Nel complesso buono per circa dieci o quindici minuti in totale il resto puoi semplicemente mandarlo avanti velocemente. Forse lo guarderai in TV ma non vale la pena comprarlo.
critique5450 Noto per essere "portato a voi dal team di effetti digitali dietro Independence Day" Coronado è ancora più un fallimento spettacolare solo per essere accostato a ID4. Questo ridicolo pasticcio di film inizia con una premessa senza cervello e da lì va completamente in discesa. Una coppia benestante e prossima alle nozze a Beverly Hills è il soggetto di questa storia idiota. Il fidanzato di Claire è partito per un viaggio di lavoro proprio intorno a Natale quindi decide di volare spontaneamente in Svizzera in modo da poter trascorrere le vacanze insieme. Mi piace particolarmente il fatto che il motivo iniziale per cui voleva andarci fosse perché lui aveva lasciato alcuni documenti a casa che pensava potessero servirgli. Li ha presi e gli ha urlato dietro mentre lui se ne andava in macchina concludendo che la cosa migliore sarebbe stata volare dall'altra parte del pianeta piuttosto che chiamare il suo cellulare. Mi rifiuto di credere che una coppia che vive in una villa cavernosa come la loro non fosse a conoscenza dell'esistenza dei telefoni cellulari.<br /><br />Quindi fino a questo punto il film è incredibilmente brutto ma guardate qui è QUI che inizia a peggiorare! Arriva in Svizzera e quando non riesce a trovare suo marito prende un po' di torta e chiama la sua amica per lamentarsi di quanto sia ingiusto tutto questo. Questa donna non è un'eroina d'azione e NON è ASSOLUTAMENTE un'Indiana Jones tedesca per l'amor del cielo. È una cheerleader cresciuta troppo una ragazza di una confraternita viziata la cui esperienza all'aria aperta è probabilmente limitata a tirare fuori i suoi tacchi a spillo dal terreno quando è abbastanza alticcia da vagare sul prato durante una festa a base di vino e formaggio sulle scogliere.<br /><br />Riceve una soffiata che il suo fidanzato è in Sud America quindi tipo vola lì per prenderlo. Una volta lì questa idiota pensa di andare nella giungla da sola fiutare la base nemica e salvare il suo povero fidanzato indifeso. Ride di un commento sul pericolo di entrare lì poi impazzisce più tardi perché scopre che ci sono delle battaglie in corso. "Non hai mai parlato di battaglie!"<br /><br />C'è un punto in cui Claire e un giornalista che ha incontrato guidano questo enorme camion attraverso un ponte alto centinaia di piedi e largo centinaia di piedi e sospeso da due per quattro. Letteralmente. Ci sono migliaia di sottili pezzi di legno legati insieme con lo spago e questi idioti decidono di passarci sopra. Non solo crolla sotto il peso del camion ma Claire riesce a cadere precipitando per centinaia di piedi e atterrando sulla schiena nel fiume poco profondo sottostante. Più tardi ricorda l'evento ridendo come se oh forse erano solo cento. Almeno non si stava rigirando una gomma da masticare tra le dita.<br /><br />Ciò che è veramente triste di questo film catastroficamente pessimo è che sono persino riusciti a ottenere una performance pessima dal tremendamente talentuoso John Rhys-Davies un VERO veterano di Indiana Jones. Ci sono un sacco di sciocchezze su una rivolta alla fine del film dove incontriamo un capo ribelle estremista che quando lo incontriamo per la prima volta ha un accento così forte che pronuncia le r come se pensasse di essere in una pubblicità di Ruffles poi più tardi parla come un tizio che hanno preso dalle strade di Venice Beach. Incredibile.<br /><br />Gli effetti speciali sono trascurabili. Il team che vi ha portato Independence Day per il solo fatto che era coinvolto in ID4 stava semplicemente eseguendo la routine buttando insieme alcune riprese con passepartout e schermo blu devo credere perché non avevano niente di meglio da fare. La storia è incredibilmente brutta e Kristin Dattilo che molti altri utenti di IMDb citano come l'unica ragione per vedere il film non si impegna minimamente nella sua interpretazione. Forse pensava che il team degli effetti digitali dietro Independence Day potesse sovrapporre un po' di significato a questo pasticcio.<br /><br />E dato quanto sono caduti in basso forse pensavano di poterlo fare anche loro.<br /><br />Avrebbero potuto almeno provarci.
critique5451 Questo film era così brutto che sembrava un filmino amatoriale. In una scena la telecamera si inclina molto lentamente e gradualmente verso il basso poi si sposta di nuovo verso l'alto. Il suono è gracchiante e ogni tanto svanisce e poi riappare. In un'altra scena il cameraman è appena visibile in uno specchio.<br /><br />Poi è arrivata la scena con le istruzioni su come piantare una tenda... che credetemi è durata anni ed era completamente irrilevante per la trama. La maggior parte delle scene si trascinava con conversazioni che non erano del tutto pertinenti. Secondo me servivano solo a riempire il film e renderlo più lungo. Anche con queste scene aggiunte era molto corto.<br /><br />L'unica cosa positiva era la testa mozzata che sembrava piuttosto realistica.
critique5452 Nicolas Roeg? Ha diretto il classico thriller soprannaturale DON`T LOOK NOW non è vero? Stranamente il film in questione è stato trasmesso sulla BBC nel weekend che ha fatto la proiezione di stasera di COLD HEAVEN senza alcun favore. <br /><br />Vedi è impossibile non confrontare COLD HEAVEN con DON`T LOOK NOW poiché entrambi hanno lo stesso regista e la stessa struttura e per il primo terzo di COLD HEAVEN ho pensato che avessero anche la stessa trama tranne per il fatto che un marito morto era stato sostituito al posto di un bambino morto in effetti la mia mente era concentrata su questo film che ruota attorno a una vedova addolorata che vede il suo defunto marito correre per Venezia indossando un anorak rosso. Ciò non accade ma circa un terzo della durata c'è un enorme colpo di scena e nonostante sia un colpo di scena essenziale non viene spiegato in modo molto approfondito. In effetti in COLD HEAVEN viene spiegato molto poco il che rovina il film <br /><br />La gente ha menzionato i valori di produzione piuttosto scadenti di COLD HEAVEN ed è impossibile non notarli. Se non l'avessi fatto avrei pensato che fosse un TVM dato che ha un'atmosfera fatta per la televisione fino alle lettere maiuscole bianche nella sequenza del titolo. Roeg cerca anche di iniettare pretese da casa d'arte tramite processi di pensiero parlati ma ancora una volta questo non aiuta affatto il film. Non si può fare a meno di pensare che Roeg avrebbe dovuto mettere tutto il suo impegno nei colpi di scena che sono totalmente piatti sullo schermo <br /><br />Valori di produzione economici regia disinteressata e una premessa e una sceneggiatura davvero bizzarre rendono il film un brutto film
critique5453 Questo è il genere di film che i miei nemici adorano che io guardi sempre ma non è del tutto vero. Lo guardo solo ogni tanto per assicurarmi che sia brutto come pensavo all'inizio.<br /><br />Una specie di gangster dirotta un Boeing 747. (Questo almeno è un miglioramento rispetto al fatto che la Boeing dirotti una buona parte del Pentagono.) L'aereo precipita nel triangolo delle Bermuda e affonda pressurizzato fino al fondo una specie di sottomarino post-facto.<br /><br />Ha uno di quei cast stellari le stelle o cadono o sono appena sopra l'orizzonte.<br /><br />"Siamo soli!" dice il pilota Jack Lemon. Ha proprio ragione. Tranne che per George Kennedy. È in tutti questi film catastrofici.<br /><br />Guarda un altro film invece. Oh non "Airport" l'originale. Anche quello non va bene. Meglio guardare un bel film sugli aerei bloccati come "Il volo della Fenice".
critique5454 l'impatto emotivo tortuoso è degradante sia per gli adulti che per gli adolescenti i valori personali mostrati in questo film appartengono a un cattivo psicodramma se non altro. Questo film ha una trama ma è tutto malvagio dall'inizio alla fine. Questo non è il modo in cui le persone dovrebbero comportarsi e degrada entrambi i sessi per tutto il film. uccisione di adolescenti - cattivo sesso preadolescenziale - cattivo percosse emotive - cattivo crudeltà sugli animali - cattivo tortura psicologica - cattivo negligenza genitoriale - cattivo l'unico merito se ce n'è uno sono le eccellenti riprese a colori di rosso biondo e verde contrastanti che lasciano una brutta sensazione a chiunque rispetti la vita e la pace che brutto errore da fare o da guardare... è BRUTTO
critique5455 Non è stato fino a quando non ho visto Sidney Pollack nel film che l'ho mai associato a questo film. Questo è il suo peggior film possibile. Una schifezza assoluta. I dialoghi sono rigidi e incredibili la trama è incredibile.<br /><br />Kristen Scott Thomas è sprecata in questo film. Non c'è niente nel suo personaggio che ti faccia anche solo desiderare di credere a questa storia.<br /><br />Harrison Ford è come sotto effetto di Valium. Non c'è vita nei suoi occhi.<br /><br />Incolpo Sidney Pollack per il fallimento di questo film. La sceneggiatura è orribile e lui è troppo intelligente per non accorgersene. Quindi puzza di una specie di ricompensa che sia un obbligo dello studio o qualcos'altro ma questo è semplicemente SANGUINANTE MARCIO!
critique5456 Solo una cosa avrebbe potuto riscattare questo sketch. Una sana sparatoria tra la coppia felice la modella esotica alla gastronomia e il veterano del motel che (come si sarebbe scoperto) stava osservando di nascosto dai boschi ed era stato un vecchio ragazzo di servizio per i ragazzi quando avevano condiviso la casa di gomma. <br /><br />Nel frattempo avrebbero potuto far saltare in aria quella gelida baracca risolvere la maggior parte degli intoppi; come l'ode "puttana stronza" sul parabrezza il motivo per cui il protagonista "non aveva amici" oltre a spiegare la sua freddezza sotto pressione da un tampone insanguinato le incessanti telefonate... e quella chic da vespaio il pollice verde e la sua attrazione per la vita più semplice. Un bel tecnico con il corpo umano però. Ex abortista? Addetto all'obitorio? Un po' di battito cardiaco sarebbe stato bello.<br /><br />È stato divertente guardare queste persone muoversi credo ma gli stupidi giochi italiani di Eleanora erano soffocantemente stereotipati mentre il custode aveva frequentato troppe lezioni di yoga: un cazzo una mente e un pick-up riassumevano tutto per lui. Avrei anche voluto che avessero potuto avere un po' più di bagagli: Eleanora è pronta per partire dopo aver messo un po' di biancheria intima nera nella sua graziosa valigia rossa e il custode ha solo bisogno di una scatola di cartone lì al motel.<br /><br />Questioni insignificanti potresti ben dire. Sono d'accordo anche se i dettagli insignificanti non tornavano proprio in questo lavoro frettoloso. Buona gestione dei gufi però e ho davvero sentito freddo per tutto il tempo.
critique5457 Questo film è una lunga serie di chiche dopo l'altra. Prima di tutto nonostante abbiano fatto la loro parte c'è una scena ingiustificata e stucchevole in cui John sniffa erba come un idiota. Le parrucche e gli accenti sono terribili. Sembrano peggio dei vecchi cartoni animati dei Beatles. John è il cattivo invidioso omosessuale nascosto schiavo di Yoko che viene descritto nel libro screditato di Albert Goldman. Continuano persino a sputare titoli di canzoni nelle conversazioni normali "eravamo sempre solo noi due"! John non sarebbe stato cattivo con i suoi fan in questo modo. Come se la sua morte ci avesse dimostrato che era troppo gentile se non altro. L'unica scena divertente è quando un fan stupido dei Beatles riconosce solo John e gli chiede di cantare Yesterday di Paul. Un John insultato dice qualcosa del tipo "Certo e mentre canto perché non ti inginocchi metti la parrucca di tua moglie e mi lecchi la lingua?". Questo mi ha fatto ridere per giorni. Davvero questo film è divertente nel modo in cui cerca di essere serio mentre risulta ridicolo. John e Paul non se ne stavano seduti a pontificare tutto il giorno erano ragazzi divertenti e spensierati che anche durante lo scioglimento dei Beatles erano molto più gradevoli di quanto rappresentato qui. Scordatevelo.
critique5458 Beh questo è un tipico film slasher "dritto al bagno".<br /><br />Per farla breve un gruppo di adolescenti/giovani adulti che si ritrovano bloccati in mezzo a boschi inquietanti e vengono massacrati da demoni ninfomani nudi.<br /><br />Questo film ha tutte le basi per questo genere slasher:<br /><br />- Donne nude - adolescenti o giovani adulti abbandonati in un posto spettrale - scene di morte cruente - l'ultima sopravvissuta è una giovane donna ben fatta che mostrerà sempre il suo ventre ma mai senza reggiseno - un uomo inquietante e pazzo che sa del male - scena di bacio lesbo - sesso che uccide - nessuna trama<br /><br />Anche così per un film slasher scadente è stato davvero terribile. L'atmosfera è completamente morta. Niente nemmeno le scene sessualmente esplicite e la nudità è stato abbastanza per mantenere l'interesse del pubblico maschile e femminile lesbico. Guardandolo mi sono sentito come se lo stessi guardando con una brutta congestione cerebrale o un brutto raffreddore.<br /><br />Dai al demoniaco ..... 0/10.
critique5459 Stifler ha finito di correre il suo miglio nudo e ora frequenta la Beta House. Succedono cose pazze la gente corre in giro nuda e i nerd vengono presi in giro e questa serie è morta in acqua. The Naked Mile era un film di merda ma l'ho trovato significativamente migliore di Band Camp. Sembra che siano tornati a ciò che non ha funzionato per loro e dimostra che non gliene importa niente. Si capisce dove si trova il pubblico di riferimento e hanno centrato il punto alla perfezione. I giovani adolescenti a cui piace vedere donne nude l'umorismo volgare e bere birra adoreranno la Beta House tutti gli altri possono praticamente distogliere lo sguardo.<br /><br />Star Wars è diventato un enorme successo che ha sbalordito il pubblico con i suoi effetti speciali all'avanguardia. Il Signore degli Anelli ha creato un intero mondo di creature mitiche e battaglie enormi che hanno abbagliato la vista. Matrix ha cambiato il modo in cui venivano realizzati i film d'azione e di fantascienza in particolare con gli effetti speciali all'avanguardia. Con tutti i progressi della tecnologia attendiamo con ansia la prossima grande novità che ci lascerà a bocca aperta. Poi arriva American Pie: Beta House che spinge i confini di ciò che la tecnologia può fare. Quando le persone hanno creato astronavi paesaggi e creature usando la CGI Beta House decide di usare questa tecnologia per creare lo sperma. Sì la cosa che crea la vita la cosa che vedi così tante volte nei film pornografici viene creata e il tempo rallenta per mostrarci il residuo bianco sparato attraverso la stanza su un orsacchiotto. È divertente? Disgustoso? Nessuno dei due? Beta House mostra più nudità di The Naked Mile il che è sorprendente considerando il titolo delle puntate precedenti. Il film ne ha bisogno? Ovviamente no fa mai progredire la trama lo fa mai? Fa mai ridere? Fa mai eccitare i ragazzi? Sì le donne sono belle ma se sono io a pensare che ci sia troppa nudità allora potresti anche aver fatto un porno.<br /><br />La donna che cattura l'affetto del nostro personaggio principale è carina e non infastidisce lo spettatore come hanno fatto le ragazze precedenti nella serie ma non ho mai creduto che questo personaggio avrebbe mai fatto quello che fa. Sono abbastanza sicuro che ogni azione dei personaggi in questo film sia tutt'altro che realistica. La serie American Pie è caduta dal regno della realtà a un mondo di fantasia. Nessuno degli eventi in questo film accadrebbe mai se mai accadesse allora dovrei frequentare questa scuola IMMEDIATAMENTE. Questo film dovrebbe far sentire alle persone che si stanno divertendo? Beh non lo fa li guardiamo divertirsi alla fine del film li odiamo per tutto il divertimento che si stanno divertendo.<br /><br />C'è una scena di "Cacciatore" nel film ma per renderla "divertente" per il pubblico di oggi hanno deciso di sostituire i proiettili con lo sperma di cavallo. Stai già ridendo? Invece di spararsi con il suddetto sperma in testa o in faccia si mettono la pistola in bocca. Stai già ridendo per terra? La prima volta che ci viene presentato il compagno di stanza di Stifler sta facendo sesso con la sua ragazza. Stai già esultando per la nudità? All'inizio il film sembra che parlerà dei ragazzi che cercano di entrare nella casa della confraternita ma poi si sposta sul fatto che sono già nella casa della confraternita ma devono svolgere determinati compiti. Poi si sposta su una competizione tra nerd e ragazzi. Per un po' ci sembra un po' "La rivincita dei nerd" e sembra fuori luogo. Onestamente non so di cosa parlino questi film perché vanno dappertutto.<br /><br />La maggior parte della commedia sembra forzata per il valore dello shock. Anche all'inizio con il padre che mostra al figlio la lista delle persone con cui ha fatto sesso. La battuta è lì da qualche parte credo che potrebbe essere il fatto che sua moglie non è l'ultimo nome sulla lista o potrebbe essere che la madre di un amico di suo figlio fosse sulla lista. In entrambi i casi non funziona.<br /><br />Immagino che se non l'avete ancora indovinato questo film non è divertente. Né sembra essere focalizzato la storia è patetica e il cosiddetto umorismo volgare per cui la serie è nota non sconvolge. Salta questa puntata scadente e anche tutte le future. Non so perché ho visto tutte le voci della serie ma per qualche motivo sconosciuto sembrano aver trovato la loro strada verso i miei occhi.
critique5460 Ho visto questo film senza sapere nulla prima. La trama era terribile con grandi lacune di informazioni mancanti. Il film non mi ha dato la sensazione di "battaglia di ingegni". Gli attori hanno semplicemente vomitato bocconi di assurdità a volte facendomi digrignare i denti per l'agonia mentre continuavano a blaterare all'infinito. La trama era prevedibile fatta eccezione per la scena erotica omosessuale nauseante alla fine (non sono omofobo ma mi ha fatto venire la nausea) anche il finale era prevedibile. E si capiva che il detective era Jude Law in costume tutto dall'accento finto al terribile lavoro dentistico alla barba da costumista tutto indicava che si trattasse di un travestimento. L'intero film mi è sembrato solo tempo sprecato della mia vita. Questo film aveva la sensazione di uno spettacolo di marionette con Jude Law e Michael Caine come burattini e la casa come finestra per vedere lo spettacolo davvero noioso secondo me.
critique5461 Nonostante sia un sequel dell'originale più potente questo è più un remake comico di Venerdì 13 riguardante le ulteriori buffonate della psicopatica Angela che uccide altri adolescenti nubili per la loro "immoralità" in un campeggio.<br /><br />Pamela Springsteen (sorella di Bruce) è fantastica. Ci sono alcune scene di sesso piuttosto divertenti con alcune ragazze piuttosto attraenti ma il film è così (involontariamente) comico piuttosto che pieno di suspense che è una schifezza.<br /><br />* su ****.<br /><br />MPAA: Classificato R per violenza grafica e sangue nudità e per un po' di sessualità linguaggio e uso di droghe.
critique5462 Ho guardato questo film per un progetto sull'amore. Per favore di' a Nicolas Cage di imparare cosa si prova a essere il suo personaggio e poi rileggi le battute che dice. La mia vita non può andare avanti... mi sono tagliato accidentalmente una mano... mio fratello era lì vicino. Ovviamente colpa sua. E da quando i finali felici hanno incluso il bravo ragazzo che si prende cura della mamma triste e sola. Nessuna conclusione brutta sceneggiatura e non ha abbastanza personaggi secondari. Risparmiati a meno che tu non abbia voglia di farti una bella risata. I costumi sono stati realizzati in modo appropriato e le comparse hanno fatto un lavoro favoloso. Sono sicuro che sarebbe stato un film divertente da fare ma tienilo più specifico per il genere non posso consigliare questo film a nessuno che conosco perché non è un film intellettuale. Non è un film per ragazze. Non è un film romantico in senso stretto. E non posso farlo vedere ai bambini a causa del sesso e delle domande che seguono. Tutto sommato non è un bel film.
critique5463 Oliver Gruner per me è totalmente sconosciuto. Il mio amico mi ha fatto vedere questo film perché aveva visto Gruner in quello che lui ha definito un bel film di fantascienza Nemesis. Quindi mentre lo guardavamo ci siamo ritrovati a saltare avanti tra le parti del dramma BS solo per arrivare alle incredibili sequenze d'azione. A Gruner piace calciare calciare e calciare. E calciare! haha<br /><br />Il personaggio di Gruner è uno studente laureato che è costretto a stare in un ghetto vicino a quello in cui è cresciuto. Si ritrova a badare al ragazzo che vive con lui perché vuole davvero unirsi alla gang messicana che continua a tormentare la sua famiglia. Invece di unirsi Gruner dice al ragazzo di reagire (contro una gang? troppo folle). Gruner interpreta un tipico personaggio di Van Damme che uccide tutti (o li mutila piuttosto gravemente) e lavora per liberare il suo isolato da questi membri della gang.<br /><br />La trama era molto sdolcinata e facile da pensare. Gruner probabilmente non è molto conosciuto per la sua scelta di sceneggiature se questo film è qualcosa con cui paragonare possibili scelte. Questo ghetto è un vero inferno e mi è piaciuto vedere la variegata ciurma di personaggi attraversarlo come se avessero una possibilità contro il personaggio di Gruner. La musica era la tipica musica d'azione (pianoforti e timpani martellanti chitarre gonfie) che in realtà non era così male come la faccio sembrare. Il regista aveva davvero bisogno di mantenere l'azione in corso invece di prendersi una pausa ogni 5 minuti per un momento di tensione familiare.<br /><br />Alla fine gli ho dato un 4/10 perché ha davvero cercato di essere un film d'azione medio in cui recitare Oliver Gruner ma l'atmosfera generale del film ti lascia desiderare una maggiore conclusione su ciò che hai appena visto.
critique5464 Innanzitutto non sono qui per criticare questo film. Lo trovo assolutamente piacevole nonostante la scarsa qualità della produzione. La recitazione qui è tanto abominevole quanto il mostro che li perseguita anche se il mostro in sé è fatto piuttosto bene... incredibilmente bene per giunta. Sembra davvero un altro mondo come una famiglia aliena in vacanza atterrata sull'Himalaya e mentre papà era fuori a fare un... rispondere alla chiamata della natura Spot si è liberato e non hanno avuto il tempo di dargli la caccia. Questo o è il fratello caucasico del Wishmaster. Non ho ancora deciso.<br /><br />In realtà sembra che sia stato girato da qualche parte in un paese innevato sì ma più probabilmente in Canada da qualche parte che in Cina da qualche parte. Gli alberi e i panorami mi dicono Canada e va bene che l'area del set non assuma mai l'aspetto o la sensazione di freddo estremo che ci si aspetterebbe di trovare sull'Himalaya in Cina. È un film di Sci-Fi Channel quindi possiamo perdonare la mancanza di location.<br /><br />Inoltre apparentemente (come abbiamo appena stabilito) i registi di fantascienza non viaggiano spesso poiché non sono consapevoli che gli aerei commerciali volano sopra condizioni meteorologiche come quelle descritte qui e che il successivo incidente in realtà non si sarebbe verificato. Ma come ho detto è un film di Sci-Fi Channel quindi dobbiamo perdonare alcune cose.<br /><br />Il film è piuttosto grafico a volte e ruota tra "Alive" sulla spedizione Donner "Predator" sull'alieno nei boschi e qualsiasi brutto film di wushu in cui volano in giro su fili. Apparentemente lo Yeti può saltare in giro come Spiderman... o Super Mario... ricordi? "Corri più veloce! Salta più in alto! Vivi più a lungo!" <br /><br />Inoltre allo Yeti manca il suo orsacchiotto. Lo ha cercato in lungo e in largo ma non sembra riuscire a far funzionare un cadavere. Povero Yeti! Non puoi fare a meno di provare pena per lui. È sopravvissuto e si è evoluto per migliaia di anni solo per soccombere alla grave perdita di un orsacchiotto. Gli è mancato il suo orsetto. O forse vuole accoppiarsi ma quel pensiero è BANDITO! Mi senti? Beh sembra essere un maschio non accoppiato. RIBANDITO! <br /><br />Ed è sovrumano. Beh non è umano... è un super-Yeti! Ma poi di nuovo cos'è un normale-Yeti? Non lo so ma ha una certa qualità alla Michael Meyers che è completamente inquietante. E ha questo modo favoloso di pulirsi la pelliccia. FABULOUS Dahlink! A volte è immacolatamente bianca quando NON dovrebbe esserlo. È meticolosamente superhu-...super-Yeti.<br /><br />Tutto sommato? È stato molto divertente da guardare ha alcune grandi uccisioni e alcuni elementi di trama onesti. Nonostante lo stile di produzione orribilmente ghiaioso è in realtà piuttosto divertente. Non posso fare a meno di chiedermi se ne stiano progettando un altro? <br /><br />Ha un punteggio di 60/10 sulla scala M4TV.<br /><br />Ha un punteggio di 44/10 sulla scala Movie di...<br /><br />the Fiend :.
critique5465 Ok certo questo film non vincerà mai un Oscar. Citizen Cane questo film non è... MA perché ogni film deve essere esaminato? Quando è stata l'ultima volta che hai visto un film che era divertente non perché era bello ma perché era stupido? Nessuno si ricorda di Roger Corman il re dello sfruttamento?<br /><br />beh mi sono divertito. Mi è piaciuto il formaggio. Entra senza aspettarti di pensare e preparati a lanciare popcorn sullo schermo.
critique5466 Questo film non è troppo divertente. Non è nemmeno troppo orribile. Solo un giro divertente a bordo del Soul Plane. È un servizio di volo di proprietà di neri con una discoteca da sballo un bel bar e degli assistenti di volo. La trama ti porta attraverso l'intera idea di un aereo di proprietà di neri (non di razza o colore ma di "stile") con lo stesso stile di umorismo nero. A volte ci sono alcune fantastiche scene rare come quando il personaggio principale usa il bagno "normale" nell'aereo "normale". Guardalo. Ci sono momenti di calma tuttavia e li trovo più nel personaggio che ha interpretato il Soul Pilot. Guarda per scoprire di chi si tratta. Tutto sommato è un film divertente. Tom Arnold aggiunge divertimento con il suo atteggiamento da "cracker". Questo è un film da guardare quando si gioca a poker quando si è ubriachi o semplicemente quando si è vegetariani.
critique5467 Devo dire che sono rimasto deluso da questo film. Non sono mai stato un grande fan dei BNL trovo le loro canzoni un po' infantili e ossessivamente nostalgiche (questo sono io in terza media se avessi un milione di dollari la scatola da scarpe della vita ecc.). Tuttavia ho visto spezzoni del loro spettacolo dal vivo e mi piace molto la natura improvvisata e buffa dello spettacolo. Speravo che questo film avrebbe evidenziato questo che è sfortunatamente la parte più interessante dello spettacolo perché la loro musica è ben suonata ma in qualche modo insipida e non così avvincente (c'è un assolo di contrabbasso nel mezzo che era completamente inutile e noioso nonostante quanto Jim Creegan si stesse scavando). Il film non lo fa e ne mostra solo pochi minuti (e sai che hanno avuto momenti migliori come nel concerto in Afghanistan "Koffee Anan è l'uomo al comando mi chiamo Steve Paige e sono davvero grosso").<br /><br />I BNL sono un po' come quando sono andato in Europa qualche anno fa e ho sentito quella terribile canzone "Blue" degli Effeil 99 o qualcosa del genere ogni 2 minuti sono tornato in Canada e poi un mese dopo quella canzone era dappertutto *di nuovo* mi sono quasi masticato il braccio. I BNL sono così anni fa ricordo molti bei ricordi di quando sedevo attorno ai falò in Canada ad ascoltare la gente suonare "If I had a million dollars". BNL era un fenomeno di culto in Canada e molto del loro umorismo ha una particolare inclinazione canadese (Kraft Dinner è un punto fermo per molti studenti qui e il nome "Gordon" è tipicamente canadese) sono passati alcuni anni in cui sono scivolati nell'oscurità e ne sono stato in un certo senso grato. Poi all'improvviso sono diventati grandi negli Stati Uniti e tutti laggiù pensano che siano una band nuova di zecca (sì sono nuovi di zecca ma hanno tutti 30 anni!) mentre il resto del Canada dice "Oh cavolo pensavo che quei ragazzi avessero chiuso anni fa devo ascoltare di nuovo 'million dollars'?"<br /><br />Il filmato del concerto non è male ma mi sarebbe piaciuto vedere di più della loro routine sul palco le riprese non sono un granché e cose come le clip del loro enorme spettacolo gratuito a Boston sono state smaltate troppo in fretta. Le interviste sono sorprendentemente noiose per un gruppo di ragazzi così divertenti penso che siano tutti vecchi e abbiano famiglie e case e roba del genere e si siano sistemati un po'. Ci sono momenti in cui vanno su materiale tipo Spinal Tap dove fanno satira impassibile poi scoppiano a ridere e a ridere che in un certo senso rovinano tutto. Le interviste con Moses Znaimer (un magnate dei media canadese) e Terry David Mulligan (musicista) sono estremamente pretenziose e sconfinano involontariamente nel territorio dei Tap.<br /><br />Questo film non documenta molto neanche voglio dire è fondamentalmente uno spettacolo e all'inizio del film sono già grandi e hanno un enorme seguito in tournée non è che li vediamo emergere dall'oscurità e "sorpresa" sono popolari è un evento pianificato metodicamente quindi alla fine è piuttosto senza vita una specie di concerto dal vivo metà documentario e niente di entrambi.<br /><br />
critique5468 Questo film è stato trasmesso su Lifetime Movie Network il mese scorso e ho deciso di dargli un'occhiata. L'ho guardato per i primi 20 minuti e poi l'ho spento perché mi dispiace ma i buchi nella trama che sono parte integrante della trama di un film rendono il film solo spazzatura.<br /><br />Il film parla di una donna che accidentalmente fa uscire di strada un bambino in bicicletta esce per cercare aiuto torna solo per scoprire che è stato dichiarato un incidente stradale e che c'è una caccia al "mostro" che l'ha ferita (alla fine l'ha uccisa).<br /><br />Questo è un film su una donna di un quartiere benestante che ha 2 bambini piccoli che vanno alle elementari ed è una donna attiva e socievole e tuttavia affinché questo film funzioni deve essere credibile che non possieda un CELLULARE. Mi dispiace ma è una stronzata totale soprattutto quando tutti gli altri sembrano averne uno: lo hanno usato per chiamare il 911 quando hanno trovato la ragazza sdraiata sul ciglio della strada quando la nostra protagonista ha lasciato la scena del crimine per andare a chiamare il 911 da un telefono pubblico. Quando la protagonista torna l'ambulanza è già al fianco della ragazza e si chiacchiera di quanto sia orribile la persona che l'ha investita e abbandonata.<br /><br />Semplicemente STUPIDO. Mi dispiace ma non sono disposto a credere che questa donna non abbia un cellulare necessario per far funzionare il film. Per favore non insultare il mio film di intelligence grazie. Forse se fosse ambientato nel 1970 o nel 1960 lo comprerei ma è chiaramente un film dei giorni nostri (all'epoca era il 1999). ..ma aspetta se avesse avuto un cellulare non ci sarebbe stato nessun film. Pfft.<br /><br />La donna è chiaramente esperta di tecnologia dato che aveva dei computer in casa quelli su cui i bambini giocavano quindi tutto quello che il film ha dovuto fare è stato spegnere il suo cellulare in macchina costringendola a ricorrere a un altro modo per chiamare la polizia... tralasciare del tutto il cellulare ha creato solo una trama ridicola.
critique5469 questo non è solo un brutto film è uno dei peggiori film di sempre. è così brutto che l'ho trovato abbastanza piacevole. la recitazione oh mio dio la sceneggiatura stai scherzando. come puoi immaginare lo scrittore che si inventa cose come: - un ragazzo che fa fuochi d'artificio a scuola fuochi d'artificio COSÌ potenti che quando qualcuno viene colpito volano indietro di cento metri ed esplodono. - una ragazza è intrappolata in cantina l'assassino sta cercando di sfondare la porta. prende un trapano ma il filo non è abbastanza lungo. prima costruisce una prolunga oh l'orrore e poi quando ha finito trapana la porta e trapana la testa dell'assassino. WOW - e ci sono molti altri esempi del genere. oh sì e cosa è successo a George Kennedy era un grande (Thunderbolt e Lightfoot/Luke mano fredda)
critique5470 Quando 'My Deja Vu My Deja Vu' è andato in onda la scorsa stagione ne sono stato contento. Scrubs ho pensato sta facendo qualcosa di intelligente e unico per quanto riguarda il concetto di clip-show. Invece di riprodurre filmati stanno riproducendo battute in modo consapevole e mi è piaciuto molto.<br /><br />Ho trovato davvero sfortunato il fatto di essermi sbagliato. Una stagione dopo hanno ceduto a ciò che quasi tutte le sitcom fanno inevitabilmente lo clip show... e sembrava messo insieme da un ragazzo in esperienza lavorativa. La testa rasata del dottor Cox mostra quanto siano stati pigri i montatori nel metterla insieme dato che non appare di nuovo fino a 'My Long Goodbye' circa 4 episodi dopo. Non riesco a immaginare che una parrucca sia troppo impegnativa quando si tratta di mantenere la continuità di quella che un tempo era una sitcom ben costruita. Chissà perché è stato inserito lì mi è sembrato semplicemente pigro e fuori luogo ricordandomi (in gran parte) gli episodi andati in onda l'anno scorso.<br /><br />Tre secondi di clip assemblati con musica di sottofondo sono un extra del DVD per una giornata (molto) piovosa non un episodio televisivo in prima serata.
critique5471 Non sprecherò molto tempo con questo perché per quanto mi riguarda non è un vero film solo un pasticcio sconsiderato di riprese prese in prestito e imbarazzantemente amatoriale di nuove riprese fatte solo allo scopo di incollare insieme tutto il pasticcio e chiamarlo un sequel di "Boogeyman". Letteralmente l'80% di questo film è rubato dal suo predecessore di gran lunga superiore "The Boogeyman" un film che gli sceneggiatori di questa spazzatura apparentemente non si sono nemmeno preoccupati di guardare perché non sono riusciti nemmeno a trovare il nome giusto per il personaggio originale dell'attrice Suzanna Love (Lacy). E per aggiungere la beffa al danno l'assassino è invisibile nelle riprese originali e visibile in quelle nuove apparentemente pensano che il loro pubblico sia stupido quanto loro. 0 su 10 e vorrei che il sistema di valutazione di IMDb scendesse così in basso il tentativo più spietato e sfacciato di fregare i soldi della gente che abbia mai visto SIETE STATI AVVERTITI!
critique5472 Questo potrebbe essere il peggior film mai realizzato alla pari con film come "Howard the Duck" "Plan 9 From Outer Space" e "Ishtar". Non capisco perché ho deciso di vedere questo film è stato uno spreco della mia vita. Non capisco nemmeno perché a qualcuno dovrebbe piacere questo film indipendentemente dal suo senso dell'umorismo. La recitazione è tra le peggiori che abbia mai visto così come la sceneggiatura. I personaggi sono tutti stupidi e non c'è una sola scena divertente in tutto il film. Tom Arnold è probabilmente il peggior attore di sempre questo film lo dimostra. Non c'è niente di degno in questo film. Non noleggiatelo non guardatelo non dite nemmeno che sembra interessante. È già abbastanza brutto che l'abbia visto.
critique5473 Questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Grazie a Dio l'ho visto gratis. Mi sarebbe dispiaciuto sprecare i miei soldi.<br /><br />Innanzitutto non c'è un personaggio nel film che sia in qualche modo simpatico. Michael Caine ci va vicino ma anche lui è piuttosto imperfetto. Il resto dei "commando" è composto da ex detenuti disgustosi. Ci sono i due arabi gay e tre ragazzi che cercano di violentare un'infermiera della Croce Rossa e il "capo" che non ha problemi a mandare i suoi uomini a farsi uccidere per poter scappare.<br /><br />La "missione" è tutt'altro che piena di suspense. Devono far saltare in aria un deposito di carburante. Sembra eccitante vero? Bene il filmato li segue attraverso infinite tempeste di sabbia e riparando gomme a terra. Sì hai letto bene. La "suspense" è se finiranno le gomme di scorta. Li GUARDIAMO effettivamente cambiare qualcosa come 12 gomme a terra lungo il cammino. Ecco quanto è incredibilmente emozionante questo film.<br /><br />Arrivano al deposito di carburante e scoprivano che era un diversivo. Quindi niente da far saltare in aria. E a questo punto per qualche ragione molto contorta l'esercito britannico decide che non hanno più bisogno di questi ragazzi e comunica via radio la loro posizione ai tedeschi per ucciderli.<br /><br />Quindi almeno ora avremo un'emozionante corsa verso la libertà? No invece decidono di far saltare in aria un deposito di carburante diverso per creare un diversivo. Ma quando arrivano nel posto fanno scattare un filo di segnalazione e i tedeschi vengono a prenderli chiamando i loro nomi tramite un altoparlante.<br /><br />Davvero strano. Se i tedeschi sapevano dove si trovavano e dove stavano andando perché li hanno lasciati arrivare fino al deposito prima di far scattare la "trappola"? Invece aspettano di entrare nel deposito di carburante e piazzano tutte le loro cariche. Sì. Giusto. Ciò accadrebbe.<br /><br />Quindi fanno saltare in aria la discarica il capo vende tutti i suoi uomini tranne Michael Caine poiché gli sono stati offerti 2000 $ per riportarlo indietro vivo.<br /><br />OK... quindi tutti gli uomini vengono traditi e uccisi e Michael Caine e Nigel Davenport sopravvivono. Le truppe britanniche arrivano con i carri armati e decidono di andare a farsi salvare. Poiché indossano uniformi tedesche (le hanno indossate per far saltare in aria la discarica) legano una bandiera bianca a un bastone e vanno in strada.<br /><br />Un tizio britannico si avvicina a loro e li mitraglia a morte. Scorrono i titoli di coda.<br /><br />Sì. I due "eroi" del film muoiono a causa di un atto di violenza casuale.<br /><br />È quasi come se il film avesse improvvisamente esaurito il budget e avesse deciso: "È fatta. Uccidiamoli e torneremo a casa". Ho sprecato due ore della mia vita guardando questo film stanco privo di fantasia e totalmente irrealistico che si è concluso con la grazia di una bomba.
critique5474 Sono tutto per l'idea di una grande epopea della guerra d'indipendenza americana. Non è questo. (E per quel che conta non lo era nemmeno THE PATRIOT di Emmerich/Devlin/Gibson. Ma sto divagando.)<br /><br />Ho visto questo film a una proiezione pubblicitaria nei vecchi MGM Studios (ora Sony) appena prima che uscisse. Il pubblico aveva grandi aspettative per questo costoso pezzo d'epoca scritto dal veterano Robert Dillon diretto dall'apprezzato Hugh Hudson (famoso per CHARIOTS OF FIRE) e interpretato da Al Pacino.<br /><br />Ma non ci è voluto molto perché la gente iniziasse a dimenarsi sui sedili sussurrando commenti sprezzanti sull'accento orribilmente mal concepito di Pacino (si supponeva che fosse un pioniere americano di origine scozzese!) e su quello di Nastassja Kinski che si supponeva fosse emigrata di recente dall'Inghilterra (!!). Poi è iniziata la storia e tutto è precipitato rapidamente.<br /><br />Le motivazioni erano confuse i dialoghi erano atroci gli eventi non avevano alcun contesto storico o politico. Ciò che c'era di una trama barcollava in avanti per assurde coincidenze; ​​la seconda o la terza volta che i presunti amanti Pacino e Kinski si sono imbattuti l'uno nell'altro era diventata una brutta barzelletta. Donald Sutherland ha dato una performance squilibrata come ufficiale/pederasta britannico. Anche il suo accento era tutto sulla mappa. Immagino che non ci fossero attori inglesi disponibili.<br /><br />Molte persone se ne sono andate. Quelle che sono rimaste hanno cercato di soffocare le risatine poi hanno riso apertamente. Io ho resistito -- ho pensato che almeno le scene di battaglia potessero essere belle. Mi sbagliavo. Inspiegabilmente Hudson scelse di filmarli con telecamere portatili nemmeno con la Steadicam il movimento brusco conferiva un'autenticità da cinegiornale fuori luogo che rovinava il senso della scala.<br /><br />C'era un critico televisivo semi-famoso tra il pubblico qualche fila più avanti di me: (il defunto) Gary Franklin di Channel 7 Eyewitness News. Potevo dire che era irritato dal comportamento del resto di noi. E come previsto nel suo segmento televisivo il giorno dopo diede al film un "10" sulla sua famigerata "scala Franklin da 1 a 10" mentre commentava in modo sgarbato i teppisti che avevano interrotto la proiezione la sera prima che chiaramente non sapevano cosa fosse l'arte quando la vedevano. Che pagliaccio.<br /><br />Dopo questo disastro Pacino non recitò in un altro film per quasi 4 anni. La carriera di Hugh Hudson non si riprese mai. Non puoi dire che non ti avevo avvisato.
critique5475 The Toxic Avenger Part II inizia con la sorprendente rivelazione che dopo che il Toxic Aveneger (John Altamura che è stato apparentemente licenziato durante la produzione e sostituito con Ron Fazio) ha liberato la sua città natale Tromaville dal male in realtà è diventato un bel posto in cui vivere. Ciò significa che Toxie non ha più alcuna utilità come supereroe e ora soffre di depressione e di una sensazione di totale inutilità (proprio come i registi Lloyd Kaufman e Michael Herz dovrebbero sentirsi dopo aver prodotto questo) Toxie ora lavora come concierge al "centro per ciechi di Tromaville". Non passa molto tempo prima che i guai mostrino la loro brutta testa una malvagia azienda produttrice di sostanze chimiche chiamata Apocalypse Inc. progetta di impossessarsi di Tromaville per qualche stupida e insignificante ragione o altro ma per farlo devono sbarazzarsi di Toxie. Dopo che il primo piano del malvagio presidente (Rick Collins) fallisce corrompe lo psichiatra di Toxie (Erika Schickel) per dirgli di andare in Giappone e vedere suo padre. Lasciandosi alle spalle la fidanzata Claire (Phoebe Legere) la madre (Jessica Dublin) e la casa Toxie si dirige a Tokyo in Giappone. Una volta lì Toxie si mette alla ricerca del padre e una donna di nome Masami (Mayako Katsuragi) lo aiuta nella sua ricerca. Nel frattempo a Tromaville la Apocalypse Inc. si muove per uccidere e senza Toxie i cittadini sono impotenti a difendersi. Toxie alla fine trova Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka) che gli è stato fatto credere essere suo padre tuttavia Big Mac fa parte dei piani di Apocalypse Inc. per distruggere Toxie una volta per tutte...<br /><br />Prodotto e diretto da Lloyd Kaufman e Michael Herz questo seguito del successo The Toxic Avenger (1985) dimostra fondamentalmente che il primo film è stato un completo colpo di fortuna un fortunato incidente per combinare la giusta miscela di commedia di cattivo gusto violenza oltraggiosa e una regia così brutta da essere bella The Toxic Avenger Part II è un mucchio di spazzatura in confronto. La sceneggiatura di Kaufman Phil Rivio e Gay Partington Terry con un sacco di crediti di "materiale aggiuntivo" non contiene un singolo momento divertente durante la sua intera durata di 102 (director's cut non tagliato). Le gag visive sono terribili ad esempio Toxie che cammina per Tokyo con una parrucca e degli occhiali per mimetizzarsi o una scena in cui riscalda una vasca da bagno con un cattivo dentro e mentre cucina Toxie ci butta dentro un carico di verdure e spaghetti una scena in cui infila dei fili elettrici nel naso di una donna le infila un'antenna in testa e un microfono in bocca al quale parla un annunciatore radiofonico giapponese una scena in cui un cattivo giapponese si fa bruciare il naso a forma di pesce una scena in cui Toxie afferra una testa di pesce spada e la usa come arma o la recitazione esagerata e imbarazzante e le espressioni facciali stupide e idiote un tizio che ha letteralmente un pesce al posto della testa e viene letteralmente trasformato in sushi la musica comica e gli effetti sonori orribili e l'intero film in generale sono una pallida imitazione di ciò che ha reso l'originale moderatamente divertente e memorabile. Questa volta non ci sono le gag di cattivo gusto e manca anche l'umorismo infantile e sciocco del primo sembra solo un vero passo indietro rispetto all'originale e non dimentichiamo che qui siamo alla Troma quindi è decisamente una cosa negativa. Ci sono alcuni combattimenti cruenti e un po' di sangue e violenza seri almeno nella versione presumibilmente integrale da 102 minuti che ho visto teste schiacciate con i corpi che sputano sangue volti fracassati intestini rose infilate negli occhi di qualcuno e spine avvolte intorno alla gola orecchie strappate braccia mozzate e una scena molto grafica e cruenta di un uomo fatto a pezzi. Sfortunatamente gli effetti speciali di Pericles Lewnes non sono particolarmente convincenti e si verificano principalmente nei primi venti minuti circa. La recitazione è di proporzioni imbarazzanti come ho già detto. Per quanto riguarda l'azione c'è un inseguimento in auto dall'aspetto ultra scadente alla fine e alcuni combattimenti poco emozionanti e fiacchi che utilizzano stelle da lancio di ninja di cartone a un certo punto. Per quanto riguarda l'horror non c'è niente a parte qualche scena cruenta. Per quanto riguarda la commedia è molto poco divertente. Infatti The Toxic Avenger Part II fa schifo a tutti i livelli e per finire è anche fatto in modo atroce la maggior parte del cast sembra essere gente presa dall'angolo di strada più vicino la continuità è inesistente la fotografia è una semplice punta e scatta e gli effetti speciali sono tutt'altro. A parte una o due scene cruente è una schifezza totale semplice e chiara fatevi un favore guardate di nuovo l'originale.
critique5476 Questo film è assolutamente terribile... Sicuramente una storia di ca**o e una recitazione ancora peggiore. Peccato che Charlie Sheen sia coinvolto in qualcosa del genere visto che è un attore decente e ha fatto un paio di film davvero buoni.<br /><br />Gli effetti speciali sono standard da 'A-team' con la classica macchina che viene colpita e poi si ribalta con una piccola palla di fuoco sotto il cofano.<br /><br />Ovviamente i nemici sono ritratti come degli idioti totali e muoiono il più velocemente possibile come se potessero dire '-Morite cattivi americani'.<br /><br />A meno che i film da morto di cervello non siano il vostro gioco non passate 113 minuti della vostra vita su questa spazzatura. Prendete invece 'The Platoon' o 'Apocalypse Now'.
critique5477 Rodney Dangerfield è un grande. Ha fatto un sacco di grandi opere. Ma questa... è orribile. L'intera trama è una schifezza. Avrebbe potuto essere molto meglio. Le battute nel film non sono divertenti... sono stupide. Questo non è stato molto esilarante. Può fare molto meglio di così.
critique5478 I film di DD erano dannatamente banali dannatamente stupidi e avevano una trama che sembrava sottile come un'ostia ma a quei tempi almeno c'era una trama<br /><br />Questo film non è solo una commedia ma un mix di melodramma romanticismo e tutto<br /><br />Ogni scena drammatica è ingigantita<br /><br />La commedia è divertente ma anche banale Eppure il film ti tiene intrattenuto a quei tempi i film di Govinda erano rumorosi volgari ma avevano anche dei momenti divertenti che la gente apprezzava<br /><br />David Dhawan fa un buon lavoro La musica è ok<br /><br />Govinda recita bene nella commedia e nel dramma Karisma è decente in alcune parti e infastidisce in altre Kader è come al solito Gulshan Prem Chopra sono stereotipati Shakti è esilarante
critique5479 Era solo un film terribile. Nessuno dovrebbe perdere tempo. Andate a vedere qualcos'altro. Questo film è senza dubbio uno dei peggiori film che abbia mai visto in vita mia. Se volete vedere un bel film non andate a vedere Made Men.
critique5480 ---cosa è successo a queste persone antipatiche. Alan Arkin è stato come al solito poco divertente e si limita a recitare la parte. I bambini sono tutti un disastro. Mariesa Tomei probabilmente avrebbe preferito che questa parte non le fosse mai capitata. E cosa ci fanno Carl Reiner e Rita Moreno in questo film davvero pessimo e cattivo? Se ti piace guardare i perdenti crogiolarsi nella loro disfunzione e non cercare in alcun modo di fare meglio questo è il film che fa per te. Tutti gli altri fate una passeggiata leggete un libro o guardate qualcos'altro.<br /><br />Jane
critique5481 Questo è probabilmente il film slasher anni '80 più idiota mai realizzato ma come si può essere duri con un film che mostra immagini non-stop di decine di splendide donne con corpi esaltanti che fanno esercizi aerobici fanno la doccia e gironzolano in attillate tenute da palestra? Prima di essere un film horror "Aerobicide" è un video promozionale di 90 minuti per incoraggiare l'uso di steroidi siliconi e altri prodotti per il fitness che stimolano il corpo. Se si omettessero tutte le riprese di ragazzi muscolosi che sollevano pesi e ragazze deliziose che muovono i loro glutei e i loro glutei al ritmo di insopportabili melodie anni '80 probabilmente rimarrebbero solo circa 15 minuti di storia. Un sacco di tempo per improvvisare una trama su un sadico assassino che massacra giovani fanatici della salute con una grande spilla di sicurezza (sìÂ). Il film si apre con una scena involontariamente esilarante di una ragazza che viene fritta tra un dispositivo elettrico per prendere il sole. Diversi anni dopo delle persone vengono trovate morte nella stessa spa. Non serve essere un esperto fanatico dell'horror o uno scienziato missilistico per capire che c'è un collegamento tra gli omicidi e l'incendio vero? A investigare sul caso ci sono un agente di polizia apparentemente senza cervello (e sosia di Charles Napier!) e un detective privato muscoloso che ha fortuna con la bellezza più prosperosa degli anni '80 che abbia mai visto! Guardando i titoli di coda a quanto pare si chiama Dianne Copeland e non ha fatto nient'altro a parte questo tacchino e un film imbecille della Troma intitolato "Surf Nazis Must Die". Che opportunità sprecata! Forse non è stata una grande attrice ma aveva sicuramente altri due GRANDI vantaggi che l'avrebbero aiutata a salire di livello nel mondo dello spettacolo. La quantità di sangue e la qualità degli effetti del trucco non sono niente di speciale neanche. Ci vengono offerti un paio di bizzarre pugnalate con uno spillo e un po' di carne umana alla griglia. I colpi di scena verso la fine sono ridicoli e prevedibili ma a quel punto nessuno prende più sul serio il film comunque. "Aerobicide" (noto anche come "Killer Workout") è consigliato nel caso in cui si voglia staccare tutte le funzioni cerebrali per una sera ma si abbia comunque voglia di guardare un film! In realtà sarebbe un fantastico doppio spettacolo con "Death Spa". Entrambi i film hanno un sacco di ragazze sexy e seminude Â ed entrambi i film sono piuttosto stupidi.
critique5482 Il musical di Broadway "A Chorus Line" è probabilmente il miglior musical teatrale. Riguarda le esperienze di persone che vivono per la danza; le gioie che provano e i sacrifici che fanno. Ogni ballerino fa un provino per le parti di un coro di Broadway eppure ciò che esce da ognuno di loro sono storie di come le loro vite li hanno portati a trovare la danza come una tregua. <br /><br />La versione cinematografica tuttavia non cattura nulla della passione o della bellezza dello spettacolo teatrale ed è probabilmente il peggior adattamento cinematografico di un musical di Broadway poiché è senza vita e privo di qualsiasi affetto per la danza di qualsiasi tipo. <br /><br />L'errore più grande è stato commesso nell'affidare il lavoro di regista a Sir Richard Attenborough la cui regia ha offerto il tocco e il ritmo giusti per "Gandhi". Perché qualcuno sano di mente dovrebbe chiedere a un regista epico di dirigere un musical che si svolge in uno spazio abbastanza angusto? <br /><br />Il che ci porta al problema successivo. "A Chorus Line" si svolge sul palco in un teatro senza vere e proprie scenografie e con pochi cambi di costume. È il meno appariscente dei musical di Broadway e la sua semplicità è stata la sua gloria. Tuttavia questo non si traduce bene in un film e nessuno pensava che lo avrebbe fatto. Per questo motivo il film avrebbe dovuto portarci nelle vite di questi ballerini e avrebbe dovuto lasciare il teatro e il processo di audizione. I cantanti avrebbero potuto offrire le loro canzoni in altri ambienti e persino offrire flashback della loro prima lezione di balletto jazz o tip tap. Cavolo avrebbero potuto ballare per Broadway nella loro fervida immaginazione. Eppure non è stato impiegato un briciolo di immaginazione nella realizzazione di questo film poiché la completa indifferenza di Attenborough per la danza e lo spettacolo stesso è evidente nella sua direzione svogliata.<br /><br />Molte scene sono decisamente imbarazzanti poiché i ballerini raccontano la loro storia al regista (Michael Douglas) che lui voglia ascoltarle o no. Il personaggio di Douglas è capriccioso nello scegliere a chi tendere un orecchio compassionevole e a chi non ha pazienza. <br /><br />Mentre i registi fingevano di essere fedeli alla natura della pièce sono stati apportati alcuni cambiamenti eretici. La bellissima "Hello Twelve Hello Thirteen Hello Love" un numero teatrale strepitoso che riportava i ballerini alla loro adolescenza è stata rimossa e sostituita con la terribile "Surprise" una canzone così brutta che è stata candidata all'Oscar. Aggiungendo la beffa al danno "Surprise" ha semplicemente raccontato la stessa storia di "Hello Love" ma senza l'arguzia o il pathos. <br /><br />Non c'è motivo di vedere questo film a meno che non si voglia una lezione su cosa NON fare quando si trasferisce uno spettacolo di Broadway al cinema. Se si vuole vedere una versione cinematografica di questo spettacolo la cosa più vicina è la brillante "All That Jazz" di Bob Fosse. Mentre la figlia di Fosse è in "A Chorus Line" LUI è il Fosse che avrebbe dovuto essere coinvolto come regista. Avrebbe saputo cosa fare con questo materiale che meritava molto più rispetto di questo triste sforzo.
critique5483 Che meraviglia. L'ennesimo film sull'America di qualcuno che ci è stato probabilmente una mezza dozzina di volte un giorno a testa e si crede un "esperto" del paese. Accidenti. Dovrei fare un viaggio in Germania per una settimana e poi tornare e fare un film sulla Germania come "terra dei nazisti" o qualcosa del genere. Wim IL boy dovresti metterti con Lars von Trier e fare il film DEFINITIVO sugli americani. Ovviamente sappiamo tutti che ci vuole un europeo pretenzioso di sinistra "noi siamo il mondo" per fare un "vero" film sull'America.<br /><br />Sì certo. Per un continente che ha iniziato non una ma DUE guerre mondiali l'Europa ha sicuramente un sacco di opinioni sulla "politica estera" sbagliata dell'America.<br /><br />P.S. Non preoccuparti Wim IL boy ci sono un sacco di americani della UC-Berkeley che adoreranno il tuo film. Naturalmente queste sono le stesse persone che pensano che George W. Bush sia peggio di Hitler e che un dipinto di una lattina di zuppa sia "puro genio"!!
critique5484 Ho trovato questo film un po' troppo deprimente. Non mi dispiacciono i drammi ma questo è stato un po' troppo per me. Fortunatamente sembra esserci un risultato abbastanza decente. Immagino che sia stato fatto bene. Lo guarderei di nuovo ma non è niente di cui essere entusiasti.
critique5485 Non è facile nominare il pezzo di merda più patetico della storia del cinema con così tanti candidati ma Nemesis 2 è il mio preferito da quando l'ho visto. Era così divertente che abbiamo dovuto noleggiarlo di nuovo il giorno dopo e di nuovo ho riso così tanto che mi rotolavo letteralmente sul pavimento. (Di solito succede solo quando vedo "Scott of the Antarctic" dei Monty Python.)<br /><br />Per tutto il film un'opprimente sensazione di "che diavolo" afferra saldamente lo spettatore. Sono completamente sconcertato che questo goffo video casalingo sia mai arrivato alla fase di produzione. Dovrebbe essere un sequel ma non ha alcun collegamento apparente con il primo film. L'eroe ha lo stesso nome ma questa volta "Alex" è una donna anche se ci è voluto metà del film per smettere di indovinare con tutti quei muscoli e l'abbigliamento da barbaro-nomade!<br /><br />Non c'è davvero nessuna trama è solo una scena di inseguimento prolungata solo che è così lenta e insensata che chiamarla scena di inseguimento la fa sembrare molto più interessante di quanto non sia in realtà. Non ci sono quasi dialoghi il che è un bene considerando la loro qualità e poi il film finisce all'improvviso dopo una scena d'azione sfacciata con un sacco di esplosioni di benzina senza mai spiegare veramente di cosa si trattasse. Fortunatamente non diventa mai noioso perché c'è sempre qualcosa di stupido e falso in corso!<br /><br />I film terribili di solito sono solo noiosi ma Nemesis 2 è un mix così perfetto di serietà eccessiva e totale follia non intenzionale che è davvero divertente. Noleggiate questo film o addirittura acquistatelo non rimarrete delusi!
critique5486 Greyfriars Bobby NON era un westie Bobby era uno skye terrier. Uno dei momenti salienti delle mie gite di un giorno a Edimburgo da bambino era andare al monumento a Bobby. Sono cresciuto con la storia del coraggioso e leale cagnolino come tutti i bambini della mia generazione e ricordo di aver fatto la fila con mia madre fuori dal cinema con molti molti altri bambini di Dundee e le loro mamme per vedere il meraviglioso film Disney. Come è possibile che un film basato su una storia così meravigliosa sia stato realizzato usando un westie per l'amor del cielo. È come fare un film sulla vita di Robert Burns per esempio e ritrarlo come un inglese. Io dico restituite a Bobby la sua razza!
critique5487 Questa montagna di m!a è legata nel mio libro come la cosa peggiore mai fatta. Non riesco a CREDERE che qualcuno abbia effettivamente rilasciato questa MERDA per non parlare di averla REALMENTE FATTA. ORRIBILE ORRIBILE ORRIBILE. Non vale nemmeno la pena di menzionare la dannata storia o qualsiasi dettaglio a riguardo. È COSÌ grave in realtà. Evitatela come la SARS!
critique5488 Ok per essere onesti questo film aveva un concept interessante. Con qualche riscrittura della sceneggiatura qualche attore decente e un budget questo avrebbe potuto essere un film di culto abbastanza decente invece del foraggio di MST3K che si è rivelato essere.<br /><br />Tuttavia è stato meglio di "Armageddon".
critique5489 Nella puntata della miniserie dedicata alla Torre di Babele il narratore descrive i costruttori della torre come "i discendenti di Mosè".<br /><br />È come dire che George Washington è vissuto molti secoli prima di Alessandro Magno.<br /><br />O che la lampadina è stata inventata prima della ruota.<br /><br />O che il missile teleguidato è stato il precursore dell'arco e delle frecce.<br /><br />Devo dire altro?<br /><br />Gli autori di The Greatest Heroes of the Bible avrebbero dovuto almeno prestare maggiore attenzione alla cronologia dei personaggi e degli eventi biblici.
critique5490 Il film russo "4" segue le vite di tre (non quattro) sconosciuti che si incontrano una sera in un bar locale. Uno è un musicista uno un venditore di carne congelata e uno una squillo.<br /><br />"4" ho capito è pensato per mostrare la tristezza e la disperazione della vita nella Russia post-sovietica (i personaggi devono inventare storie per far sembrare le loro vite più interessanti di quanto non siano in realtà) ma il film è così incoerente e noioso che dubito seriamente che molte persone riusciranno a guardarlo fino in fondo. Sembra che nel film ci sia un suggerimento che l'oscuro governo russo stia tramando qualcosa di losco dietro le quinte come gestire strutture segrete di clonazione vendere carne congelata vecchia di decenni ecc. ma il film è così informe e incomprensibile che dubito che qualcuno possa capire cosa stia realmente combinando qualcuno qui.<br /><br />Nonostante una recitazione decente e alcune scene dirette in modo incisivo "4" è una prova di resistenza di due ore che andrebbe evitata a tutti i costi.
critique5491 L'originale WASC non è affatto un film imperdibile del genere. Infatti se non fosse per i suoi primi 25 minuti agghiaccianti non ci sarebbe alcuna ragione logica per guardarlo. Il remake prende quei 25 minuti e li trasforma in un mediocre film horror per adolescenti di 85 minuti. <br /><br />Ora non ho niente contro i film horror PG-13 ma la tendenza che li circonda sta diventando noiosa. Quando vedi la classificazione PG-13 ti aspetti un film pieno di falsi spaventi star della TV o della musica per adolescenti e una trama che è stata usata più volte. Non chiedere nemmeno sangue o violenza. <br /><br />So che non è corretto confrontare sia l'originale WASC che il remake ma penso che sia necessario farlo perché l'intera idea del nuovo è basata sull'inizio dell'originale. La tensione che si percepisce attraverso il primo film non è presente in alcun modo nel remake. Nemmeno con le fantastiche ambientazioni o il grande uso dei fulmini. Nessuna tensione suspense brividi...niente. Il film procede troppo lentamente prima di diventare un po' "interessante" ed è allora che appare lo straniero. La sequenza dell'inseguimento è probabilmente la parte migliore del film perché almeno c'è una sensazione di "cosa succederà dopo?". Ma questo è tutto. Le situazioni che preparano il climax sono prevedibili noiose e prive di suspense. L'originale ha i suoi meriti per la suspense nelle scene più importanti e anche per un climax agghiacciante per la scena più importante del film. <br /><br />Ora capisco che questo è un film horror PG-13 ma se rispetti l'originale. Perché cambiare la sua situazione più importante? I bambini non dovrebbero sopravvivere! Dopo il finale ho pensato che questo film fosse inutile. Quindi la baby sitter stava giocando al gatto e al topo con un pazzo...tutto qui?. Poi la sequenza all'ospedale era semplicemente stupida. E cosa peggiore significa che potrebbe esserci un sequel in arrivo. <br /><br />Camila Belle è la cosa migliore del film. Offre una performance carina e credibile. Deve scegliere progetti migliori anche se questo ruolo le farà guadagnare migliaia di fan adolescenti. <br /><br />Per favore non guardate questo film. Alcune persone dicono che per supportare il genere horror dovremmo supportare qualsiasi film esca. Non sono necessariamente d'accordo. Se ignoriamo film come WASC i produttori di film horror capiranno che non accetteremo la SCHIFEZZA. Vogliamo buoni film horror non film scadenti pieni di falsi spaventi. <br /><br />Guardate invece l'originale "When A Stranger Calls" perché i suoi primi 25 minuti sono MOLTO MEGLIO dell'intero (inutile) remake.
critique5492 e ancora non so dove diavolo sta andando a parare questo film? Voglio dire davvero di cosa parla questo film? Dimostra la totale mancanza di arabo di Sean Connery? Dimostra che se è riuscito a interpretare il ruolo di un signore della guerra marocchino allora era naturale per interpretare il ruolo di Ramirez in Highlander? Perché Teddy Roosevelt era in questo film? Perché c'era così tanta sabbia che è stata usata così poco? Dove c'erano così tanti schiaffi sui tavoli? Perché Teddy ha ignorato il ragazzo giapponese con cui stava tirando con l'arco? Si è reso conto che l'uomo era giapponese? Perché non è stata data nessuna scusa credibile per l'accento di Connery? Almeno Jean Claude Van Damme ha una scusa per il suo accento francese che sia essere stato cresciuto da suore francesi a Hong Kong (Double Impact) essere stato cresciuto nel bayou in Louisiana (Universal Soldier) o avere una madre francese ed essere stato cresciuto in Indocina (non riesco nemmeno a ricordare il nome di quel film)? Qualcuno può spiegarlo?
critique5493 Un film così insicuro che i creatori forse speravano di mungere un titolo classico del film noir originale "Farewell My Lovely" pensando che i creduloni avrebbero pensato che fosse un remake. I personaggi sono così disgustosi e poco attraenti che meritava la sua fredda accoglienza quando uscì per la prima volta. Il tempo non fa che aumentarne l'assurdità. Non avendo nulla dell'astuzia della cinematografia della disperazione o della disperazione del classico noir si è affidato invece a una trama criminale contorta e insensata che avrebbe facilmente portato a diversi arresti nel giro di poche ore. Come se non bastasse ha inserito un tentativo completamente privo di sesso di erotismo in cui almeno uno dei partecipanti non si era preoccupato di fare il bagno per diversi giorni. Ciò ha reso questo pasticcio ancora più doloroso da guardare. Trova un buon classico film noir degli anni Quaranta o Cinquanta invece di sprecare due ore con questo fallimento.
critique5494 Questo film inizia come ogni film dovrebbe iniziare con un gruppo di ragazze sexy in un dormitorio che camminano in mutande e/o in topless. Un paio di loro fanno la doccia. Finora mi piace! Sfortunatamente poi incontriamo i nostri personaggi principali. Non sono particolarmente simpatici. Di solito in questi film le attrici non recitano davvero danno delle interpretazioni molto "naturali" e sono piuttosto simpatiche divertenti e simpatiche. Non qui. Non hanno molta personalità e non mi sono piaciute molto.<br /><br />Alcune delle ragazze vanno in campeggio per la scuola. Durante il tragitto si fermano a una stazione di servizio in un angolo sperduto e incontrano una banda di motociclisti. La banda di motociclisti avrebbe dovuto essere esclusa dal film: prima era sdolcinata ma ora è semplicemente stupida. Il motociclista capo sembra un uomo di mezza età vestito da John Bon Jovi per Halloween. Le ragazze vanno nei boschi e più tardi la banda di motociclisti le segue.<br /><br />Non so davvero cosa diavolo succeda dopo. Ci sono un sacco di cose sulla fine del mondo perché è la fine del millennio poi alcuni motociclisti vengono uccisi da un misterioso tizio indiano che continua a sparire. Qualcuno viene mangiato da un mostro di Lockeness di bassa lega mentre nuota attraverso un lago. Un tizio con un trucco buffo è apparentemente un druido e deve sacrificare alcune ragazze per prevenire la fine del mondo. O forse la fine del mondo temo di non aver prestato molta attenzione. Prima veste le ragazze con lingerie di pelle di animale.<br /><br />Avrebbe potuto essere un film di bassa lega molto divertente ma la banda di motociclisti ha rovinato l'atmosfera e la trama era così sconsiderata che non è stata nemmeno all'altezza delle mie aspettative da film scadente di livello Z. Avrebbero davvero dovuto eliminare metà degli elementi della trama e concentrarsi solo su una o due cose. Invece è tutto un po' confuso. Nel complesso se cercate roba da quattro soldi di fine anni '80 immagino che potreste fare di peggio. Se ci provaste davvero tanto. C'è un sacco di nudità all'inizio ma i personaggi sono un po' scadenti e la trama è troppo insensata per essere anche solo un po' soddisfacente.
critique5495 Lasciatemi raccontarvi una storia.<br /><br />Un giorno per le strade di Atene un regista cinematografico incontrò un prostituto e decise che il mondo DOVEVA assolutamente conoscere la sua storia perché... sapete... è un diseredato... e si toglie spesso la maglietta e... così via.<br /><br />Questo film è il risultato della sua rivelazione. Ripugnante depravato omofobo misogino... ma ovviamente pieno di bei ragazzi con il petto in mostra. Se questa è la vostra idea di un bel film allora godetevelo altrimenti evitatelo come la peste.<br /><br />Mi ha fatto passare la voglia di andare in Grecia questo è sicuro.
critique5496 Ieri sera stavo guardando la nostra torre DVD per cercare qualcosa da guardare. Eravamo tra una spedizione di NetFlix e l'altra ed era un sabato sera tranquillo. Ne ho tirato fuori uno di cui non avevo mai sentito parlare prima e ho capito che me l'aveva prestato un amico. Dalla copertina sembrava una copia di "The Big Chill" ma con il cast stellare ho pensato che valesse la pena guardarlo. Cavolo mi sbagliavo!!! Non solo era come "The Big Chill" ma era una copia quasi personaggio per personaggio. Il personaggio di Bill Paxton era una copia di William Hurt (ruolo di "dove sei stato tutto questo tempo") - attenzione spoiler - e guarda un po' rimane indietro per prendersi cura del vecchio posto (capanna/campo). Kimberly Williams = Meg Tilly; il donnaiolo idiota Matt Craven = Jeff Goldblum ecc. ecc. Mi sono ritrovato a chiedermi perché stessi guardando queste persone. Non c'era abbastanza sviluppo dei personaggi per provare interesse in loro. Come ha fatto "Unca Lou" a trovare questi personaggi dopo 20 anni? In più non era nemmeno divertente tranne quando Perkins è caduto ehm 'caduto' fuori dal letto la prima mattina era un segno e non me ne sono accorto. Dopo che è finito ho chiesto a mia moglie "C'erano personaggi accattivanti in questo film? ... Stai dormendo lì?" Lei ha risposto "No ci sto ancora pensando... No nessuno che mi venga in mente."
critique5497 Questo film era così amatoriale che non riuscivo quasi a credere a quello che stavo vedendo. È girato in VIDEO! NON in pellicola! Non vedevo niente del genere dai primi anni '70 quando le reti televisive notturne trasmettevano il film della settimana "film horror" girati in... video. Sembra una brutta soap opera e questo è un complimento. Alcuni attori danno il meglio di sé. Michael Des Barres se la cava bene con quello che gli viene dato da fare ovvero comportarsi come un drogato di sesso fuori controllo. Non posso dire che sia piacevole da guardare.<br /><br />Nastassja Kinski come terapista siede su una sedia praticamente per tutto il film con pochissime variazioni nelle angolazioni della telecamera. Non posso biasimarla per il cattivo blocco di qualcun altro ma è totalmente incredibile nel suo ruolo. La sua vocina da bambina le gioca a sfavore. E io mi considero una fan di Nastassja Kinski. Lei è certamente senza età ed esotica ma in questo è fuori dal suo raggio d'azione.<br /><br />Alexandra Paul è pateticamente esagerata. Ogni battuta che pronuncia è con tre punti esclamativi. Qualcuno deve averle ordinato di urlare a tutti i costi. Perché Michael Des Barres vorrebbe fare sesso con una bisbetica così furiosa?<br /><br />Infine Rosanna Arquette nei panni della dolce moglie diffamata se la cava bene e probabilmente è la più credibile del gruppo. Ma questo non significa molto.<br /><br />Questo deve essere il peggior film che abbia visto negli ultimi anni.
critique5498 Questo film è stato completamente orribile. Premessa stupida e recitazione orribile da parte di tutti. Chiunque abbia scritto questa spazzatura dovrebbe essere impiccato. Mi ricorda un film di studenti di seconda fascia MA PEGGIO. Chiunque abbia prodotto questo dovrebbe rinunciare ora. So che le opinioni sono soggettive e tutto il resto e alcuni potrebbero pensare che questo sia "fantastico" come alcuni pensano che "Dune (1984)" fosse fantastico beh scendi da cavallo e guardati qualche film vero. OK la recitazione era tollerabile e con una regia migliore avrebbe potuto essere molto meglio ma non è stato così quindi ne soffre. Non so quanto altro potrei dire su questo spreco di film se non di distruggerlo completamente. Comunque è stato orribile e consiglio di evitarlo come la peste se ti avvicini anche solo lontanamente al "mondo dei sogni" noleggia il film accanto.
critique5499 Un action movie eccezionalmente sciocco con protagonisti senza cervello in una storia che sarebbe stata adatta a un numero di riempimento di Spiderman. Le sequenze d'azione non fluiscono mai come dovrebbero lasciando alcuni pezzi interessanti orfani in un mare di rumore e furia senza significato. Mi chiedo davvero come faranno a distribuirlo in Occidente. Sam Lee esagera come un pazzo il nuovo arrivato Edison Chan non mostra ancora alcun talento recitativo. Il robot è goffo e non molto impressionante e gli effetti CGI (sebbene realizzati da persone degli effetti speciali statunitensi) sono ridicoli distruggendo totalmente ogni residua sospensione dell'incredulità. NON vedo l'ora di vedere Gen-Z Cops...
critique5500 Aspetta di guardare questo... Voglio dire anche dopo aver letto questa recensione. Nessun altro film fino ad oggi ha fatto più schifo di questo... Una cosa che non capirò è che quando stai copiando un film inglese perché aggiungere la tua creatività? Con la cifra spesa per realizzare questo film i produttori avrebbero dovuto considerare di acquistare i diritti per "Cellular" per essere doppiato in hindi e distribuire il film. Immagino che avrebbero potuto ottenere qualche profitto in questo modo. Se ci fosse stata la possibilità di valutare questo film con uno 0 l'avrei fatto e le performance più patetiche sono quelle di Tanushree Datta e della ragazza che ha fatto da spalla ad Aftab. Non so se il mio problema è che ho visto Cellular molto prima di questo film..... ma questo non può essere un motivo per supportare questo film... Potrei continuare per ore ma non ho nemmeno il tempo di discutere di questa inutile merda di film e non voglio ricordare quelle orribili scene del film.....<br /><br />per favore state lontani da questo film.
critique5501 Un concetto interessante di vampirismo che ha a che fare con un virus (ma fatto diverse volte finora). Nel complesso il film è troppo lungo e si trascina un po'. Il montaggio avrebbe potuto essere più serrato. Mi dispiace per il problema con i titoli di coda. Forse il film è stato lanciato in fretta e furia. L'illuminazione era troppo scura in alcuni punti. Ma il problema tecnico peggiore è l'audio. Il livello era abbastanza buono da sentire i dialoghi ma molti degli interni hanno un suono di eco che distrae molto. O non sono stati attenti nella registrazione o il mixaggio audio avrebbe potuto essere migliore. Inoltre passava troppo rumore di fondo. Avrebbero dovuto far fare a qualcuno gli effetti sonori per le scene di arti marziali. Il tintinnio metallico delle spade che si scontrano non era il suono di una battaglia epica. Soprattutto nelle scene di combattimento il montaggio doveva essere più serrato.<br /><br />Anche la recitazione era un po' piatta. Mi dispiace ma quando vedo che la stessa persona scrive e recita in un film secondo la mia esperienza è un campanello d'allarme.<br /><br />Ma è stato un buon tentativo quindi gli ho dato un 4.
critique5502 Fantastic Mr. Fox è una commedia basata sul classico libro di Roald Dahl. Wes Anderson dirige e porta rispettabilmente il breve libro omonimo sul grande schermo in un lungometraggio. Mentre rispetto ciò che Anderson un uomo incredibilmente talentuoso ha fatto il film sembra essersi perso nel suo spirito intelligente. Anderson sembra essersi lasciato la storia alle spalle sapendo di essere un uomo talentuoso e se questo fosse stato un brutto film sarebbe stato il suo primo brutto film. Proprio come quando vai a scuola e hai la tua prima brutta giornata questa è la prima brutta giornata di Anderson nel cinema quindi lo lascerò andare con calma. Ammetto che aveva una certa intelligenza e uno spirito piacevole e l'animazione è bella ma il film diventa progressivamente più difficile da capire lasciando la storia alle spalle e con riprese casuali di cose casuali che accadono. Anche i personaggi sono buoni. Jason Schwartzman dà la voce al figlio intelligente di Mr. Fox (George Clooney) Ash ed è particolarmente coinvolgente. Il film non raggiunge proprio un livello di orribilità ma ci si avvicina sempre di più man mano che si procede. Sono sicuro che Wes Anderson tornerà in carreggiata con un altro film fantastico quando e dove deciderà di farne un altro ma per ora mi dispiace Wes Anderson questo tuo film è stata una grande delusione.
critique5503 Perché perdere un momento a sgobbare in questo film imbarazzante e imbarazzante? Ogni tanto dopo un'ora di trama noiosa e recitazione amatoriale iniziamo a sentire frammenti e pezzi dello swing della big band che ha reso Tommy e Jimmy Dorsey separatamente e insieme i grandi musicisti che erano. Ogni tanto in una jam session con Art Tatum con Tommy Dorsey e la sua orchestra che cantano "Marie" e un caso eccezionale Jimmy Dorsey e la sua orchestra che guidano Bob Eberle e Helen O'Connell che cantano "Green Eyes" otteniamo una canzone completa. <br /><br />Purtroppo il film è di pubblico dominio e il trasferimento in DVD è pessimo tanto quanto la recitazione. La mia copia ha solo quattro stop di capitolo. Ciò significa che potresti avere l'artrite al dito che fai andare avanti velocemente cercando di arrivare dove c'è la roba buona. La palude in cui ti stai muovendo è la versione hollywoodiana della vita e delle battaglie dei due Dorsey. Tommy superbo al trombone e Jimmy superbo al sassofono di solito non si sopportavano. Nel 1935 si separarono definitivamente e Tommy fondò la sua orchestra. Ognuno di loro ebbe più successo da solo di quanto non ne avesse ottenuti insieme. Si riconciliarono quando il padre morì negli anni Quaranta che è dove finisce il film. In seguito riuscirono a tollerarsi a vicenda nell'orchestra guidata da Tommy mentre l'era delle big band sfumava negli anni Cinquanta. Tommy morì nel 1956 all'età di 51 anni vomitando nel sonno dopo aver bevuto preso delle pillole e fatto un lauto pasto. Jimmy morì di cancro a 53 anni nel 1957. Jimmy era enormemente talentuoso e a detta di tutti un ragazzo abbastanza accomodante. Tommy era enormemente talentuoso e a detta di tutti spesso un stronzo autoritario. Ma la buona musica compensa molti difetti e i suoni delle Big Band che i due crearono contribuirono a definire l'era dello swing. <br /><br />Nel film interpretano se stessi e li vediamo evolversi da monelli azzuffati (con attori bambini) a uomini adulti che si battono e blaterano tra loro. Il film è appesantito non solo dai loro due genitori interpretati da quei cliché irlandesi di Hollywood Sara Allgood e Arthur Shields che vogliono solo che i loro ragazzi vadano d'accordo tra loro ma anche da una sottostoria importante che coinvolge una storia d'amore tra Janet Blair amica d'infanzia dei Dorsey che diventa una cantante con loro e funge da mediatrice e facilitatrice quasi a tempo pieno e William Lundigan pianista. Blair non è affatto male. Tuttavia se vuoi capire perché non è mai diventata la star che molto probabilmente avrebbe dovuto diventare basta guardare i film come questo in cui il suo studio l'ha messa. Non c'è da stupirsi che abbia lasciato Hollywood. Lundigan occupa semplicemente spazio. <br /><br />Quanto è brutto questo film a parte quando possiamo effettivamente sentire i Dorsey suonare? Bene ecco una canzone scritta apposta per il film e data a Blair da cantare. Si chiama "To Me". <br /><br />To me...you're the rose of a rosary...the rise of a rising sea...the glow of a star... <br /><br />The rose of a rosary? Il film non può essere migliore di così e non può essere peggiore. Tuttavia se vi piacciono i Dorsey e se il prezzo è giusto...beh a posteriori non lo comprerei comunque. Il momento clou per me è Eberle e O'Connell che cantano "Green Eyes". Potete guardarli gratuitamente su You Tube. Troverete anche un bel po' di ognuno dei Dorsey. Vorrei averlo saputo.
critique5504 Oh no uno di quei film sull'attacco delle ragazze fantasma giapponesi... non ricordo nemmeno quanti ne ho visti. Forse vende... ma non a me. Per niente spaventoso. I film horror giapponesi sono sempre stati molto simili fin dal primo... anche la scena in cui viene trascinato via il ragazzo. Ho visto quella scena così tante volte in così tanti film horror. Anche la scena del cellulare non è una novità... la drammaticità del ragazzo che viene investito da un treno faceva un po' schifo... Voglio dire mancava di drammaticità... OK questo è per i ragazzi dai 14 ai 16 anni che ascoltano il rock giapponese e pensano di essere così unici... lascia che te lo dica. Siete un milione =D Questo è uno di quelli. 3/10 Ne ho visti di peggiori ma non ti perderai niente NON vedendo questo!
critique5505 Sfortunatamente per me il primo film di Busby Berkeley che abbia mai visto è stato "42nd Street". Mi aspettavo che tutto il suo materiale fosse così bello. Ho scoperto che non era necessariamente così nemmeno qui con il mio attore preferito di sempre dell'era classica James Cagney.<br /><br />Oh i numeri musicali alla fine sono spettacolari come sempre ma la storia è come molte altre e piuttosto noiosa. Sembrano sempre coinvolgere produttori di spettacoli urlanti e infelici. In questo film è Cagney che finisce per urlare le cose così spesso che dopo un po' mi fa venire il mal di testa e il suo personaggio si logora... velocemente!<br /><br />Anche le canzoni qui sono vicine alla classe di "42nd Street" canzoni che potresti canticchiare per anni e anni decenni dovrei dire. Le canzoni in questo film non sono memorabili. No questo è uno dei pochi primi film di Cagney - e di Berkeley - che non mi piacciono per niente e sono rimasto molto deluso mentre lo guardavo.
critique5506 Pensavo che Choke avesse del potenziale ma pensavo che avrebbe potuto essere un film molto migliore. Aveva alcuni colpi di scena interessanti ma alcuni di questi sembravano piuttosto inutili. Quando si mostrava il background dei due personaggi principali alcuni di questi sembravano davvero andare storto. La maggior parte era piuttosto inutile e non aiutava affatto il film. Questo non è stato nemmeno il momento migliore di Dennis Hopper. Tuttavia la principale grazia salvifica di questo film per me è stato Michael Madsen. La sua interpretazione è stata eccellente. In questo film fa quasi sembrare Mr. Blonde un bravo ragazzo. Tutto sommato era guardabile. Tuttavia sono rimasto a pensare che alcune cose avrebbero potuto essere fatte diversamente. Queste cose avrebbero reso il film molto migliore secondo me.
critique5507 Questa è la prima volta che vedo un film con Jamie Foxx e scommetto che sarà l'ultimo. Non sono riuscito a capire perché fosse divertente anche se la gente del pubblico lo ha trovato molto divertente quando ha fatto una smorfia alla telecamera o quando ha detto "Vado a farmi una doccia".<br /><br />La trama è completamente prevedibile. Il cattivo insegue il buono. Il buono ha una donna quindi il cattivo la usa. Nel frattempo i funzionari che combinano guai. Le scene finali sono assolutamente incredibili. Passi 2 anni e milioni di dollari a inseguire un tizio ma non fai i compiti per risolvere un enigma banale?<br /><br />Non c'è una grande recitazione non c'è molta trama o trama e le riprese sono fatte in stile MTV. Non sprecare soldi con questo.<br /><br />
critique5508 Se vi chiedevate se la Disney potesse trasmettere uno show con un personaggio più viziato di Paris più superficiale di Britney più insulso di Jessica e più narcisista di THE GIRLS NEXT DOOR non chiedetevi più. La cosa sorprendente è che Selena Gomez a quanto pare dovrebbe essere l'eroina. Dovrebbe anche essere un'emarginata dalle ragazze "popolari" viziate superficiali insulse e narcisiste della scuola il che non è più credibile qui di quanto non lo fosse per Hilary Duff in LIZZIE McGUIRE. Le trame spaziano dal riciclato BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIE alle "parodie" di HARRY POTTER. Il ragazzo più grande alterna l'essere un genio della magia all'essere incapace di padroneggiare le complessità dei suoi stessi lacci delle scarpe. Il ragazzo più piccolo è solo un altro dei mocciosi "saccenti" dalla bocca sfacciata che si sono moltiplicati in TV come gli scarafaggi a New York (e con lo stesso fascino). Il papà è il tipico papà stupido della TV e la mamma... beh non è del tutto orribile. Ma tutto impallidisce di fronte allo spettacolo orribile ripugnante e tuttavia orribilmente affascinante (come un brutto incidente d'auto) della performance compiaciuta compiaciuta e snob della signorina Lopez. E ancora una volta è l'EROINA.
critique5509 Ho amato il libro "Una piccola principessa" per gran parte della mia vita ed ero molto emozionata che ne fosse stato tratto un film. Ma sono rimasta sconvolta da questo adattamento. Non solo la recitazione è legnosa e la trama è un miscuglio contorto di vari episodi del libro ma il tema è tutto sbagliato. Il vero tema della storia dovrebbe essere che una ragazza può essere una principessa solo quando si comporta come tale come fa Sara quando dà 5 dei suoi 6 panini a una bambina mendicante anche quando lei stessa ha molta fame. Il tema del film sembra essere che tutte le ragazze sono principesse il che sminuisce notevolmente le azioni di Sara e sembra più che dovrebbe essere scritto su un biglietto di auguri Hallmark che applicato a questa storia.<br /><br />Ci sono molte altre cose sbagliate in questo film troppe per elencarle ma ecco solo alcune delle più importanti: questa storia dovrebbe essere ambientata in Gran Bretagna a metà del 1800 non in America durante la prima guerra mondiale. La signorina Minchen è dura con Sara fin dall'inizio rendendo le sue azioni quando Sara si ritrova senza un soldo molto meno sorprendenti di quanto non sarebbero se fosse stata dolce e sdolcinata all'inizio come dovrebbe essere. Da nessuna parte viene menzionato che Becky è nera. Il padre di Sara *non* torna è morto. È il suo amico più caro e collaboratore nelle miniere di diamanti che trova Sara e la riporta al suo posto. Infatti le miniere di diamanti non vengono nemmeno menzionate sebbene siano la fonte della ricchezza di Sara.<br /><br />In tutto ciò che Sara ha dovuto affrontare si comporta sempre come una principessa dando ciò che può e perdonando coloro che le hanno fatto del male. Non avrebbe mai definito Lavinia una "bullo arrogante e ipocrita". Una cosa del genere è completamente fuori dal suo carattere e mina l'intera filosofia secondo cui deve comportarsi bene a prescindere da tutto.<br /><br />Questo è di gran lunga il peggior adattamento di un libro per lo schermo che abbia mai visto (con le notevoli eccezioni di "Ella Enchanted" e "Anne of Green Gables the Continuing Story"). La trama del libro è meravigliosa e abilmente scritta quindi non capisco perché il regista abbia ritenuto che fosse necessario modificarla per renderla interessante. Suggerirei a chiunque desideri conoscere questa storia di guardare la versione del 1987 che è di gran lunga superiore. O meglio ancora leggere il libro. Ne varrà la pena rispetto all'ora e mezza sprecata su questa versione del film.
critique5510 Bene cosa si può dire di una "commedia horror" che non presenta né horror né commedia? Non ci sono personaggi nel film ma troppe linee narrative tutte poco sviluppate e per lo più superflue.<br /><br />Le creature generate al computer sembrano brutte un po' come le versioni Disney di topi sovradimensionati senza coda. The Walking Dead è la più grande fregatura a parte il titolo dovrebbero assomigliare ai morti nel film di Landis ma sono molto lontani. Sembrano solo cattivi attori con un po' di plastica e sangue di toro aggiunto.<br /><br />Due linee narrative hanno mostrato davvero qualche promessa (la storia d'amore e la storia della "compagnia") ma hanno fallito miseramente come il regista gli sceneggiatori il reparto effetti speciali la produzione e gli attori.
critique5511 Sto ancora cercando di stabilire se la puntata precedente fosse peggiore di questa o viceversa. Dal momento che sono passati quasi quindici anni da quando ho visto questo film il fatto che ne ricordi così poco non promette nulla di buono. Forse è semplicemente perché l'ho visto solo una o due volte ma ne dubito. Se ci fosse qualcosa di degno di nota di questo film puoi star certo che lo ricorderei.<br /><br />Al momento dell'uscita di questo film il franchise stava ancora entrando nella sua fase di declino quindi gli è stata dedicata molta copertura mediatica. Non è mai un buon segno quando le riviste pop per adolescenti contengono spiegazioni sulle basi della trama. Uno di questi articoli doveva spiegare che Freddy era rimasto troppo debole per infestare i sogni degli umani adulti quindi decide di andare dietro al figlio non ancora nato di Alice. Finora tutto bene ma questo è il compito dello scrittore o del regista spiegarlo al pubblico. Non dovrebbe essere lasciato a qualche pubblicazione non correlata.<br /><br />Sfruttando le curiosità fornite nella terza parte sul concepimento di Freddy ci si potrebbe aspettare scene che avrebbero sollevato questa barzelletta dalla categoria "horror per neonati" ma ahimè non è stato così. Dimostra la pura idiozia del sistema di classificazione americano che un pezzo di spazzatura in stile B'harni come questo potesse ottenere la stessa classificazione di un pezzo veramente spaventoso come l'originale.<br /><br />A quel tempo il franchise non riusciva ad attrarre nessuno con una carriera attiva. Fortunatamente o sfortunatamente a seconda di come la si guarda Lisa Wilcox era lì per fornire un quoziente di recitazione competente. O forse sembra solo competente in confronto al resto del cast. In ogni caso dato che il suo ultimo ruolo è stato in qualcosa chiamato The All New Adventures of Chastity Blade dubito che avesse davvero qualcos'altro da offrire. Persino il povero Robert Englund ha fatto produzioni migliori di questa negli ultimi quindici anni.<br /><br />Dato che gli incassi al botteghino erano in costante declino e non solo per questo franchise all'epoca si sarebbe pensato che gli studi avrebbero capito che castrare i loro film non li rende più vendibili. Infatti questo film in particolare come il suo predecessore immediato è stato così castrato che non solo non è riuscito ad attrarre un nuovo pubblico ma è anche riuscito ad alienare il pubblico principale che in origine aveva sostenuto il franchise. Nonostante ciò bisogna riconoscere alla quinta parte un certo merito per non aver avuto la sensazione luminosa e luminosa che ha reso la quarta parte così offensiva da guardare.<br /><br />Ho dato a Nightmare - Parte Cinque un punteggio di uno su dieci. Cercando di piacere a tutti o all'idea di tutti della MPAA non riesce ad piacere a nessuno. Come le parti due e quattro si potrebbe cancellarlo completamente dalla continuità e nessuno noterebbe la differenza.
critique5512 Prima lo rovinano con la pessima qualità dell'animazione poi ottengono voci che non assomigliano per niente all'originale. Fanno così tanti errori cinematografici. Quando Sasha canta in Count Me Out il batterista scompare e poi riappare la maglietta di Itchy continua a cambiare colore il suo cappello continua a cambiare posizione uno dei ponti è bianco tutti sullo sfondo sembrano grassi gli aloni continuano a cambiare colore e ad apparire e scomparire. Persino il paradiso sembra diverso. Non me ne frega niente se questo è un film low budget non dovrebbero tagliare gli angoli sull'animazione. Hanno completamente rovinato il primo ADGTH. L'unica cosa buona di questo film è stata la colonna sonora.
critique5513 Non sono passati nemmeno due anni da quando ho visto questo film per la prima volta eppure riesco a malapena a ricordare qualcosa di questo film. Inutile dire che l'ho trovato MOLTO dimenticabile. Di ciò che ricordo niente spicca come particolarmente buono. Un cast di talento è sprecato in quella che suppongo dovesse essere una commedia nera ma se così fosse fallisce miseramente. Nella migliore delle ipotesi questo film è moderatamente interessante. Nella peggiore i cieli nuvolosi apparentemente onnipresenti sono più interessanti della trama. Se ti piace guardare film in cui sembra sempre umido e fresco allora immagino che potresti trovare qualcosa che ti piace in questo film. Cerca solo di ignorare cos'altro sta succedendo perché è appena guardabile.
critique5514 Tra i tanti elogi qui per questa produzione c'era un individuo i cui commenti chiedevano se lui/lei fosse l'unico (che non ne fosse così affascinato) - vale a dire dare a questo film 3 stelle. Tuttavia il commento continuava a indicare un apprezzamento generale della storia e di altre produzioni simili. Bene questa persona non è "l'unica" a cui non è piaciuta questa produzione (me compreso!) ma lì mi separo persino da lui/lei. Se mi puntassi una pistola alla testa e mi chiedessi di fare una scelta tra spararmi o guardare di nuovo questo film lo guarderei certamente - ma probabilmente passerei 10 secondi a pensarci. Preferirei di gran lunga essere rinchiuso in isolamento o dover guardare la vernice asciugarsi su un muro però. Inoltre non vorrei più vedere questa storia in nessun momento in nessun luogo o in nessuna presentazione alternativa. A volte ti senti come il "paio di scarpe marroni quando il resto del mondo è uno smoking" del comico George Gobel e questo è uno di quei casi per me. Mi è piaciuta Angela Lansbury in uno dei miei film preferiti "Long Hot Summer" e pur non essendo un grande fan della serie mi è piaciuto "La signora in giallo". Ma QUI -- non solo non mi è piaciuta la storia o altri aspetti ma ho trovato gli strilli le grida il canto di Angela e tutto il resto della sua performance esagerata forse la presenza PIÙ FASTIDIOSA in qualsiasi film (o presentazione in qualsiasi altro media) che abbia mai sperimentato. Era come una continuazione infinita delle risatine cockney ugualmente "esagerate" di Audrey Hepburn a Rex Harrison - nelle prime parti di "My Fair Lady". Ma quello era un incidente nella trama presentato per un effetto leggero e comico e (fortunatamente) breve. Senza pietà non è stato affatto breve e mi è sembrato che fosse durato circa 10 ore (la spiegazione laica di Einstein della "relatività" al lavoro). Se non fossi stato con gli amici con la necessità di rimanere la MIA visione sarebbe stata breve. Ho riso però all'episodio di "Seinfeld" in cui Elaine fa incazzare tutti perché dice loro quanto non le è piaciuto "Il paziente inglese". I miei amici mi hanno guardato più o meno allo stesso modo quando ho interrotto la loro ceretta estatica su questo film. Datemi invece qualche unghietta che striscia rumorosamente su una lavagna in qualsiasi momento.
critique5515 Il peggior film che abbia mai visto! 90 minuti di riprese strazianti. Tutti gli ingredienti per rendere questo film una vera e propria SCHIFEZZA. Pessima recitazione pessima regia pessima narrazione pessimo trucco pessimi dialoghi pessimi effetti e pessimo ragionamento dietro certe azioni intraprese dai personaggi. Ha anche inserito una terribile inquadratura nuda di una bionda stupida e una inquadratura del seno di una stupida ragazza asiatica ed entrambi i tentativi erano semplicemente spaventosi dato che queste ragazze sono brutte. Alcuni buoni film horror sono usciti negli anni '80 ma questo non potrebbe mai essere considerato uno di quelli. Kevin Tenney ha anche commesso uno dei più grandi peccati nella narrazione: ha introdotto i personaggi alla fine del film (un vecchio e una vecchia). Voterei per lui sotto 1 su 10 ma il sistema di voto a quanto pare non funziona in questo modo. Fin dalla sequenza dei titoli sapevo che avrebbe fatto schifo e avrei restituito il mio DVD ma Best Buy non rimborsa i DVD o prodotti di consumo come li chiamano loro o almeno così dice la mia ricevuta. Ho "The Dunwich Horror" ed era davvero orribile ma penso ancora che "Night of the Demons" (un ovvio RIP-OFF di Evil Dead) fosse molto peggio di "Dunwich Horror". È proprio come "The Howling" come diavolo è possibile che dei sequel siano stati munti da questa mucca anoressica??? Risparmia i tuoi soldi e prendi "Texas Chainsaw Massacre" (ma non prendere nessuno dei suoi sequel) o "The Evil Dead" o "Dawn of the Dead". "Night of the Demons" è un pessimo pessimo pessimo investimento. Ogni secondo è stato solo un dolore esasperante e straziante per il pubblico perché l'intero film era orribile! Fatti un favore NON GUARDARLO! Risparmierai un po' di neuroni.
critique5516 Odierei che qualcuno guardasse questo film "ispirato a una storia vera" e traesse conclusioni sull'evento reale. Poche cose che hanno fatto bene sono state oscurate da cose che semplicemente non erano vere. Ed Gein non ha mai trascinato nessuno dietro un'auto non ha mai incontrato nessuno al cimitero e non lo ha ucciso non ci sono prove che abbia riportato parti del corpo al cimitero. Le cose che ha fatto erano abbastanza orribili perché cercare di peggiorare la situazione? <br /><br />Questo film si classifica tra i miei 10 peggiori sprechi di affaticamento degli occhi. "Alla luce della luna" è un film molto migliore sull'argomento è più fattuale e la recitazione è superiore rispetto a questo.
critique5517 Gli darò un 3 solo perché ha mostrato la storia che dobbiamo conoscere per evitare che accada di nuovo. Sono d'accordo con i commenti del signore del Regno Unito. Il film è stato piuttosto terribile. Tutto un cliché nessuna vera trama. Le inesattezze storiche e tecniche abbondano. Cercate le specifiche tecniche del DE 529 o di qualsiasi cacciatorpediniere di scorta di classe Everts e capirete cosa intendo. Ora è il mese della storia dei neri negli Stati Uniti e sarò chiamato razzista solo per aver detto questo ma la storia di questa nave non è poi così eccezionale. Hanno fatto un po' di lavoro di scorta hanno inseguito un "sottomarino" che si è rivelato essere un relitto che hanno speronato. Mi dispiace ma i neri hanno fatto molto di più nella seconda guerra mondiale di quanto questo stupido film gli riconosca. Questo film li fa sembrare dei piagnoni. Che gli insulti abbiano inizio posso gestirli.
critique5518 un film che cerca di essere molto più intelligente di quanto i suoi creatori siano in grado di produrre. Il film si snoda attraverso una miriade di "sorprese" nella trama in un disperato tentativo di tenere il pubblico sulle spine ovviamente punteggiando la "trama" con scene bollenti che pensavano avrebbero aiutato.<br /><br />James Belushi è coinvolto in questo tentativo pseudo-intellettuale e si limita a camminare nel sonno durante il film. Lo stesso vale per gli altri "attori". La trama è piuttosto sciocca e pacchiana. Il che di per sé non è un crimine ma verso la fine i tremendi colpi di scena diventano molto noiosi e stancanti.<br /><br />Tuttavia il film riesce a generare un certo interesse nella parte centrale. Nel complesso vale la pena guardarlo con calma in una giornata davvero noiosa ma non preoccupatevi se ve lo perdete.<br /><br />Un 4 piuttosto fiacco!
critique5519 Questa famigerata fine della carriera di Koen Wauters è giunta alla mia attenzione attraverso la "Night of Bad Taste". A giudicare dall'indice dei commenti non sono stato il primo e non sarò l'ultimo nell'Europa occidentale a scoprire che questo musicista (senza dubbio uno dei migliori della nostra scena pop contemporanea anche gli olandesi sono d'accordo su questo) ha cercato di fare l'attore. Se avrebbe dovuto provarci o meno non può essere giudicato. <br /><br />In "Intensive Care" è piuttosto simpatico ma sembra essere a disagio con il film a cui sta partecipando. Nessuno può biasimarlo. Merita la sua posizione nella Hall of Fame di Verheyen con tutti i mezzi e gli standard. La storia del Maniaco Omicida Che Dovrebbe Essere Morto In Un Incidente Ma È Vivo E Furioso è stata raccontata decine di volte prima e anche senza colpi di scena originali un regista può consegnare una storia più che mediocre attraverso ambientazioni e cinematografia innovative.<br /><br /> IC si accontenta di un'ala di ospedale e un paio di case della classe media. Il ritmo è noioso. La tensione perde l'ultima briciola di credibilità a causa della colonna sonora perché ogni apparizione dell'assassino è accompagnata da una melodia minacciosa e noiosa seguita da esplosioni orchestrali durante gli omicidi che sono ampiamente suggerite e in ogni caso il più esangue possibile con un budget limitato. La scena di sesso è gratuita ma per niente attraente. La coppia di Amsterdamned avrebbe potuto farla funzionare però. Mentre si occupa dell'argomento della coppia: l'intera sottotrama tra Wauters e la ragazza non funziona. Una connessione emotiva più efficace avrebbe potuto essere stabilita sullo schermo se fossero state solo delle future vittime che sciolgono i nervi a metà del rapporto fisico. Non concederò nemmeno agli altri membri del cast la dignità di una menzione perché avrebbero dovuto essere tutti tagliati a pezzettini unti. In effetti la maggior parte di loro lo fa. Quelli che ricordo erano ovvi per il genere: una bella infermiera e due poliziotti. <br /><br />Quindi in uno slasher la cavalleria arriva solo in tempo per aver bisogno di essere salvata. L'(anti-)eroe deve eliminare il cattivo principalmente attraverso un pensiero intelligente perché gli ex berretti rossi non ottengono spesso parti in questi film; potrebbero superare l'illusione di invincibilità che circonda l'assassino. Tradotto negli eventi Wauters uccide il dottore e salva la donna in difficoltà. <br /><br />No gente non ho finito. Non è così che va la storia. Wauters fa il suo eroico tentativo ma viene picchiato con una furia che si avvicina a quella di "Arancia meccanica" quindi tocca alla ragazza assumere il ruolo del killer perforatore e trafiggere il cervello del dottore. Sebbene questo metodo assicuri la morte dell'assassino più dei soliti proiettili da 9 mm il dottore sopravvive per consentire a IC di raggiungere il traguardo degli 80 minuti.<br /><br />Avrei dovuto dire la mia a quest'ora. Terapia intensiva è un brutto film che può essere apprezzato solo dagli amanti del cattivo gusto che possono verificare le accattivanti dichiarazioni di Verheyen e inventarsene qualcuna da soli e in questo modo cercare di guardarlo fino in fondo. Ad esempio il valore (non intenzionale) della parodia della maschera da clown del dottore (Halloween) e lo scontro finale al parco (l'inseguimento alla fine di Venerdì 13).<br /><br />Tuttavia lasciatemi concludere dando una panoramica di alcuni miseri elementi che danno un po' di merito a IC. George Kennedy non è uno di questi. Tutto quello che deve fare è sopportare un orribile monologo di un collega medico/attore francese e sembrare inorridito quando lo lasciano andare a fuoco per mettere il suo grande nome su una controfigura. Avrebbe potuto interpretare di nuovo la sua parte di Una pallottola spuntata per finire come manzo ma con un tempo sullo schermo più lungo. Il finale potrebbe essere uno di questi. Non avevo mai visto un maniaco essere abbattuto lanciandogli fuochi d'artificio nelle viscere per schiacciarlo contro una recinzione flessibile. Fa ridere.<br /><br />Nomina un punto veramente buono su Intensive Care... Koen Wauters ha imparato la lezione e si è dedicato completamente alla sua carriera musicale. Mi fa chiedere quante edizioni della Parigi-Dakar dovrà abortire prima di tornare in sé.<br /><br />
critique5520 Cerca di non guardare questo. Pensavo che sarebbe stato bello perché sono un fan dei film scadenti degli anni '80 e ho apprezzato parecchio il lavoro di Linnea Quigley. Mi sbagliavo. Avrei dovuto dire "no" e guardare Gigli che è probabilmente un film molto migliore. Immagino che il mio più grande problema con questo film sia stato il suo tentativo di umorismo. Non c'era niente di divertente o anche solo lontanamente divertente. La recitazione è pessima persino per la regina dei film scadenti degli anni '80. Non c'è una storia solo spezzoni casuali. Immagino che non dovrei odiarlo così tanto perché è stato fatto solo come un pezzo divertente e sciocco ma non mi sono divertito e non mi sono divertito nemmeno una volta. Ho dovuto persino andare avanti velocemente fino al finale per superare tutta la roba. Mi dispiace ma non trovo divertenti gli zombie che fanno aerobica.
critique5521 Prima le cose belle: sono d'accordo con un altro spettatore che ha detto che Gene Raymond ha una scena da ubriaco meravigliosa. Ce l'ha -- mi ha fatto piacere avere finalmente la possibilità di ridere. E ci sono stati altri momenti che ho trovato divertenti -- i genitori di Raymond in bagno con l'impianto idraulico difettoso e la scena al ristorante con Robert Montgomery che cerca di far ingelosire Carole Lombard dicendo parole dolci a uno sconosciuto. <br /><br />Ma nel complesso sono rimasto sgomento. Amo Carol Lombard e gran parte di Hitchcock. E capisco le restrizioni imposte alle produzioni dal Codice Hays. Ma questo è stato imbarazzante e orribile da guardare. Ovviamente sapevo che sarebbero finiti insieme dopotutto questa è una commedia romantica. Ma non aveva senso è successo troppo in fretta. Inoltre non riesco a credere alle professioni d'amore quando ci si confronta con un comportamento così doloroso sia fisico che conflittuale.
critique5522 Se questo film è una dimostrazione accurata delle capacità di recitazione di J. Smits penso che abbia fatto un grosso errore a lasciare la televisione. Non ha visto nessun film "con" David Caruso in particolare "Cold Around the Heart"? Per quanto riguarda le capacità di recitazione che dire di Mary-Louise ha fatto molto molto meglio. Sì è una sceneggiatura terribile mal montata e totalmente priva di continuità ma attori bravi possono e hanno superato ostacoli simili. Una grande delusione.
critique5523 Questo film era ok ma come la maggior parte delle serie TV sarebbe stato meglio se fosse stato fatto solo per la televisione. I personaggi migliori e più amati avevano ruoli di soli cinque minuti mentre i tre personaggi mediocri erano presenti per tutto il film.<br /><br />A differenza della maggior parte dei film britannici basati su serie TV questo film inizia e sembra essere sulla buona strada ma il ritmo si ferma improvvisamente quando i tre personaggi mediocri sono nel mondo reale in attesa di catturare i tre comici.<br /><br />Il film poi non va da nessuna parte quando Hillary è in una stanza con Steve catturato Lipp che si traveste da Steve e Geoff che in qualche modo si scrive nel Medioevo. Il che mi ha fatto pensare "aspetta? Come mai non ha bisogno di una chiave per entrare in quel mondo a differenza dei personaggi di Royston Vasey?" La scena medievale era accettabile ma i Monty Python l'hanno fatta molto meglio e ovviamente più divertente con cameo di Peter Kay e Simon Pegg entrambi non hanno detto niente di divertente Kay ha avuto una battuta e Pegg si è seduto sul muro con aria annoiata.<br /><br />Ciò che mi ha anche irritato è che sembrano dimenticare cosa è successo negli episodi precedenti come quando Hillary è scappata nei Caraibi nella seconda stagione televisiva ma nel film è scappata dalla prigione e anche Lipp è un vampiro pedofilo che non è stato menzionato affatto nel film il che è stato abbastanza inquietante quando è lasciato solo a prendersi cura dei bambini.<br /><br />C'erano molti buchi nella trama e situazioni inspiegabili come ad esempio come hanno fatto Geoff e l'Oscuro a fuggire dal Medioevo e tornare a Royston Vasey? Come la terza stagione è iniziato bene ma man mano che il film andava avanti è lentamente peggiorato e ha avuto un finale molto debole e prevedibile.<br /><br />Avrebbero fatto meglio a fare quello che hanno fatto i Monty Python e a rifare tutti i loro migliori e classici sketch delle stagioni 1-3 e lo speciale di Natale trasformandoli in un film che avrebbe reintrodotto i personaggi a un pubblico completamente nuovo a cui non si può chiedere di guardare la serie o di essere troppo tirchi per acquistare i DVD.<br /><br />Il miglior consiglio è di risparmiare i soldi e aspettare che vada in televisione... dove dovrebbe andare.
critique5524 Margaret Mitchell si gira nella tomba ogni volta che qualcuno guarda questo pasticcio! Costumi e scenografie eccellenti non possono nemmeno lontanamente sopraffare le performance mediocri di Joanne Whalley (nel ruolo del personaggio principale) e del sempre insipido Timothy Dalton (nel ruolo di Rhett). Ancora peggio della recitazione e forse lo spiega in parte è la sceneggiatura che è incredibilmente stereotipata e prevedibile. Aggiungete a quella sceneggiatura diabolicamente pessima una colonna sonora che vi farà rabbrividire e avrete un disastro che non augurerei a nessuno spettatore. SCARLETT è semplicemente incredibilmente pessimo e non riesco a immaginare come sia stato realizzato tanto meno come sia stato fatto in video.
critique5525 In questo orribile tentativo di un falso documentario su Blair Witch un gruppo di persone va in Africa per investigare su una creatura chiamata Half-Caste. È abbastanza ovvio che non c'era una sceneggiatura di cui parlare e che tutto è stato improvvisato. Ciò può funzionare se hai dei buoni attori cosa che questo film non aveva. <br /><br />Questo film cerca di guadagnare punti per l'originalità esplorando un mito più oscuro e una cultura esotica. Di conseguenza ci sono molte scene nella boscaglia in cui i personaggi fanno "cose ​​africane bizzarre" come mangiare sterco di elefante. Ci sono anche delle riprese piuttosto buone di leoni che mangiano (da una prospettiva del National Geographic) ma non c'è un singolo spavento in tutto il film. <br /><br />Se hai visto Cannibal Holocaust o Blair Witch Project questo film non ti riserverà sorprese e probabilmente puoi guardare riprese migliori sui leoni su Discovery Channel. <br /><br />Sicuramente uno sforzo di Half-Aste. <br /><br />Una nota per i registi: ragazzi fateci un favore e la prossima volta conservate il filmato "How I spent my African Vacation" per la vostra famiglia e i vostri amici più cari. Nessun altro vuole vederlo.
critique5526 La trama è stata riproposta più volte; "un soffio di vita nella casa di riposo". Diverse opere teatrali film romanzi racconti poesie e articoli di giornale hanno stroncato l'argomento senza fine ma è comunque un'eccellente piattaforma per studi sui personaggi.<br /><br />Se "Gideon" fosse stato realizzato con più entusiasmo sarebbe stato brillante ma i dialoghi sono dolorosamente noiosi e la storia è assolutamente inondata di cliché (persino il sottotitolo e il riassunto della "semplice saggezza" di Gideon mi hanno quasi fatto ridere per la loro inefficacia). La recitazione per lo più indifferente è la goccia che ha fatto traboccare il vaso per questo film debole ma il resto è abbastanza insipido da rendere la mancanza di concentrazione degli attori quasi irrilevante.
critique5527 Sceneggiatura scadente? Controllata. Effetti orribili? Controllata. Attori orribili? Controllata. Regia scadente? Controllata.<br /><br />Dopo aver visto la scatola del DVD al Blockbuster Video ed essere un fan del genere horror ho puntato i miei 428 $ e ho noleggiato questo "film". La mia ragazza era fuori città e io mi annoiavo così un martedì sera tardi ho deciso che sarebbe stato il momento perfetto per guardare quello che sembrava (in base alla copertina della scatola) un film horror. Quello che ho ottenuto invece è stato il peggior film mai realizzato. Fino a quel momento avevo sempre dichiarato "Slumber Party Massacre 3" il peggior film mai realizzato.<br /><br />Se sei il tipo che vuole vedere un film perché hai sentito quanto è brutto questo è per te. Se non vuoi perdere 400 $ e 80 minuti insostituibili della tua vita stai alla larga da questa spazzatura.<br /><br />Un'altra nota: ho notato che alcuni degli "attori" vengono qui e postano commenti sulla bacheca. Come puoi vantarti di aver recitato in questo film? Siete stati tutti orribili. Voglio dire davvero pessimi. Se ci fosse un American Idol per attori sareste tutti presi in giro nei primi episodi.<br /><br />Pace.<br /><br />Sutter Cain
critique5528 La protagonista femminile era una pessima attrice il che ha reso l'intero film mediocre. Sorrideva troppo quando si è presentata per la prima volta davanti alle telecamere per parlare di sua figlia. Questo avrebbe dovuto far sospettare la polizia. Io sarei stata inconsolabile nella stessa situazione. Sembrava molto calma per una madre che non riusciva a trovare sua figlia. Era come se non volesse nemmeno essere nel film. Jennifer Aniston avrebbe interpretato meglio la parte. E avrebbe fatto guadagnare molti più soldi per un argomento così controverso e importante. Tutti gli altri sono stati eccellenti. Non so dove sia l'attrice protagonista ma spero che abbia preso qualche lezione di recitazione.
critique5529 Il film è pessimo. Niente di speciale solo un film "per bambini" senza niente di serio. C'è però un motivo per cui vale la pena guardarlo: il linguaggio degli animali. Alcuni di loro sono così divertenti in quello che dicono che non riesci proprio a smettere di ridere. Quindi se vuoi sentire un cane nel canile dire "Sono Keyser Soze" o un altro animale dire "Sei un gatto morto che cammina" o tante altre battute divertenti guardalo. Perché non c'è nessun altro bel film da guardare. Voto: 4 su 10.
critique5530 Devo confessare subito che non sono mai stato un fan di Rodney Dangerfield. Anzi da me non riceve "nessun rispetto". L'ho guardato solo perché mia moglie voleva vederlo e ho trovato esattamente ciò che mi aspettavo: una storia stupida senza alcun vero umorismo. È pieno di battute scadenti e volgari e una trama totalmente ridicola che ruota attorno ai piani di uno sviluppatore (Dangerfield) di costruire una stazione sciistica nello Utah che non ha catturato affatto la mia attenzione.<br /><br />Oltre a Dangerfield il film ha avuto un cast debole tra cui Andrew Dice Clay e il totalmente fuori di testa John Byner (non sapevo nemmeno che fosse ancora in giro finché non ho visto il suo nome nei titoli di coda di questo film).<br /><br />Questo è davvero un disastro Dangerfield.<br /><br />2/10
critique5531 Questo film è il peggior film che abbia mai visto... è divertente quanto sia brutto... per tutto il tempo che l'ho guardato mi aspettavo quasi che iniziasse la musica e che il dottore iniziasse a ballare... (ho visto dei porno con una trama migliore) Quando il raptor stava cercando di entrare dalla porta penso che qualcuno stesse lanciando una bambola di plastica contro la porta da circa 2 piedi di distanza. Ma come ho detto è così brutto che devi guardarlo così puoi vedere quanto è brutto il fatto che io spieghi che non farà nulla rispetto a se lo guardi... non consiglio di noleggiarlo ma se lo danno in TV guardalo per circa 30 minuti solo per vedere cosa intendo. Non sono riuscito a guardarlo più di 30 minuti ma se riesci a stare seduto per tutto il film allora hai un po' di buona forza di volontà
critique5532 Dall'epicentro del globo culturale quattro adolescenti della classe operaia hanno tentato di cambiare il mondo attraverso la musica e la moda. È stato l'ultimo tentativo del secolo scorso e hanno fallito. Prima che la polvere si fosse diradata il manager della band e proprietario di un negozio di sesso Malcolm McLaren ha speso i soldi che i Sex Pistols avevano guadagnato per realizzare un "mockumentary" sul suo ruolo nel loro successo. Il film si intitolava The Great Rock 'n Roll Swindle (cogli l'allusione) e consiste in pochissime riprese dei Sex Pistols che suonano effettivamente e un bel po' di riprese di McLaren che chiama effettivamente idioti il ​​pubblico.<br /><br />Una sciocchezza surrealista in cui il chitarrista Steve Jones è un detective sulle tracce di McLaren si dissolve presto così lui e il batterista Paul Cook possono volare a Rio e trascorrere del tempo con il "grande rapinatore di treni" Ronnie Biggs. Preparatevi allo spettacolo di tre uomini molto poco attraenti che ballano nudi su una versione orrenda e priva di ironia di "Belsen was a Gas" (una canzone sull'uccisione di ebrei per l'oro nel campo di concentramento di Bergen-Belsen) e un'altra canzone cantata con il lamento stonato di Ronnie che include il testo "God save Myra Hindley God save Ian Brady" (testo che Johnny Rotten avrebbe considerato di cattivo gusto). Le scene di Sid Vicious sono poche e idiote. Saltare giù dal letto in perizoma con una svastica sui testicoli per cantare qualche canzone da motociclista cattivo degli anni '50. Giocare sul tema "Punk's a joke" del film nel tentativo di trasformare Sid in James Dean. Sono sorpreso che McLaren non si prenda il merito anche della morte di Siddy. Le scene redentrici sono quelle di Sid a Parigi e la famigerata esibizione di My Way. Lo spirito del momento del punk rock proprio lì. Prendere in giro un pubblico adorante prima di sparargli tutti. Non c'è bisogno di un film intero basta guardare quella clip su YouTube.<br /><br />Dal documentario di Julien Temple del 2001 di gran lunga superiore (e più piacevole) seguito di The Filth and the Fury ci è stata data una visione più equilibrata/onesta di ciò che è accaduto nel '78. Ma c'erano anche un certo numero di scene che mi sarebbe piaciuto vedere in Swindle (dato che Fury era fondamentalmente un rimontaggio dello stesso materiale). Una era un Sid animato completo di doppiaggio di Sid; "You f*cken betta wat'ch out alright or I'll slice you open" - un fotogramma del quale è apparso sulla copertina del Something Else 7 pollici - un frammento è stato mostrato in Fury ma non so in quale contesto sia apparso originariamente. Era nelle stampe originali ma rimosso dopo la morte di Sid? C'era altro? Fury ha anche fatto luce sul film Who Killed Bambi che sarebbe stato il finto film Hard Day's Night che McLaren intendeva originariamente realizzare. Il film vedeva Sting(!) come membro di un gruppo gay New Romantics e sembrava molto più divertente di Swindle.<br /><br />Al diavolo Swindle è una truffa. Se proprio dovete noleggiate The Filth and The Fury e godetevi il fallimento della musica come polemica che cambia il mondo.
critique5533 Se vuoi solo sangue e niente altro che sangue e tortura sei arrivato al film giusto. Se vuoi almeno un pizzico di buona recitazione logica storia coerenza o anche un finale da bravo ragazzo vai altrove.<br /><br />Non ho potuto fare a meno di pensare tra me e me "Accidenti quelle persone sono mentalmente ritardate?" Ad esempio dopo essere stata inseguita e aver visto altre persone mutilate l'attrice principale incontra un agente di polizia e gli racconta la sua storia con le lacrime agli occhi e tutto il resto e gli racconta dello psicopatico che guida un camion giallo. Il camion giallo si ferma e l'agente ci si avvicina parla con il tizio e il camion se ne va senza problemi. L'attrice esce e dice perché non l'hai arrestato? E poi il camion investe l'agente di polizia... dopo essere stato speronato il camion si ferma sulla strada a circa 20 piedi di distanza fermo lì mentre l'attrice cerca di trascinare via il poliziotto ma è troppo pesante. (Al momento) In quel momento il camion fa retromarcia e investe due volte la gamba del poliziotto. Poi il camion riparte. Perché l'attrice non abbia preso la pistola è un mistero per me. (Che poi spara al poliziotto in testa due volte perché lo psicopatico stava per bruciarlo vivo) Una volta attraverso la bocca che non lo ha ucciso (Duuuumb) e due volte per finire il lavoro. *Alzo gli occhi al cielo* Subito dopo si gira per scappare dal bagno che stava per esplodere e quando si arrampica vicino al tetto si gira e il poliziotto non c'è più... OK...<br /><br />Un altro esempio l'attrice principale incontra una donna intrappolata nel bagno sputa come un gallone di sangue sul pavimento coprendo circa 1/3 della stanza. (Probabilmente di più) Dopo che l'attrice principale esce per prendere un asciugamano torna dentro e tutto è sparito. :/ Non spiegano nemmeno perché tutti continuano a sparire. Stupido stupido stupido.<br /><br />Mi piacciono i film horror/thriller/gore ma questo era davvero troppo stupido. Ho perso cellule cerebrali guardando questa roba e non dovresti farlo anche tu.
critique5534 Film di sfruttamento molto strano ma a tratti elegante senza una vera storia ma che beneficia della sua attrice protagonista incredibilmente affascinante e di una manciata di effetti di trucco belli e raccapriccianti. Daniella è una bella ragazza ventenne che porta con sé il trauma di essere stata violentata all'età di 13 anni. Incubi e allucinazioni la portano a credere sempre di più di essere la reincarnazione di un'antenata che si diceva fosse un lupo mannaro. Uccide il cognato durante un incontro notturno e viene ricoverata in ospedale. Tuttavia riesce a scappare di nuovo e divora casualmente altri uomini mentre è in fuga per detective della polizia dottori e parenti. È tutto bello da guardare e anche da ascoltare (colonna sonora davvero fantastica) ma l'assenza di trama e continuità diventa irritante abbastanza rapidamente. Fortunatamente la protagonista Annik Borel indossa raramente vestiti e riempie i momenti noiosi ballando nuda attorno a un fuoco. Il film è troppo lungo troppo strano e troppo dimenticabile. La sorpresa più grande arriva alla fine quando all'improvviso e all'improvviso il regista Rino Di Silvestro cerca di farci credere che il suo film sia basato su fatti veri. Sì certo...
critique5535 "1408" è l'ultimo miscuglio di tattiche spaventose a buon mercato. Il tipo che potrebbe far saltare sulla sedia i fan dell'horror in stile film per appuntamenti e urlare nelle tue orecchie ma deludere il pubblico in cerca di un po' di profondità e direzione.<br /><br />John Cusak interpreta uno scrittore che ha fatto carriera scrivendo libri che descrivono le sue esperienze di soggiorno in presunti hotel infestati. Nonostante le rassicurazioni di clienti e proprietari che i fantasmi vagano per i corridoi c'è poco che lo renda un vero credente nel paranormale. Quando viene a conoscenza della storia della stanza 1408 all'Overlook Hotel (no aspetta intendo il Dolphin Hotel di New York City) decide che sarebbe il capitolo conclusivo perfetto del suo ultimo libro. Ma Samuel L. Jackson che interpreta il proprietario dell'hotel tenta con forza di dissuadere il suo ospite con la narrazione delle atrocità che si sono verificate nella stanza dall'apertura dell'hotel molti anni fa. La storia è semplice e noi come possibili scettici dobbiamo sorbirci la lunga divagazione premonitrice di Jackson. <br /><br />In altre parole: abbiate paura! Abbiate molta paura!<br /><br />Certo sarebbe facile convincere il pubblico che ha appena pagato per vedere un thriller da brivido se non ci volesse così tanto tempo per arrivare a questo punto. E anche se quello che è seguito fosse stato molto più di "buuuu" a buon mercato che diventano così frequenti e arbitrari che alla fine potresti presto aspettarteli. La temperatura nella stanza cambia automaticamente. Le pareti gocciolano sangue. L'intrepido scrittore non riesce ad aprire la porta ecc. E dopo quasi un'ora e mezza di promesse di grandi emozioni al pubblico potresti sederti e sperare che almeno tu possa essere sbalordito dal finale. Con sospetti di sequenze oniriche e altri derivati ​​perditempo anche questo non riesce a placare i nostri dubbi sul fatto che prima che il film finisca potremmo finalmente avere qualcosa che renda il film un po' meno che completamente dimenticabile.<br /><br />Nonostante le grandi interpretazioni (come sempre) di Cusak che è essenzialmente l'intero film quasi tutti gli altri degni di nota sono sprecati (ad esempio Samuel L. Jackson) in ruoli minori insignificanti. Il vero mistero qui è come questo film abbia ricevuto un così alto indice di ascolto. Fantasmi che riempiono le schede?
critique5536 Questa è una delle idee più stupide per un film. Rifare un film classico inquadratura per inquadratura. Spero che nessuno provi di nuovo questa tecnica. Nel 1998 il regista di "Will Hunting - Genio ribelle" Gus Van Sant ci provò rifacendo il classico di Hitchcock del 1960 "Psycho" e fallì miseramente. A cosa diavolo stava pensando Van Sant? Questo remake non si avvicina nemmeno lontanamente a superare l'originale. I pochi cambiamenti che sono stati fatti qui non sono stati d'aiuto. Se vuoi vedere "Psycho" la scelta è ovvia. Guarda l'originale.<br /><br />* (su quattro)
critique5537 Questa recensione contiene uno SPOILER---<br /><br />Il film è su un Ninja americano misteriosamente addestrato nelle arti marziali. Si innamora della figlia del colonnello e si trasforma da essere il più odiato soldato semplice del posto a "eroe del popolo" alla fine del film. Questo film è estremamente sdolcinato e molto poco documentato. È adatto a chi non si preoccupa dello sviluppo della trama o della realtà. Adatto ai bambini sotto i 14 anni. Gli errori militari in questo film sono comici. Ricordo che durante i miei tre anni nell'esercito noi soldati non eravamo tenuti a salutare o chiamare i sottufficiali "Signore" il film lo fa in vari punti. I capelli del colonnello sono troppo lunghi sulle orecchie. I baffi del Sergente Maggiore erano contro il protocollo militare per la lunghezza. Sul posto il colonnello era l'unico ufficiale in giro. Non è stato mostrato nessun altro ufficiale camminare intorno al posto. C'erano degli idioti ninja che brandivano spade contro le truppe con gli M-16 piuttosto mal fatti.<br /><br />La gente che è stata filmata puzzava. Michael Dudikoff non è poi così male come attore ha solo delle sceneggiature pessime. I ninja erano più esilaranti che pericolosi. Evitate questo film
critique5538 Pessimo come può essere. Questo film commette l'errore fatale di far sì che allo spettatore non importi cosa succede ai personaggi. Le due donne in questo film sono così stupide che inizi a fare il tifo per i cattivi affinché questa cosa finisca.<br /><br />Questo film è uno dei pochi che era così pessimo che ho dovuto cambiare canale. <br /><br />Detto in termini intellettuali questo film manca di verosimiglianza. Le persone nemmeno quelle dell'Ohio semplicemente non si comportano così. Be' forse lo fanno gli sceneggiatori.<br /><br />Non c'è abbastanza birra al mondo per rendere sopportabile questo film.<br /><br />F903
critique5539 Questo film ci prova ma fallisce. Forse per il pubblico non australiano può essere un diario di viaggio interessante ma per i nativi è semplicemente noioso.<br /><br />Chiunque viva qui sa che Broken Hill è una città mineraria isolata dura e dura. Se un paio di frutti cittadini si presentano travestiti beh è ​​tutto così prevedibile. Dove ho già incontrato questo tema logoro? Oh sì: Town Mouse e Country Mouse. Risparmiateci.<br /><br />Continuavo a sperare che migliorasse ma dopo la scena di Broken Hill ho capito dove stava andando a parare e così ho spento la TV e sono andato a letto.
critique5540 Sono molto sorpreso di vedere una valutazione così alta per questo film e delle poche recensioni che ci sono positive. Ho visto il film e sono rimasto piuttosto deluso. Non l'ho trovato molto piacevole. Era lento e mancava di valore di intrattenimento. Anche le scene di omicidio sono mediocri con veri primi piani di accoltellamenti generici che non sembrano affatto belli. E il presunto grande colpo di scena finale non è poi così tanto l'avevo previsto e poi il finale mi è sembrato solo un cliché. Questo film potrebbe non essere menzionato molto ma per quel poco che lo è è sopravvalutato. Non consiglierei questo film.
critique5541 Larry Buchanan. Sì lo stesso tizio che ha fatto "Attack of the THE Eye Creatures" e due (contateli: DUE) film di cospirazione su Marilyn Monroe. La colpa è sua qui.<br /><br />Aggiungendo alla sua pila sempre più grande di cartelle lasciate dal cassetto della cospirazione "eh-sono-cresciuto-fuori-da-esso" di Oliver Stone ecco "Down On Us (vale a dire "Beyond the Doors") che è la definizione pratica di inesattezza storica.<br /><br />Dimentica tutto quello che PENSAVI di sapere su Jimi Hendrix Janis Joplin e Jim Morrison dice Big Lar' perché questa è la verità! Vedete i tre grandi nomi del rock degli anni '60 sono stati UCCISO DAL GOVERNO perché erano sovversivi o controproducenti per la Verità la Giustizia e il modo di vivere americano o qualcosa del genere. Lo sapevo da sempre.<br /><br />Comunque tre persone (Chatman Meryl Wolf) che assomigliano in modo inquietante alle loro ombre nella vita reale (cioè se chiudi completamente il tuo occhi voltate le spalle e allontanatevi di cinque miglia da loro) dimostrano che invece delle loro morti registrate i buoni vecchi Stati Uniti d'America li hanno assassinati! Sì è la verità!<br /><br />Cavolo non riesco a credere di aver visto questo film. I fatti quando non spingono la credibilità fino al punto di rottura sono ridicoli; la recitazione fa sembrare gli spot televisivi un dramma e se lo guardi onestamente fino alla fine ti meriti il ​​finale "colpo di scena". Davvero davvero; lo giuro. Geniale.<br /><br />Ma come ha detto quell'uomo: "Il rock and roll è morto - lunga vita al rock and roll".<br /><br />Non questo film però.<br /><br />Nessuna stella per "Down on Us". E questo è il pubblico del film che descrive il film a proposito...
critique5542 è stato questo il primo ruolo da attore di tim meadows in un film? il personaggio leon è abbastanza divertente ma subito dopo le battute e l'umorismo sessuali sono troppo stupidi per essere ascoltati ancora. alcuni film possono farla franca con le battute sessuali e far capire al pubblico che non appena inizia la pubblicità. alcuni film che lo fanno sono american pie e scary movie. scary movie era stupido e american pie non avrebbe avuto successo senza le battute sessuali. l'unico ruolo oltre a leon che ha avuto un po' di umorismo è stato will ferrell. il personaggio era davvero stupido e questo era tutto l'umorismo stupido era tutto ciò che mi ha fatto guardare. il film era ok e nient'altro. non capisco davvero perché le persone di snl che muoiono dalla voglia di lasciare lo show ottengano sempre un film basato su un personaggio che hanno interpretato nello show. gli sketch durano circa 5 minuti e se possono fare un film da uno sketch di 5 minuti allora a cosa sta andando incontro il mondo? molly shannon aveva superstar cheri o'terri aveva scary movie ma non era un ruolo da protagonista e will aveva elfo. ma quello era bello ma ha fatto un film stupido ma non ricordo e mike myers con wayne's world. come mai la mad tv crew non ottiene mai contratti cinematografici? ho visto solo un ragazzo sfondare ma solo in due film e in una serie tv con andy dick. ma quel ragazzo fa affidamento sulla commedia per continuare la sua vita divertente o no. questo film non è bello ma aveva un po' di umorismo positivo. che spreco di film e soldi della gente. (D D-)
critique5543 Un gruppo di eredi di una misteriosa vecchia villa scopre che devono viverci come parte di una clausola del testamento o essere diseredati ma presto scoprono dalla sua storia che tutti coloro che ci avevano vissuto prima di loro sono morti in strani incidenti o si sono uccisi a vicenda.<br /><br />L'avete già visto tutto prima e questo è troppo low budget e lento per essere spaventoso e non ha vere sorprese nel climax. Nessun effetto speciale o sangue di cui parlare in effetti l'unica cosa davvero divertente dell'intero film è la qualità del doppiaggio inglese che a volte è pessimo come un film di arti marziali scadente.<br /><br />3 su 10 piuttosto basso nella gerarchia dei film sulle case infestate degli anni '80.
critique5544 Come Rick Sloane sia stato autorizzato a fare cinque film è più difficile da credere della fusione fredda. Questo film è assolutamente criminale. Prima di guardare questo film pensavo che Manos: Hands of Fate fosse la peggior schifezza che abbia mai visto ma almeno Manos si muove così lentamente che potresti addormentarti salvando così i tuoi occhi dal dolore che soffriranno. La tragedia più grande di questo film è che il vecchio che tiene "rinchiusi" gli Hobgoblin arriva alla scena finale. Il tempo che ho trascorso a guardare questo film è stato uno spreco assoluto della mia vita.
critique5545 Per qualche ragione non mi è piaciuto per niente e mi sono sentito in imbarazzo per quanto fosse brutto visto che l'ho comprato e l'ho guardato con la mia famiglia. Tutti noi lo abbiamo odiato con passione. È un bel film per bambini forse nell'anno in cui è uscito. Tuttavia pensaci: un film per bambini obsoleto? Che senso ha? In genere ai bambini non piace guardare film così vecchi e non vedo cosa gli adulti dovrebbero ricavare da questo film.<br /><br />Alcuni film per bambini (come Mary Poppins o Il mago di Oz) possono essere apprezzati anche adesso ma I banditi del tempo è totalmente obsoleto. Per tua informazione e penso applicabile in questo caso non mi sono piaciuti per niente nemmeno Il dottor Stranamore o Spinal Tap. Quindi se non sei d'accordo con me su quei film ugualmente obsoleti potresti apprezzare I banditi del tempo.<br /><br />C'è anche un orribile caso di recitazione esagerata se non ricordo male per i "cattivi". Pensate ai due stupidi "cattivi pirati" nei film Pirati dei Caraibi tranne che in I banditi del tempo non sono minimamente divertenti.<br /><br />Comunque vi avevo avvertito è tutto quello che posso fare. Le persone che hanno dato un punteggio alto a questo film devono averlo apprezzato molti anni fa. Se non l'avete mai visto prima allora non prendetevi la briga di guardarlo ora.
critique5546 Non ho mai sentito il bisogno di aggiungere una recensione a questo sito web fino ad ora ma avendo appena visto il film ho ritenuto necessario avvertire i genitori che potrebbero pensare di mostrarlo ai propri figli. Per favore non fatelo! Questo non è un film Disney. Questo film ci dice che "la vita è crudele" e se lo fate vedere ai vostri figli secondo me lo siete anche voi. <br /><br />La casella video descrive il film come una "delizia per tutte le età" e la trama di IMDb lo descrive come un "film per famiglie". Ho dovuto solo trovare una definizione di "film per famiglie" e mi sono imbattuto in quanto segue: "Di solito costituiti da commedie o avventure questi film sono spesso basati sulla letteratura per bambini e possono includere un numero qualsiasi di animali utili esseri soprannaturali amichevoli e mondi fantastici tutti pensati per stimolare e fare appello all'immaginazione. Qualunque sia la situazione c'è poco o nessun materiale offensivo e generalmente si impara una lezione strada facendo." Non è una descrizione appropriata di Tarka The Otter che contiene alcune scene decisamente spiacevoli totalmente inadatte ai bambini piccoli e un finale che qualifica il film come un film "feel bad". La lezione imparata? Come ho detto: la vita è crudele. Intrattenimento per famiglie? Non credo. A meno che non odiate la vostra famiglia ovviamente. <br /><br />Un'altra recensione più rivelatrice di questa ma che vale la pena leggere può essere trovata seguendo il link "recensioni esterne".
critique5547 Non credo che importi molto di cosa tratti la trama di questo film la cosa principale che noterete è l'estrema dilettantismo dell'intera produzione. La recitazione è quella che otterreste se sceglieste persone a caso dalla strada. Il suono è davvero fastidioso: un armadietto dei medicinali si chiude con tutto l'entusiasmo di uno sparo che vi parte nell'orecchio mentre allo stesso tempo il dialogo è forse un quinto più forte. Rumori vari sul set dominano la colonna sonora in larga misura con i dialoghi che passano in secondo piano. La musica a tema sembra essere stata realizzata per un quarto quando il film è uscito dato che ampie porzioni del film non hanno musica. Il lavoro di ripresa può essere descritto al meglio come un pasticcio contorto con primi piani in cui un'angolazione media sarebbe molto meglio cameraman che camminano in giro e spingono la telecamera in ogni direzione assolutamente nessuna attenzione all'inquadratura di una scena hanno semplicemente ripreso tutto da qualsiasi posizione fosse più comoda per il cameraman. Se il cameraman fosse stato più alto di trenta centimetri rispetto agli attori e ti fossi ritrovato a guardare la sommità delle teste di tutti beh così sia. Il montaggio è solo un lavoro da macellaio; tutto è buttato insieme nel modo più brusco possibile niente scorre o fa transizioni in nessun senso della parola. Non so se questo è stato girato in video o forse con una videocamera a noleggio tendo a pensare che sia stata la seconda. <br /><br />Sono arrivato solo a circa tre quarti di questa cosa prima di spegnerla ero solo così infastidito dalla bassa qualità della produzione che non ce l'ho fatta più. È come un progetto di classe audiovisivo di terza media.
critique5548 L'unica ragione per cui l'ho guardato è per le sue star CASPAR Van Dien Micheal Pare & Eric Roberts & catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin tutti attori capaci e che hanno dato buone interpretazioni in passato. NON QUESTA VOLTA una storia di serial killer debole puoi indovinare chi è l'assassino nella prima scena. Molto artificioso sotto tutti gli aspetti non c'è niente da consigliare in questo disastro la mia valutazione è *1/2 SCARSO
critique5549 Quanti secoli passeranno prima che i film horror giapponesi/asiatici abbandonino la storia della donna fantasma dai capelli lunghi? Certo sono riusciti a copiare "Ringu" un milione di volte e spesso ha funzionato bene il che dimostra che l'originalità non è un requisito così importante nel genere horror (o che sono molto acritico e facile da accontentare?). Tuttavia questa volta mi sono trovato un po' inquieto un po' annoiato. Non è un brutto film ma è almeno mezz'ora più lungo di quanto dovrebbe essere con i suoi assurdi 110 minuti di durata. Rispetto a molti altri film horror giapponesi OMC manca di atmosfera ed eccitazione. Inoltre il finale è confuso: non ha alcun senso. Per quanto riguarda la suoneria: Miike avrebbe potuto inventare una melodia più efficace di quella piccola cosa dimenticabile. Anche se è stata riprodotta una dozzina di volte non riesco nemmeno a ricordarla tanto era spaventosa. A proposito di Miike per lui si tratta di una sorta di iniziativa commerciale quindi se qualcuno pensa di poter assistere a una perversione del tipo "Bijita Q" o "Audition" sta sprecando il suo tempo.
critique5550 Questo è uno spettacolo di 30 minuti su una battuta. La battuta gli uomini delle caverne non sono trattati equamente. HaHaHa!!! Non sa comporre un numero di telefono perché è un uomo delle caverne. Gli uomini delle caverne non sono intelligenti come gli esseri umani. Oh cavolo quegli uomini delle caverne sono così poco sofisticati. Non c'è umorismo in questo spettacolo. Possono solo continuare con questa battuta per un po' e lo hanno già fatto con le pubblicità della Geico. Questo spettacolo non merita uno spazio sulla TV nazionale. <br /><br />Questo spettacolo si sforza troppo di essere divertente ma non lo è. Guardando questo spettacolo pensavo che stesse cercando di essere come uno "Spettacolo di Bachelor's Gone Wild". Nel senso che vanno al bar e cercano di andare a letto con molte donne. L'uomo delle caverne che piange è fastidioso. L'uomo delle caverne con gli occhiali è troppo intelligente per essere un uomo delle caverne (HAHAHA!!!). Tutti e tre hanno una personalità ma non riesco a capire perché non mi interessino.
critique5551 Motivi per guardare il film:<br /><br />1) Bo Derek a 16 anni è carina e ogni tanto si spoglia. In effetti fa un buon lavoro nell'interpretare una bellezza immatura e insicura di 16 anni<br /><br />2) Molte inquadrature di una bella isola greca<br /><br />Ma:<br /><br />1) Peter Hooten offre la peggiore interpretazione di un attore da quando Bruto ha interpretato l'amico di Cesare in "Roman Senate Proceedings of March 15". Pronuncia ogni singola battuta con un delizioso urlo baritonale. Abbassate il volume ogni volta che parla. Preferibilmente fino in fondo<br /><br />2) Le fantasie di Bo sono tristemente innocue soprattutto per gli standard odierni. Qualche giro nella vasca e come modella completamente vestita<br /><br />3) La trama è più succinta dei costumi di Bo
critique5552 La comicità è una bestia difficile da conquistare. Ishimoto fallisce su tutti i fronti come scrittore e regista. Alcune cose come fare film divertenti devono essere lasciate ai professionisti. 1 su 10. Terribile. Non era divertente. Ho provato a ridere ma non era divertente. Non ero l'unico nessun altro al festival di Chicago rideva almeno allo spettacolo che ho visto io. Semplicemente pessimo mi dispiace :(
critique5553 Il remake del classico film di inseguimenti degli anni Settanta di H.B. Halicki è semplicemente orribile. Insieme a Vanishing Point Gone in 60 Seconds rappresenta la quintessenza dei film di inseguimenti in auto. Il remake prende l'originale e lo capovolge. Mentre Halicki ci ha dato il 75% di inseguimenti in auto e il 25% di dramma di supporto in GISS 2000 abbiamo il 25% di inseguimenti in auto e il 75% di dramma di supporto. Cage come Superman salva il fratello bacia la ragazza. Modifiche di MTV tette e culo. Risparmiate i soldi noleggiate l'originale. Almeno Halicki non è vissuto abbastanza per vedere il suo bambino (ha scritto prodotto diretto e recitato nel film del '74') degradato in questo modo.
critique5554 Se sei il tipo di persona che riesce a divertirsi con un film pessimo allora ti consiglio vivamente questo. Se non lo sei stai alla larga. Questo è un film dall'aspetto incredibilmente scadente e a volte potresti chiederti se non sia solo uno scherzo che qualcuno ti sta facendo. Il commento più positivo che posso fare è che le persone responsabili sembravano rendersi conto che si trattava di una sciocchezza a bassissimo budget quindi c'è almeno un senso di divertimento qui.<br /><br />Ma questo è il massimo dell'amatorialità. La loro idea di funghi killer giganti sono semplicemente tizi coperti da lenzuola color beige con quello che sembra un coperchio di un bidone della spazzatura in testa. Ovviamente non è pensato per essere preso sul serio (per usare un eufemismo) ma anche con questa premessa ti ritroverai a scuotere la testa per la sua incredibile volgarità. O a ridere a crepapelle di frequente come ho fatto io.
critique5555 "Black Widow" di Debra Winger del 1987 è MOLTO meglio.<br /><br />Questa è una versione un po' fiacca e Jane Seymour di solito fa di meglio.<br /><br />Anche Chad Allen è piuttosto scarso in questo. Interpreta solo il suo solito ruolo di bambino ribelle e noioso.<br /><br />Forse il fatto che entrambi siano del Dr. Quinn avrebbe dovuto farci emozionare.<br /><br />Se è in onda andate a prendere una copia di "Black Widow".
critique5556 Un mio caro amico ha detto: "Una scimmia è divertente sempre e dovunque". C'è un'eccezione a questo: GOING BANANAS. È semplicemente il PEGGIOR FILM che abbia mai visto. È peggio di PLAN 9 peggio di THE BEAST OF YUCCA FLATS. È TERRIBILE. La gag della scimmia parlante diventa noiosa dopo circa tre minuti e credetemi è tutto. Assicuratevi di avere un gruppo di persone intorno a voi per rianimarvi dopo essere andati in SHOCK TOSSICO da GOING BANANAS il peggior film di sempre.
critique5557 Verso la fine degli anni 2000 la figlia adottiva di King Kong annunciò con un commovente annuncio la fine del suo show. Mentre la signorina Winfrey si commuoveva io ridevo e urlavo come un selvaggio indiano del vecchio West. Quindi cosa fa Oprah? Prende delle persone famose e le mette nel suo show. Che tipo di persone famose? Persone che hanno sofferto (proprio come lei solo che queste persone hanno perso più della loro verginità). Hanno sofferto di volti sciolti (storia vera) arti mancanti (storia vera vedere la fine del paragrafo) e abusi coniugali (troppi per poterli contare). e in qualche modo vengono allo show e raccontano la loro storia come se non l'avessimo mai sentita prima tonnellate e tonnellate di volte (Bethany Hamilton ho sentito la tua storia sulla perdita di un braccio a causa di uno squalo fin dal primo giorno che era il 31 ottobre 2003. Non dirmi che non hai rancore.) Ma la cosa più importante probabilmente su Oprah è stata l'intervista di Michael Jackson nel 1993 dopo essere stato accusato di essere un molestatore di bambini. Purtroppo il signor Jackson è morto da allora. Ma quello show in particolare ha parlato della vita personale di Michael qualcosa che non molte persone sapevano all'epoca.<br /><br />La vera influenza di Oprah viene dalle donne di mezza età e dalle mamme del calcio. Sembra che a volte pensino che sia come un Gesù personale. Ma tutto ciò che vedo in Oprah è una grande signora del ghetto che ha avuto successo e sta solo mostrando quanto è ricca.<br /><br />Sono contenta che i suoi show finiranno presto. Abbiamo bisogno di programmi televisivi migliori.
critique5558 Questo è un film orribile!! Alcune persone mi hanno detto che non era poi così male ma non sono assolutamente d'accordo! Il mostro ha un aspetto incredibilmente scadente (e divertente) ma credo che lo sapessimo tutti. Oltre a ciò i dialoghi sono orribili e la sceneggiatura è semplicemente terribile.<br /><br />Per quanto sia brutto questo film ha la qualità di essere divertente. Non sempre per buone ragioni ma è un bel film "così brutto che è divertente".<br /><br />A proposito non esiste "La Castagne". Secondo un personaggio secondario del film di nome Pierre (descritto nel film come un franco-canadese) c'è una leggenda tra i franco-canadesi su un uccello gigante noto come "La Castagne". Essendo anch'io un franco-canadese posso assicurarti che non ho mai sentito parlare di una leggenda del genere. Mi ha fatto sicuramente ridere però... :))
critique5559 Un bel po' di corsa in giro. Un avversario mal concepito con pochissima complessità. Uno scienziato che lavora nelle comunicazioni inviando segnali nello spazio e ricevendoli viene coinvolto con gli alieni. Insieme alla sua bella moglie invade il loro territorio e gli vengono rivelati dei segreti su di loro. Diventa piuttosto traditore nel processo. Certo gli viene comunque data poca scelta. C'è una scena in cui dà loro tutto ciò che vogliono. Questo è un film noioso con molti lunghi tratti in cui succede poco. La trama non è tecnicamente male. È solo che di solito seguiamo un'auto un viaggio attraverso un bosco ispezioniamo un edificio. Questo è ciò di cui si occupa il montaggio. Immagino che la storia tecnicamente non supporterebbe molto di più. Non molto qui.
critique5560 Una fine deludente per una stagione iniziata così bene...<br /><br />Exodus parte 2 e altri episodi degni di nota sono stati tra i migliori visti in TV in qualsiasi serie mentre questo è stato piuttosto pessimo.<br /><br />Beh non sono sicuro che sia stato l'episodio a deludere ma la musica di chitarra sdolcinata che ha accompagnato la sequenza di chiusura era ridicola e sarebbe stata più a suo agio nella serie originale.<br /><br />È quasi come se ai dirigenti aziendali non piacesse il finale in sordina e volessero renderlo più vivace. Hanno fallito e hanno piuttosto rovinato tutto.<br /><br />Speriamo che questa non sia una tendenza per il futuro.<br /><br />Comunque almeno abbiamo visto il ritorno di una certa persona anche se fatto in modo un po' bizzarro e banale.
critique5561 Wow la mia prima recensione di questo film è stata così negativa che non è stata accettata. Cercherò di moderarla. Siamo realistici!!! Nessuno vuole vedere un film di Chuck Norris in cui LUI non è il personaggio principale. C'era una bella scena di lotta alla fine ma il resto del film fa schifo. Mi chiedo se il vecchio Chuck non riesca più a stare al passo con i migliori. Ha rallentato così tanto da dover sfornare spazzatura come questa e sperare che la sua reputazione lo accompagni per tutto il film? Chuck è un fantastico artista marziale e come abbiamo visto in Walker Texas Ranger un attore abbastanza bravo ma il trucco è combinare entrambe queste qualità nei suoi film e questo non ci riesce. Molto deludente per noi fan di Norris. Chuck resta il personaggio principale nei tuoi film perché questo non funziona per te... Gary
critique5562 Ho visto ogni episodio di questo spin-off. Ho pensato che la prima stagione fosse stata un discreto sforzo considerando le aspettative di seguire un tale successo che è Grey's Anatomy. Quindi ho continuato a guardare. Temo che la seconda stagione manchi del fascino della chimica e cosa più importante del dramma del suo predecessore Grey's Anatomy. Le relazioni sembrano forzate e la recitazione è così così. La sceneggiatura manca dell'intelligenza e degli accenni comici visti in GA. Ci sono spettacoli che sono stereotipati ma non sembrano stereotipati e forzati sfortunatamente PP non lo è. Ho amato la presenza di Kate Walsh in GA. Temo che la vita di Kate Walsh a Los Angeles semplicemente non sia interessante.
critique5563 Non sappiamo se Darlene ama tutti e tre i gentiluomini di sicuro sono diffidenti l'uno dell'altro eppure vivono insieme. Gli spettatori potrebbero supporre che i sentimenti di rivalità tra il gentiluomo e i sentimenti di tutti loro verso Darlene potrebbero rendere la vita domestica insopportabile.<br /><br />Nel paesaggio rurale brasiliano stranamente bello (enfatizzato dal frequente uso della polarizzazione e dall'uso di Kodachrome stock) potrebbe succedere di tutto e le alternative per uno qualsiasi di loro tranne forse Ciro potrebbero non essere abbastanza allettanti da incoraggiarli a cambiare le loro circostanze. Sembrano sopportare l'intollerabile perché è familiare: l'ignoto li spaventa fino a farli compiacere di un destino che è più impegnativo di quanto i loro personaggi possano utilizzare. Quindi li schiaccia piuttosto che rafforzarli. La rete in cui sono intrappolati è fatta di filamenti sanguigni che ci legano tutti. Forse la tristezza che ho provato dopo aver visto questo film ha a che fare con la rappresentazione dell'inevitabile sbiadimento dei colori vivaci della nostra gioventù nella luce spietata del tempo. I tre bambini entreranno nel mondo destinati a rivivere le vite dei loro genitori in un modo o nell'altro. Ben filmata e rappresentata la storia è tragica nella sua essenza. Walt Disney non è
critique5564 Ragazzi per favore non prendetevi la briga di guardare questo film! Questo film è pessimo! È una totale perdita di tempo. Non ci vedo alcun senso. È un film stupido con una trama pessima e una recitazione scadente. Preferirei farmi picchiare piuttosto che guardare questo film ancora.
critique5565 Il solo pensiero di "Going Overboard" (alias "Babes Ahoy") mi fa venire voglia di piangere. Buttarsi dalla finestra sarebbe meglio che guardare questo film. Non è nemmeno un film "così brutto che è bello". Spenderei soldi per comprare copie di questo film e bruciarle in modo che la gente non possa vederlo. Oh che dolore che dolore...
critique5566 Ho visto questo film all'Edinburgh Film Festival. Non ne avevo sentito molto parlare; solo che era un thriller dal ritmo serrato girato in digitale con un budget molto basso. Speravo di vedere il prossimo grande film britannico. Ma devo dire che sono rimasto profondamente deluso. "This Is Not A Love Song" segue due criminali che dopo aver sparato e ucciso accidentalmente la giovane figlia di un contadino si ritrovano coinvolti in un mortale gioco del gatto e del topo quando la gente del posto decide di prendere in mano la situazione e dar loro la caccia.<br /><br />Il vero problema è che questo è l'ennesimo esempio di stile sulla sostanza in un film britannico. Le angolazioni della telecamera e il montaggio sono completamente in contrasto con la storia così come le interpretazioni esagerate e l'uso spaventoso del rallentatore che serve solo a far sembrare il tutto un costoso video casalingo. Ci sono ripetuti tentativi di rendere il film nervoso e crudo che invece risultano esilaranti ed esagerati (con tanto di patetica e obbligatoria scena di droga e innumerevoli inutili zoom della telecamera). Nessuna quantità di cliché come questo può mascherare il fatto che questa è una storia piuttosto brutta.<br /><br />Abbiamo visto questo genere di cose molte volte prima e realizzate cento volte meglio in particolare nel magistrale "Deliverance" di John Boorman. Ma mentre in quest'ultimo film ci importava davvero dei personaggi in questo film mi sono ritrovato a desiderare solo che venissero braccati e uccisi il più velocemente possibile. Anche questo non sarebbe stato così male se i loro avversari fossero stati spaventosi o degni di nota ma invece fossero semplicemente una raccolta di stereotipati contadini dall'aspetto consanguineo. Di nuovo un altro cliché offensivo e abusato che viene alla ribalta. Di sicuro ci sono delle brave persone nel paese dei registi?<br /><br />A sua difesa "This Is Not A Love Song" contiene un paio di buoni momenti di suspense ma è difficile vedere questo film fare qualcosa di diverso dall'essere distribuito direttamente in videocassetta o se proprio si vuole ottenere un'uscita cinematografica molto limitata. Non è niente in confronto al film low-budget cacciato sulle colline dell'anno scorso "Dog soldiers". Forse il cinema britannico potrebbe davvero ripartire se i soldi giusti smettessero di andare alle persone sbagliate.
critique5567 È una grande lotta. Come storia surreale questo film avrebbe potuto essere grandioso (per quanto sia stato valutato da alcuni qui) ma mescolato alla recitazione (regista e parenti che interpretano ruoli importanti per motivi finanziari credo) che si trova qui... anche se chiamare questo recitazione non è solo un'esagerazione ma gli sta dando un nuovo significato! Un significato completamente nuovo! <br /><br />Se ti piacciono i film surreali (ce ne sono alcuni che mi piacciono davvero vedi ad esempio lo Strange Circus giapponese) potresti riuscire a trascurare i difetti (vedi sopra) e apprezzarlo di più. Dopotutto ci sono grandi idee qui! Molte grandi metafore e scene ambigue ma mentre guardavamo questo (con un gruppo di amici) quasi tutti noi non riuscivamo a smettere di ridere... non era nelle intenzioni del regista ovviamente! Di nuovo ognuno ha i propri gusti come si può vedere dall'alto punteggio di questo film ma posso consigliarlo solo a chi conosce il lavoro di Alejandro Jodorowsky e/o è un suo fan!
critique5568 Swoon si concentra sulla relazione omosessuale tra Leopold e Loeb un aspetto del caso che è stato per lo più (e ingiustamente) ignorato sin dal processo persino dallo stesso Leopold nella sua autobiografia. Ma anche nel trattamento di questo aspetto Swoon esagera di gran lunga. Peggio ancora distorce combina e altera direttamente i dettagli del caso il che irriterà chiunque ne sappia molto riuscendo allo stesso tempo a confondere chi non ne è a conoscenza. Sebbene sia un film realizzato in modo interessante Swoon fa schifo.<br /><br />1 su 10: orribile.
critique5569 Questo è un pessimo tentativo di raccontare la vecchia storia "i criminali diventano buoni" che abbiamo visto così tante volte prima. In realtà mi ha ricordato la serie americana "The Players" anche se non è lontanamente così bella. Omar Epps è totalmente poco convincente nel ruolo del duro del gruppo così come Ribisi il cui tentativo di essere il tipo divertente si perde lungo la strada. La performance di Danes è stata decente e da questa performance si può vedere perché è stata scelta per Terminator 4.<br /><br />The MOD Squad è un film che si trova in una sorta di area grigia tra un thriller serio e una commedia. A volte si prende sul serio ma altre volte cerca di essere umoristico ma fallisce miseramente. Il film ha una specie di sensazione di essere a metà come se fosse stato allungato fino al traguardo dei 90 minuti.<br /><br />Resterete delusi.
critique5570 Sono un grande fan degli horror brutti degli horror scadenti dei film di serie B e di tutti quei film da fondo alla classifica dei 100 e non nego che siano le cose peggiori mai uscite sul grande schermo o persino sul tuo home video per quella materia. Alcuni di loro ad esempio l'infame Manos The Hands of Fate sono davvero brutti e guardarli specialmente da soli senza amici e birra in giro è una tortura per un buon gusto cinematografico. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano tuttavia non era così male. Be' certo che è BRUTTO - è sciocco datato banale scadente ecc. c'è una mummia azteca un robot di latta un cattivo grasso mascherato uno scienziato pazzo gangster messicani ecc. il montaggio è scadente le battute be' diciamo che le battute non sono teatrali gli effetti speciali e gli effetti speciali sono i migliori che la produzione messicana a basso budget avrebbe potuto offrire ecc. ecc. Tuttavia il film è DIVERTENTE. è così brutto che ti fa ridere allegramente per un'ora. Certo dipende dal senso dell'umorismo di ognuno tuttavia sono abbastanza sicuro che La Momia dovrebbe insegnare a tutti i neofiti di questo genere di cinema come goderselo. Nota bene: il film dura circa un'ora e penso che sia il tempo di sciocchezza che si riesce a digerire facilmente. <br /><br />C'è anche un'altra cosa: guardare La Momia può darti un'idea di cosa fosse l'intero concetto di genere SF/Horror negli anni Cinquanta se lo confronti con l'attuale era Matrix dell'intrattenimento cinematografico. Penso che mostri anche come si siano evoluti sia l'industria che il pubblico perché le proiezioni come La Momia attirano ancora il tutto esaurito nei cinema per alcuni spettacoli speciali (film come questo sono speciali va bene) e molto spesso ricevono una standing ovation.
critique5571 Questo film ha chiaramente un programma che potrebbe essere riassunto così: non attraversare mai mai il confine (né fisico né metaforico). Evitiamo tutto ciò che si trova dall'altra parte con un muro o una recinzione o qualcos'altro fingiamo che tutti i "gringos" siano malvagi satanici o spacciatori di droga. Tutto ciò che si trova al di fuori del confine del proprio paese (e in particolare dei confini degli Stati Uniti) è pericoloso malevolo e le persone lì ti odieranno o ti invidieranno o cercheranno di derubarti o qualcos'altro. Il "basato su eventi reali" è solo un'etichetta perversa che può essere appuntata su qualsiasi cosa per dargli un'aura di credibilità o in questo caso solo per aiutare a spingere l'ideologia del film in gole di qualche ingenuo là fuori. La perversità del film sta nel fatto che riduce paesi persone e tutto il resto in categorie stereotipate in bianco e nero: i messicani in persone disgustose la polizia messicana in un branco di poliziotti corrotti i repubblicani in idioti di destra i democratici in umanisti quasi hippie e così via. C'è qualcosa di buono nel film? Io non la penso così ma forse tu la pensi diversamente.
critique5572 Nemmeno la presenza di Sophie Marceau e le poche (pochissime) buone gag francesi riescono a salvare questo film altrimenti lento e noioso! Una delusione. La storia è debole e così la recitazione. Questo film è stato pubblicizzato come la versione francese de La mummia ma la mummia ha almeno effetti spettacolari e piacevoli...
critique5573 Raramente rinuncio a un film senza aver visto l'intera serie. Ciò è particolarmente vero quando l'ho noleggiato in DVD. Syriana è uno di quelli in cui ho rinunciato. A metà l'ho spento con disgusto annoiato.<br /><br />Questo film è sconnesso noioso confuso e fiacco. La recitazione è stata arida e senza rappresentazioni credibili. La trama generale era buona ma sviluppata in modo così insipido e noioso che non è riuscita a catturare la mia attenzione o il mio interesse. Le molteplici sottotrame spesso non riuscivano a collegarsi tra loro e sembravano più storie casuali che una trama effettivamente connessa. Peccato che un argomento così serio e attori così bravi possano creare un tale fiasco. Non riesco a immaginare che questo film riceva nomination tanto meno un premio.
critique5574 Avevo sentito parlare di questo film da un amico avrebbe dovuto essere un thriller ma quello che ho visto non era un "thriller". Era più un debole tentativo di esserlo. Amber Smith era un punto luminoso forse è per darle troppo credito. Anche le scene in cui era a letto con l'attrice Erika Michels erano noiose. Le due attrici non sembravano andare d'accordo per niente. Amber Smith era decisamente fuori dalla portata di questa ragazza e si vedeva sicuramente dalla telecamera. Non sembrava per niente presa da quelle scene. Sono rimasto deluso perché un mio amico un ragazzo ovviamente aveva pompato questo film per renderlo qualcosa di "fantastico" ma in realtà era più come guardare un porno da quattro soldi.
critique5575 L'arrosto umano Joe Don Baker (MITCHELL) è il protagonista di questo noioso e insignificante film d'azione nei panni del vice Geronimo un grassone gassoso che se ne sta seduto in un stupido completo da cowboy ascoltando musica country e mangiando troppe ciambelle. Nel frattempo un tizio vagamente criminale di nome Palermo (interpretato dal tizio che possedeva la trivella in GATES OF HELL di Fulci) inciampa nel territorio di Joe Don e spara allo sceriffo in una scena mal montata. Joe Don lentamente insegue e uccide il fratello di Palermo dopo aver pronunciato la sua ormai leggendaria frase ad effetto "Tocca a te. Pensi di potermi battere? Bene vai avanti". Per qualche ragione Joe Don un agente di polizia del Texas deve trasportare Palermo in Italia («Il signor Palermo è stato una fonte di imbarazzo importante per il governo italiano» dice il signor Wilson un altro personaggio vago interpretato da Bill McKinney che ha recitato in MASTER NINJA 1 SHE FREAK e in molti bei film di Clint Eastwood). <br /><br />In ogni caso l'aereo di Joe Don deve atterrare sull'isola di Malta dove Palermo scappa con l'aiuto di una valigetta e di un tizio che assomiglia a Jon Lovitz. Ed è qui che il film si ferma. Per il resto del film Joe Don cerca Palermo perde Palermo finisce in una cella di prigione viene sgridato dal capo della polizia di Malta e poi viene lasciato andare con l'avvertimento di non cercare più Palermo. Poi Joe Don continua a cercare Palermo perde Palermo finisce in una cella di prigione viene sgridato dal capo della polizia di Malta e poi viene lasciato andare con l'avvertimento di non cercare più Palermo. Poi Joe Don cerca Palermo perde Palermo finisce in una cella di prigione viene sgridato dal capo della polizia di Malta e poi viene lasciato andare con l'avvertimento di non cercare più Palermo. Questo è un film irritante.<br /><br />A un certo punto si pensa che Joe Don sia morto in mare. Tutti gli altri personaggi si chiedono se sia morto o no concludendo infine che lo è. Ma poi si presenta (è stato salvato da una famiglia povera) e nessuno menziona il fatto che è scomparso in mare da diversi giorni. Nemmeno la sua simpatica spalla in stile Julia Louise-Dreyfuss gli dà il benvenuto. Tuttavia si offre di aiutarlo a trovare Palermo così Joe Don cerca Palermo perde Palermo finisce in una cella di prigione viene sgridato dal capo della polizia di Malta e poi rilasciato con l'avvertimento di non cercare più Palermo.<br /><br />I momenti salienti includono un bizzarro carnevale con strani carri colorati alcune spogliarelliste sexy una sparatoria che coinvolge un ragazzo vestito da Napoleone E un carretto di pomodori una scena di inseguimento che coinvolge un ragazzo vestito da monaco e qualsiasi scena senza Joe Don. I momenti peggiori includono Joe Don che minaccia una spogliarellista con una gruccia.<br /><br />Va notato che questo è di Greydon Clark regista di ANGEL'S REVENGE che appare come lo sceriffo. Che schifo!<br /><br />
critique5576 Una giovane zitella che non frequenta le donne della sua età ed è adocchiata da un gentiluomo del set dei pensionati invita un giovane apparentemente muto nel suo appartamento in una giornata piovosa. Nervosa e fin troppo educata per nascondere le sue insicurezze sessuali è molto contenta quando il ragazzo si sistema nella sua camera degli ospiti... ma non così felice quando inizia a sgattaiolare fuori dalla finestra di notte. Sandy Dennis non è un'attrice sfortunata ma perché sia ​​stata attratta da questi ruoli da povera ragazza credo che non lo sapremo mai. Basato su un libro di Richard Miles e il più lontano possibile da un dramma commerciale questo materiale torbido non ha attratto solo Dennis ma anche il regista Robert Altman (il cui lavoro è statico nella migliore delle ipotesi). La narrazione sembra quasi un'inversione di genere di "The Collector" un'etichetta che potrebbe aver venduto i diritti cinematografici ma che non si è rivelata una buona idea cinematograficamente. Persino la sequenza migliore del film (Dennis che fa shopping per una prostituta per soddisfare il suo prigioniero) non riesce del tutto con Sandy che si comporta sia male che indignata (chi ha avuto l'idea di questo piano?). Michael Burns è piuttosto bravo nel ruolo del ragazzo che usa questa donna goffa e pallida solo per i suoi comodi scavi ma è gestito con troppa timidezza da Altman con un sacco di asciugamani piazzati strategicamente e mutandine color carne (Altman chiaramente non era pronto per un film maturo con temi per adulti a questo punto). Sandy Dennis ha una manciata di scene molto buone; non chiacchiera senza senso qui pensa prima di parlare ed è allarmantemente attenta nelle sue azioni. Sfortunatamente il ruolo in sé è una delusione con un'apparente scivolata nel deterioramento mentale che sembra accadere fuori dallo schermo. Come tale il finale brusco è esasperante e il risultato complessivo tiepido. *1/2 da ****
critique5577 Non mi aspettavo molto da questo film ma oh fratello che schifo.<br /><br />Ho trovato questa perla in una cassa gigante di orribili DVD da 5 $ a Walmart (dove altro)? Per quanto economico fosse questo disco mi sento derubato. Gli effetti speciali avevano un aspetto da liceo il lavoro di ripresa rovinato da treppiedi traballanti e luci approssimative e la recitazione era un perfetto esempio di "scuola cristiana". Si possono immaginare i lunghi ed estenuanti "incontri di preghiera" della società di produzione dopo aver visto tornare le riprese: le persone che hanno finanziato questa cosa devono aver avuto sentimenti seriamente anti-biblici nei confronti dell'incapace società di produzione che ha sfornato questa cosa. Immagina la loro angoscia quando hanno visto il loro investimento di 91486 $ andare in fumo.<br /><br />Qualcuno ha chiesto perché i film cristiani sono così brutti: forse i registi cristiani devono guardare i BUONI film e tentare di copiare alcune delle cose che li rendono così belli. Storie e personaggi credibili meno gesti isterici e fanatismo oh e una storia che piace a -tutti- non solo ai veri credenti. Ad esempio Stop The Sermon Save It For Church. Prendi la serie Omen o Prophesy ad esempio. Film eccellenti con trame avvincenti grande fotografia e musica intensa. Nessun gesto isterico. Nessuna predica.<br /><br />Se questo film avesse avuto una risata registrata sarebbe stato MOLTO meglio.
critique5578 Storia vera di un mostro tardivo che appare quando un impianto industriale americano inizia a inquinare le acque. Divertente anche se non proprio bello film sui mostri in cui molte persone cercano di catturare il mostro e scoprire cosa sta succedendo ma non in modo completamente coinvolgente. Gli diamo punti per averci dato un mostro gigante che hanno chiaramente costruito in scala per alcune scene ma ne togliamo alcuni perché sembra un cucciolo non minaccioso. Un divertente film di sfruttamento che è piacevolmente sciocco nel giusto stato d'animo. (La mia unica lamentela è che la copia utilizzata per la distribuzione di Elvira è così scadente che sembra una copia di videocassetta molto usurata che ha superato il suo apice 20 anni fa.)
critique5579 Questo film è un 5 definitivo. L'altra sera l'ho finalmente visto su HBO. Ricordo che quando uscì al cinema dissi a un amico che non sarebbe mai stato un successo perché gli americani non volevano film sulla storia soprattutto film che fossero più sulle idee che sull'azione. Non so se questo è stato il motivo per cui FMLB non ha avuto successo ma ora dopo averlo finalmente visto posso aggiungere qualche osservazione personale.<br /><br />Innanzitutto mentre Dwight Schultz è stato bravo in Star Trek e The A-Team come protagonista di questo film è sgradevole. Continuavo ad aspettarmi che gridasse come Jon Lovitz "Sto RECITANDO!" Le sue frasi e il tono di voce sembravano come se stesse cercando di fare l'ACT-OR su un palco dove doveva enfatizzare stranamente varie parole e frasi. <br /><br />In secondo luogo mi è piaciuto il posizionamento astuto del personaggio di Paul Newman come manipolatore che a ogni svolta si sforza di radunare questi gatti (gli scienziati) per raggiungere il suo obiettivo. <br /><br />In terzo luogo c'è stata una discussione sulle implicazioni morali della creazione della bomba atomica e se gli Stati Uniti dovrebbero usarla. Probabilmente non abbastanza o non così approfondita come sarebbe stato necessario.<br /><br />Infine sembrava che ci fossero un sacco di colpi di scena inseriti per ottenere un effetto drammatico. Non so quanto degli eventi in questo film siano veri ma cose come la bomba di prova che scivola dalle sue catene o un incidente di laboratorio causato da una tazza di caffè rovesciata (e uno scienziato ucciso di conseguenza) stavano allungando i limiti della credibilità. Forse quella roba o eventi simili sono accaduti davvero ma sembrava proprio che varie scene fossero state aggiunte solo per ottenere un effetto drammatico il che ha minato l'intero tono e lo scopo del film.<br /><br />FMLB era OK. Ho bisogno di leggere di più sugli eventi reali per sapere se è esagerato o semplicemente abbastanza accurato.
critique5580 Non vedevo l'ora di vedere l'episodio di John Carpenter nella seconda stagione perché il suo primo Cigarette Burns era di gran lunga il migliore della prima stagione (e mi sono piaciuti altri episodi di quella stagione). Oh quanto sono rimasto deluso.<br /><br />Per essere onesti con Carpenter penso che il problema principale di questo episodio sia stata la scrittura assolutamente orribile. I personaggi a parte l'argomento sembravano comportarsi e parlare come se fossero stati scritti per un episodio di Walker Texas Ranger. La recitazione era pessima e di solito mi piace molto Ron Perlman ma posso solo biasimarli fino a un certo punto perché la scrittura era così orribile. Non proverò a indovinare cosa stessero cercando di fare gli sceneggiatori perché sarebbe inutile ma sembrava che stessero cercando di mescolare l'orrore (ovviamente) con una qualche forma di commento sociale sull'aborto e la religione. In questo caso non sorprendentemente sembrava un'occasione per criticare una certa varietà di fanatici religiosi e anche i fanatici antiabortisti. E sono a favore di entrambi gli obiettivi ma è stato fatto in modo così orribile che mi sono imbarazzato a guardare i personaggi agire e parlare con una tale stupida incoerenza. Questo non è riuscito a offrire alcuna opinione degna di nota sugli argomenti e anche l'elemento horror è fallito insieme a una scrittura così inetta.<br /><br />Sebbene non pensi che Carpenter possa essere biasimato per la maggior parte della cattiveria qui dirò che ha scelto di dirigere la sceneggiatura e quindi deve essere ritenuto responsabile. Ci sono un paio di piccole parti che ho trovato belle da qui le 2 stelle che gli ho dato.<br /><br />Il vero sangue e gli effetti mostruosi erano buoni ma il sangue CGI (due colpi di pistola separati alla testa) erano CGI di qualità così palesemente inferiore che non avrebbero mai dovuto ricevere l'OK. In genere sono molto critico nei confronti della CGI ma non perché abbia un problema con essa in linea di principio. Ho un problema con la sua esecuzione. La tecnologia per quanto sorprendente sotto certi aspetti non è abbastanza buona per eguagliare gli effetti "reali" che siano miniature o sangue specialmente quando si suppone che corrispondano a qualcosa di organico e/o vivo e quindi non dovrebbe essere usata finché non lo sono. La CGI può essere usata bene in piccole quantità o ovviamente se l'intero film è animato.<br /><br />Colgo anche questa opportunità per notare che il titolo dello show Masters of Horror è un brutto titolo da avere. Semplicemente non ci sono molti veri "maestri dell'orrore" in giro. Forse due o tre. Se lo show si chiamasse "Tale of Horror" o qualcosa del genere andrebbe bene. Ma così com'è il criterio per dirigere uno di questi episodi e quindi essere criticati per non essere un "maestro dell'orrore" è che abbiano diretto almeno un film horror nella loro carriera. E non doveva nemmeno essere un bel film.
critique5581 1° visto 1/1/2003 - 3 su 10 (regia di Henri Verneuil): dramma sobrio su un Dottore benestante che si mette nei guai portando avanti una relazione con una donna più giovane che la sua famiglia porta a vivere con loro oltre ad essere sposato con un'altra nella stessa famiglia. La sua ricerca della felicità non è chiara ma fa emergere piuttosto bene il motivo della sua infelicità mostrando il tratto autoritario delle donne nella linea di sua moglie. Ben interpretato ma dramma prevedibile.
critique5582 Non riesco a credere di aver visto tutto questo film. Un altro "Ishtar" nel senso che ho continuato ad aspettare che migliorasse cosa che non è mai accaduta. L'audio è terribile passa da troppo basso per sentire le conversazioni a un suono stridente in pochi secondi. La trama è assolutamente inverosimile la recitazione è mediocre anche se Keaton fa il suo solito buon lavoro come caso psichiatrico anche se essere incastrato in quel ruolo potrebbe certamente essere considerato negativo. Il regista non sa assolutamente nulla di ospedali farmaci scienza o qualsiasi cosa di natura tecnica. "Sociopatico"???? Mi chiedo come siano arrivati ​​a questa diagnosi? Ci sono così tanti errori errori e cose sbagliate in questo film che se uno dovesse elencarli tutti probabilmente stabilirebbe una specie di record. Demerol come anestetico generale? Un motociclista in autostrada che indossa un casco da fuoristrada non DOT/Snell. San Francisco??? I muri di carta si muovono quando vengono toccati i caschi escono dal nulla le pistole puntano in una direzione ma colpiscono le cose in un'altra le luci appaiono e scompaiono e non c'è quasi una scena nel film che non contenga qualche tipo di errore. Mia moglie che è un'infermiera in un reparto di oncologia ha finalmente lasciato la stanza prima della fine del film così sconvolta per tutti gli errori medici. Gli ho dato un 2 solo per la recitazione di Keaton altrimenti avrebbe sicuramente ottenuto un 1.
critique5583 Dopo aver letto molti dei commenti qui sono sorpreso che nessuno abbia riconosciuto questo come fondamentalmente un remake troppo lungo di un episodio di Twilight Zone del 1960 intitolato "Mirror Image" con Vera Miles. Rod Serling ha fatto un lavoro molto migliore nel creare un racconto spaventoso efficace in 24 minuti di quanto abbia fatto Sean Ellis in 88 minuti con questo noioso pisolino. Un pezzo breve può essere efficace con un finale misterioso e inspiegabile ma in un lungometraggio dovrebbe esserci un po' più di sostanza e la storia dovrebbe avere senso. Purtroppo sostanza e senso sono due cose che mancano in "The Broken". Sì ha alcuni momenti ma non sono sufficienti per giustificare il tuo tempo. Ulteriori osservazioni: sebbene questa sia chiaramente una storia contemporanea nessun personaggio del film ha un cellulare! E anche se un incidente d'auto è l'evento che fa partire la storia non c'è mai alcun riferimento a una compagnia di assicurazioni alla persona che stava guidando l'altra auto o alla polizia che avrebbe dovuto fare un rapporto. Il mio consiglio: saltate questa noia e guardate l'originale!
critique5584 ... e tuttavia ci è stato detto mancavano ancora un'ora e 20 minuti.<br /><br />Perché oh perché non c'era un montatore che dicesse allo scrittore/regista di tagliare tagliare tagliare? A quanto pare quello scrittore/regista aveva già fatto dei cortometraggi; come cortometraggio sarebbe andato bene. Ma la mancanza di dialoghi inizia a dare fastidio dopo venti minuti. La mancanza di molta musica è evidente. I rumori di sottofondo (parlamenti traffico e soprattutto un elicottero onnipresente) invecchiano molto in fretta. Ma il fallimento peggiore è nella storia. C'è ben poco oltre un cortometraggio.<br /><br />Dopo un'ora abbiamo visto variazioni della stessa scena più e più volte. Ho quasi urlato allo schermo "Ce l'abbiamo fatta ce l'abbiamo fatta!!!!!" È incredibile che dopo aver lasciato il teatro potessimo tornare a casa guardare il Daily Show e parti del Colbert Report prepararci per andare a letto e sapere che il pubblico era ANCORA intrappolato nel teatro.<br /><br />Non basta assecondare la tua visione. Devi dare al pubblico abbastanza per condividere la tua visione.
critique5585 Che film orribile è questo. L'unica ragione per cui vorresti sederti a guardare questo pasticcio è la piacevole vista della signorina Eleniak. La dolorosa recitazione esagerata del signor McNamara che a tratti è diventata imbarazzante ha rovinato quello che sarebbe potuto essere un film ragionevole se fossero stati scelti gli attori giusti. Il signor McNamara non è Tom Cruise l'attore che ovviamente vorrebbe essere.
critique5586 Adoro il munna bhai MBBS ma "Lagge raho..." SUX davvero SUX. Non ho mai visto un film così noioso in tutta la mia vita. E questi alti ascolti mi hanno davvero stupito cosa è successo al gusto degli spettatori del cinema indiano ?? <br /><br />**POTREBBE ESSERE SPOILER** <br /><br />Una ragazza istruita ha bisogno di un consiglio da un Bhai persone che discutono dei loro problemi personali al telefono dai amico da quale parte del mondo vieni??? Sono d'accordo che i film dovrebbero essere di fantasia ma queste cose sono davvero indigeste.<br /><br />2 su 10. (2 stelle sono per 15 minuti di buon inizio)
critique5587 Realizzato un anno prima di ILSA SHE-WOLF OF THE SS BLACKSNAKE avrebbe potuto facilmente chiamarsi SUSAN SHE-WOLF OF THE PLANTATION e probabilmente ha ispirato i produttori dietro le epiche sexploitation naziste ad andare avanti con i loro film più infami perché le storie sono identiche: una donna bionda splendida eccitata testarda (ma stupida) degrada e uccide molte persone sotto il suo controllo che la odiano e la vogliono morta. Ti suona familiare? Il regista Russ Meyer e David Friedman il produttore dietro i film ILSA sono buoni amici e hanno iniziato la loro carriera insieme. Quindi ovviamente c'è una connessione. Guardando BLACKSNAKE non posso fare a meno di pensare che Russ Meyer volesse andare avanti e fare qualcosa di diverso dalle sue tipiche epiche donne prosperose perché i film XXX andavano per la maggiore a metà degli anni '70 e i film di Russ Meyer sebbene pieni di nudità perversioni e violenza non si sono mai nemmeno avvicinati al vero porno. I suoi film hanno iniziato a sembrare decisamente pittoreschi accanto a DEEP THROAT e altri blockbuster porno hard-core. Meyer sapeva di non poter competere con tali film e BLACKSNAKE è in un certo senso il risultato finale di tale dilemma nella sua carriera. Ovviamente voleva diversificarsi in un territorio inesplorato. Ma BLACKSNAKE è stato un fiasco al B.O. e Meyer è tornato rapidamente a fare film tipo VIXEN che anche se non erano ancora pornografici erano sicuramente più esagerati di tutti i suoi film precedenti.<br /><br />Non c'è da stupirsi che BLACKSNAKE sia stato un fallimento al B.O. È semplicemente terribile. Trash-o-rama. Incredibilmente brutto. È una rivisitazione quasi kitsch della schiavitù se riesci a immaginarlo. Il risultato finale è stridente. Un minuto siamo nel tipico territorio di Meyer: esuberante giocoso e sciocco e poi il minuto dopo una meditazione super seria sulla schiavitù e la violenza. Eh? Semplicemente non funziona. L'aspetto schiavitù/razzismo è tristemente mal gestito e fa virare questo film nella categoria del vero sfruttamento. Ma BLACKSNAKE non è squallido come ILSA SHE WOLF OF THE SS e quel genere di film quindi immagino che i fan di quest'ultimo ne siano rimasti delusi il che spiegherebbe la quasi mancanza di interesse per questo film sia da parte dei fan dello sfruttamento che dei fan di Russ Meyer. Meyer incolpa il fallimento di BLACKSNAKE perché e cito "non aveva abbastanza seni". Beh mi dispiace Russ ma il film è semplicemente pessimo seni o non seni. Ma ha ragione sulla bassa quota di seni. A parte Anouska e la cameriera il cast del film è maschile. Meyer sostituisce il suo solito gruppo di ragazze prosperose con una folla di pezzi grossi con pettorali enormi sotto forma di attori neri anonimi che interpretano gli schiavi e il grande David (Darth Vader) Prowse. E con il braccio destro di Anouska in giro che è ritratto come un gay spietato ma intelligente che gode del potere che ha sugli uomini ci si può solo chiedere cosa stesse realmente cercando di creare Meyer qui.<br /><br />BLACKSNAKE ha come protagonista David Warbeck che è bramato da Anouska e dal suo braccio destro. Povero David. Sembra totalmente confuso da tutta l'esperienza. Sembra essersi divertito a girare il film ma si può chiaramente vedere che a volte non ha idea di cosa stia succedendo. E poi c'è Anouska Hempel. È una bella donna... per gli anni '70 non per gli anni '70 dell'Ottocento. Con il suo trucco e i suoi capelli sembra più una tipica pin-up britannica degli anni '70 che una dominatrice di inizio secolo. E il suo guardaroba è esilarante. Una volta ha persino aperto la cerniera dei suoi stivali di pelle! Non sapevo che a quei tempi ci fossero le cerniere. Ma il personaggio che interpreta è di per sé davvero degradante (senza alcun gioco di parole). Non è altro che un codice per l'oggetto della lussuria e dello scherno di ogni uomo (e di quella donna) sull'isola. Ad esempio una notte quando David e Anouska ci stanno provando il suo fastidioso schiavista entra nella stanza stordisce David e cerca di violentarla palpeggiandola selvaggiamente. Il giorno dopo lo schiavista sta ancora lavorando per Anouska e i due si comportano come se nulla fosse accaduto. È totalmente ridicolo. In qualsiasi circostanza se il suo personaggio fosse stato una persona reale Anouska avrebbe frustato lo schiavista fino a farlo perdere i sensi e lo avrebbe cacciato dall'isola a calci. O addirittura ucciso. Ma il fatto che la donna lo tenga nella sua piantagione dopo che ha cercato di violentarla sta allungando al massimo la fragile storia e la credulità dei personaggi.<br /><br />Dettagli ridicoli come questo e l'angolo blaxploitation completamente sorprendente rendono BLACKSNAKE un film stranamente spiacevole ma guardabile. Guardabile nella varietà di disastro ferroviario. Non ho potuto fare a meno di guardare il film per gli aspetti totalmente infondati di tutto ciò (l'eccellente fotografia lo rende in un certo senso più facile da guardare). Quindi essendo un film di sfruttamento immagino che sia riuscito a fare ciò che doveva fare. Ma BLACKSNAKE è principalmente per i completisti di Russ Meyer.
critique5588 Savage Guns (titolo del video) è uno spaghetti western scadente e scadente in cui il sopravvissuto a un massacro dà la caccia ai banditi che hanno ucciso suo fratello e lo hanno lasciato per morto raggiungendoli in una città controllata dal loro capo corrotto.<br /><br />Nonostante molta violenza riesce a essere sia noioso che incolore con cattive caratterizzazioni e quasi nessuna immaginazione o umorismo.<br /><br />L'attore protagonista Robert Woods è all'altezza del suo nome con una performance legnosa e poco carismatica che non riesce a generare alcun calore o simpatia. In altre parole lo spettatore non fa mai il tifo per lui nonostante sia il protagonista.<br /><br />La scena peggiore (secondo me) è la fastidiosa scena della sala da ballo in cui una donna canta con un accento tedesco pesante e terribilmente poco sexy. È stata la scena peggiore in Mezzogiorno e mezzo di fuoco e la peggiore qui!
critique5589 George & Mildred - The Movie non ha il talento del suo sceneggiatore televisivo John Mortimer che porta in scena il taglio e la spinta ravvicinati della guerra di classe di George con i Fourmiles vivi.<br /><br />La trama è tagliata dal tessuto standard degli spin-off - killer/scambio di persona - e ha poca tensione quanto risate. I produttori avrebbero dovuto prendere spunto da Rising Damp (anch'esso del 1980) che è stato portato sul grande schermo dopo la fine della serie televisiva e mantenere gran parte della storia in un'ambientazione familiare.<br /><br />Yootha Joyce è morta nel 1980 ma non dovrebbe essere ricordata per questo scricchiolante pezzo di lavoro appesantita com'era dalla sua malattia. Mildred non ha la nitidezza della sua incarnazione televisiva; digressioni e sguardi fulminanti sono in gran parte diretti alla mancanza di libido di George. Anche l'incredulità balbettante di George si perde nelle scenografie più espansive. Questo non vuol dire che fossero molto degne di nota. Il budget per questo film sembra pateticamente esiguo; il ristorante in cui vanno è chiaramente una nuova casa semi-inamidata con alcune luci di Natale che decorano la porta d'ingresso.<br /><br />Per gli appassionati delle commedie britanniche degli anni '70 o per coloro che vogliono semplicemente rivisitare un vecchio compagno televisivo della loro giovinezza questo film non può aggiungere nulla all'esperienza e dovrebbero limitarsi a guardare le prime quattro serie TV ora disponibili in DVD.
critique5590 Ho guardato questo video perché mi piace Malta e questo film è stato girato interamente lì. Molto deludente poiché non riesce a catturare nulla del sapore o della bellezza dell'isola solo gli elementi caldi secchi e sterili. Il film era noioso piatto completamente incoerente dall'inizio alla fine pretenzioso e privo di qualsiasi trama concepibile. Dovevi essere un sensitivo per seguire la trama o la sua mancanza. Ha avuto i suoi momenti certo; ma lo stesso vale per andare dal dentista.<br /><br />In breve preferirei di gran lunga sopportare un'altra colonscopia prima di rivedere questo orribile pasticcio. Era così brutto che non riuscivo ad addormentarmi. Ci sono un bel po' di film "Eurotrash" in circolazione che sono stati ovviamente realizzati senza la supervisione di un adulto. Questo è uno di quelli. Il lato positivo è che chi è Nadia Cassini? Non ho mai visto un paio di gambe più belle. Lei è l'unica grazia salvifica di questo film.<br /><br />Inquietante inoltre è stata la crudele caccia al cinghiale raffigurata nei titoli di coda. Un cinghiale che è stato liberato nella proprietà di qualcuno (Malta ha pochissimi mammiferi autoctoni; tutti piccoli - ratti pipistrelli ecc.) e poi aggredito dai cani prima di essere ucciso. Oh beh - andate a visitare Malta comunque nonostante questo film - è un'isola bellissima e colorata; ricca di storia e tanto divertimento.
critique5591 A parte la scena della sparatoria ho pensato che il film fosse uno spreco di celluloide. Robert Duvall Kevin Costner e Annette Bening avrebbero potuto interpretare quei ruoli nel sonno. I dialoghi erano appena tollerabili (e ce n'erano molti nessuno stava seduto in silenzio in questo film) la trama era tutta confusa come se non riuscissero a decidere quanti temi infilare nella storia non c'era nessuna sottigliezza i presagi ti colpivano tra gli occhi e ti portavano per il naso per la maggior parte della storia (penso che abbiano aggiunto tutti i dialoghi per assicurarsi che non ti perdessi nulla) e il montaggio aveva davvero bisogno di essere perfezionato (il tempo sullo schermo di ogni attore era più di quantità che di qualità di nuovo troppi dialoghi).<br /><br />L'intera storia si è svolta nel corso di pochi giorni ma tutto ciò che è accaduto ha assunto proporzioni epiche proprio come gli eventi quotidiani ti sembravano ENORMI al liceo ma nel grande schema non erano in realtà COSÌ importanti. Sì i cattivi hanno picchiato e ucciso Mose hanno picchiato Button hanno ucciso il cane tutte cose che avrebbero fatto infuriare Boss e Charley. Ma l'importanza è stata diluita da tutte le conversazioni "profonde e significative" che hanno dominato la maggior parte del film. Questi ragazzi hanno lavorato insieme per 10 anni e solo ora stanno parlando di queste cose? L'unica volta in cui non c'erano molti dialoghi è stata nella scena della sparatoria che è probabilmente il motivo per cui mi è piaciuta.<br /><br />Finalmente qualcuno dia una spazzolata ad Annette Bening! Le ciocche sottili di capelli intorno al suo viso che (suppongo) dovevano farla sembrare un po' più romantica in realtà la facevano sembrare un po' squilibrata. Se avesse lavorato fuori casa avrebbe avuto più senso. Inoltre perché NON era già sposata? Sembrava che ci fossero diversi uomini single "gentili e gentili" (parole sue) in città a parte lo sceriffo e i suoi compari. Infatti nessuno dei cattivi sembrava volerla (un espediente narrativo comune in altri film). Lei è rimasta chiusa in casa per la maggior parte del tempo e non sembrava avere molti legami con la gente del posto. Ti fa chiedere...<br /><br />Nel complesso il film è stato troppo lungo troppo loquace e troppo forzato per i miei gusti. Sembrava un veicolo per star con molto tempo sullo schermo per le grandi star ma non abbastanza profondità di carattere da interessarmi nonostante tutti i dialoghi.
critique5592 Questa distinzione va a THE DUNGEON OF HARROW. Almeno il tentativo maldestro di Ed Wood di realizzare un film di fantascienza di qualità ha avuto il dubbioso potere "star" di Bela Lugusi Vampira Tor Johnson Criswell e Lyle Talbot. THE DUNGEON OF HARROW non ha alcuna qualità redentrice. Ciò che avrebbe potuto essere una trama interessante e piena di suspense su un aristocratico abbandonato in una colonia di lebbrosi forse nello stile di THE ISLAND OF DR. MOREAU o MYSTERIOUS ISLAND viene distrutto dai dialoghi pesanti e dalla recitazione monotona di dilettanti le cui battute affondano come pesi di piombo in un mare di stupidità. Gli "effetti speciali" che hanno avuto luogo nella vasca da bagno di qualcuno condannano ulteriormente questo film al letame. Persino il trattamento della lebbra è qualcosa di un'interpretazione vittoriana della Bibbia. Il fatto che la lebbra non possa essere contratta da un individuo nelle sue ultime fasi smentisce la trama secondo cui l'aristocratico Fallon e la sua donna Cassandra contraggono la malattia e finiscono per essere gli occupanti originali del Castello De Sade condannati alla follia e alla crudeltà disumana. È interessante notare che nessun membro del cast ha fatto un altro film. Non c'è da stupirsi il talento genera talento; la mancanza di talento genera oblio che è dove questo film dovrebbe trovare la sua deplorevole fine.
critique5593 Ho noleggiato questo film per farmi qualche risata. Non avevo mai visto lo sketch del SNL ma con successi come Tommy Boy e Waynes World non poteva essere così male vero? La risposta: lo era. Questo film non era certo un modo per rilassarsi dopo una dura giornata di lavoro. Ho continuato ad aspettare una trama e una parte divertente ma non ce n'era nessuna. Il momento clou è stato Tiffany Amber Thieson e questo è tutto.
critique5594 Non vi sto rovinando niente quando vi informo che in questo film vedrete una donna fare sesso con una capra. Se è questo che vi interessa allora il vostro film è arrivato.<br /><br />Una donna e suo marito vanno a trovare la sorella separata nella villa di famiglia nel bosco. Sua sorella è una donna inquietante per usare un eufemismo e sembra avere interessi che vanno oltre l'amore familiare. A parte questo un gruppo di personaggi poco raccomandabili si presenta e inizia a mettere in atto tutti i tipi di rituali pagani.<br /><br />La trama è piuttosto debole e i personaggi sono piuttosto stupidi. La donna resta anche dopo che suo marito inizia a trasformarsi in uno stronzo e a uscire con i pagani continua persino a fare sesso con lui. Per quanto riguarda lo sfruttamento c'è molta carne nuda e un paio di accoppiamenti perversi ma niente che non sia stato meglio altrove. Oh e la suddetta scena di sesso con la capra.<br /><br />La maggior parte degli spettatori non arriverà fino alla fine. Gli appassionati di Exploitation resisteranno ma ne vorranno ancora.<br /><br />4/10
critique5595 Mia moglie e io abbiamo guardato questo film perché abbiamo in programma di visitare presto la Sicilia e Stromboli. Fortunatamente (o sfortunatamente) il paesaggio e il paesaggio marino (con tanto di tonno) sono gli unici membri credibili di questo cast. Ci aspettavamo un film ragionevolmente ben scritto e ben recitato ma siamo rimasti delusi. L'unica grazia salvifica è una lunga e notevole sequenza di pesca piena di autenticità: tonni che vengono frustati reti barche di legno con lunghi remi e pescatori appassionati anche se superstiziosi.<br /><br />La sequenza del film è teatrale i dialoghi sono forzati e la recitazione spazia dal rigido al completamente "esagerato". Una scena in cui la Bergman si stressa mentre il marito macho nativo e ingenuo aizza il suo furetto contro un coniglio "innocente" (ma apparentemente già deceduto) sarebbe l'argomento perfetto per uno sketch dei Monty Python.<br /><br />Quando il vulcano è esploso abbiamo sperato in una fine misericordiosa delle sofferenze (nostre e del cast). Sfortunatamente il film continua a dimenarsi barcollando infine verso un finale melodrammatico e assurdo. A meno che non siate davvero appassionati della pesca al tonno di una volta lasciate perdere questo sforzo pacchiano.
critique5596 Questo film era oltremodo orribile era un brufolo sul culo dell'industria cinematografica. So che non tutti i film possono essere un successo o per quel che conta anche nella media ma le parti responsabili che si sono riunite per questa epica delusione avrebbero dovuto essere in grado di vedere che avevano una bomba a orologeria tra le mani. Non posso fare a meno di pensare che il cast si sarebbe riunito tra una scena e l'altra e si sarebbe consolato a vicenda per essere in un tale enorme mucchio di letame. Lo sento ora "Ti pagano?" "No tu?" Capisco che questo film è stato più che probabilmente realizzato con un budget da quattro soldi ma anche tenendo conto di questo avrebbe potuto comunque essere migliore. Aspetti l'apparizione di un mostro/creatura e quando finalmente lo vedi è uno sbadiglio enorme. Sono così arrabbiato con me stesso per aver speso un 1.07 per questa puzza!!!
critique5597 Prendi una brutta sceneggiatura una recitazione pessima e buttaci dentro un racconto morale politicamente scorretto e cosa ottieni? Qualcosa che dovrebbe passare per visione di qualità per famiglie.<br /><br />Seven Alone è la storia di una famiglia del XIX secolo che viaggia attraverso l'America in una carovana di carri sperando in una nuova vita in Oregon. Ci sono sette bambini (tre maschi tre femmine e un neonato di cui non sono sicuro del sesso) da qui il titolo del film.<br /><br />La storia si apre con la famiglia che vive una vita apparentemente normale del XIX secolo in una fattoria nel bel mezzo del nulla. Il figlio maggiore John è un adolescente precoce "pigro e buono a nulla" come gli ricorda costantemente il padre. Vediamo subito che ha una propensione per gli scherzi quando lega uno spago ai capelli delle sorelle addormentate e lo collega a un mulo lì vicino. Quando il mulo viene spostato ovviamente le povere ragazze vengono scaraventate giù dal letto. John viene catturato dal padre e punito immediatamente con una cinghia.<br /><br />Quello stesso giorno passa una carovana di carri. Pa è tentato di unirsi a loro perché promette una nuova vita nel selvaggio selvaggio West. Così la famiglia lega le proprie cose e parte.<br /><br />Fin dall'inizio il film sembra debole e dilettantesco. La recitazione è scadente come in uno di quei film che mostrano a scuola sui pionieri. Non posso biasimare gli attori tuttavia perché le battute in questo film sono sciocche e semplicemente troppo nauseantemente dolci e ottimistiche.<br /><br />Devo dire che ho visto questo film mentre cambiavo canale in un noioso sabato pomeriggio su una stazione televisiva cristiana. Non essendo di mentalità religiosa ho guardato con orrore Seven Alone mentre offriva affermazioni morali che non erano solo obsolete ma decisamente offensive! Se fossi un buon cristiano spero di aver avuto il buon senso di lamentarmi con la stazione televisiva per aver trasmesso tanta spazzatura. Tuttavia poiché sono un cinico non credente con un malvagio senso dell'umorismo ho scelto di sedermi e ridere fino a morire.<br /><br />In una delle scene iniziali il ruolo del padre come severo sovrano della casa viene stabilito quando propone l'idea di partire per l'Oregon alla moglie. La sua risposta è un acceso "Sul mio cadavere". Ci si aspetta che ridiamo suppongo mentre il film passa alla scena successiva con Pa e Ma che sorridono mentre lui guida il carro attraverso le praterie. Oh suppongo che anche la femminista più convinta dovrebbe ammettere che questo atteggiamento "il padre sa tutto" era la norma a quei tempi e si potrebbe sostenere la necessità di un tale governo dittatoriale quando le condizioni di vita erano difficili ma in qualche modo ho avuto la sensazione che questo film sostenesse tale nozione anche per oggi. Un bel messaggio proveniente da una stazione televisiva cristiana.<br /><br />Comunque le cose peggiorano per la famiglia e l'integrità morale del film viene ulteriormente diminuita. Un indiano (o nativo americano) deruba John mentre dorme in un campo. Come un comune selvaggio l'indiano prende i vestiti e gli effetti personali di John. Fortunatamente Pa con l'aiuto del passante Kit Carson riesce a uccidere l'indiano così come un paio di suoi amici delinquenti. Kit Carson dice a John che suo padre è un vero eroe.<br /><br />La famiglia è accompagnata dal medico residente della carovana il dottor Dutch (interpretato da Aldo Ray). Condivide i sentimenti di Pa su John affermando che è un moccioso inutile. Forse è così ma è anche la cosa migliore di questo film. Il medico di Aldo Ray è un buffone che sembra incapace di allacciarsi le scarpe da solo per non parlare di curare una delle bambine per una gamba rotta. Fortunatamente la bambina non ha pianto quando il carro le è passato sopra e le ha spezzato la gamba in due perché il dottor Dutch non sembrava avere le giuste maniere al capezzale. Sappiamo gli svantaggi di sminuire costantemente un bambino. Ecco un film che promuove questo comportamento.<br /><br />Più tardi Pa sviluppa un'intossicazione alimentare o qualcosa del genere non ci ho fatto molto caso e muore. La scena del suo letto di morte è la stessa di cui è fatta una grande recitazione. Francamente l'uomo non sembrava nemmeno malato.<br /><br />Poco dopo muore anche Ma. I bambini sono lasciati a cavarsela da soli. Ed è allora che inizia la vera avventura. Sfrecciando tra le rapide incontrando altri indiani (questi sono simpatici però) e avventurandosi su terreni innevati questi bambini fanno tutto questo. E io sono rimasto a pensare "Che mucchio di spazzatura!"<br /><br />Mi dispiace ma non c'era nulla di redentivo in questo film. Questa casa nella prateria a basso budget è una vergognosa perdita di tempo e un insulto alle "famiglie" ovunque. Sono sorpreso che nel 1975 alla fine del movimento femminista e in un periodo in cui il trattamento dei nativi americani stava diventando centrale qualcosa del genere potesse effettivamente essere realizzato.<br /><br />
critique5598 Che film terribile TERRIBILE! Uno dei peggiori film che abbia mai visto in vita mia. Di solito adoro film come questo tutto "Un ragazzo incontra una donna eccentrica che gli piace ma capita che sia già coinvolto con qualcuno che non è giusto per lui...". Mi aspettavo qualcosa di prevedibile e non mi è dispiaciuto. I film sono sempre divertenti mescolano la giusta dose di romanticismo con la commedia ma non questo! Ogni singola battuta cade a terra e il "romanticismo" mi fa venire voglia di vomitare. Il personaggio del titolo è uno dei personaggi più "per favore uccidimi" che abbia mai visto in televisione la "donna eccentrica" ​​non è molto eccentrica più che altro eccentrica e fastidiosa. L'"altro qualcuno" è la persona più ragionevole e matura in questo film ma capita anche che sia altrettanto fastidiosa. Questo film fa proprio schifo non c'è modo di evitarlo non perdere tempo.
critique5599 Billy Crystal ha co-scritto co-prodotto e recitato in questa commedia drammatica estremamente sicura e confortevole su padri e figli irresponsabilità degli adulti e invecchiamento. Billy interpreta un chirurgo cardiaco che ha un infarto (ahah) che lo porta a cercare il padre separato (Alan King) una comparsa che si crede una grande star. La sceneggiatura è una sciocchezza alla Neil Simon con battute a profusione una regia piatta e inespressiva di Henry Winkler (bloccato in modalità sitcom) e conflitti familiari a portata di mano. Crystal e King fanno del loro meglio ma King è troppo ansioso e spesso esagerato. JoBeth Williams ha un altro dei suoi ruoli ingrati ma riesce a portare la sua classe innata e casalinga al proverbiale personaggio della fidanzata. È una commedia credo ma una che trattiene le lacrime... vergognosamente. ** da ****
critique5600 Ovviamente un certo numero di agenti non ha visto oltre i simboli del dollaro quando ha ingaggiato i propri clienti per questo *omaggio* di 117 minuti al complesso delle cortigiane.<br /><br />Certo il film sarebbe potuto andare bene se non ci fosse stato il milione di dollari. Davvero. L'importo dell'assegno non ha importanza la prostituzione è pur sempre prostituzione e nessuna quantità di "l'amore vince su tutto" può cambiare il fatto che nessun voto di matrimonio ha mai inteso implicare "in ricchezza per povertà per sfruttamento come in fedeltà". Immaginatevi la storia in modo diverso però: 2 bambini completamente al verde al limite della "disperazione" e completamente stupidi. Si scontrano con un ricco uomo d'affari. Il matrimonio dei bambini è messo a dura prova da tempi imperfetti e dal fatto che il marito è un po' un perdente. Entra in scena il signor Tuxedo che trasuda fascino e stabilità una calamita virtuale per l'orologio biologico che ticchetta e con lui la tentazione le tensioni la suspense della moglie. Chi sceglierà? Forse in quelle condizioni potrei davvero preoccuparmene. Così com'è francamente il playboy egoista e manipolatore di Redford conclude il personaggio simpatico. Una donna che si vende è esattamente ciò che merita un uomo che fa il magnaccia della moglie. La proposta indecente rende il marito un TOTALE perdente carente di ogni caratteristica maschile positiva e rende la moglie una sgualdrina a buon mercato sedotta dal denaro piuttosto che confusa da un altro potenziale amore una donna priva di equilibrio morale e rispetto di sé.<br /><br />Tutto l'impressionante talento (recitazione regia fotografia) sprecato in questo film ed è stato un'impressionante quantità non è riuscito a salvarlo dalla sua sfacciata ma troppo trash frase di presentazione da 1 milione di dollari. Se vedo questo tacchino a un altro addio al nubilato lo arrostisco! (O forse lo incrocerò con Titanic e butterò il nastro nell'oceano!)
critique5601 È una macchina del tempo certo. Funziona in "tempo reale" per 96 minuti ma sembravano 96 anni. I primi 20 minuti sono stati completamente superflui. Enormi quantità di tempo "morto" in tutto. Cosa è successo? Quando succederà qualcosa? A chi importa? A quanto pare il film è stato realizzato con un budget limitato faccio notare per vostra edificazione quanto segue: I Morloch: niente di meglio che risparmiare un po' di soldi riutilizzando le scenografie e i costumi del Signore degli Anelli - Parte I eh? Il "tipo spaventoso" incaricato di controllare i Morloch... La cosa più spaventosa a cui questi ragazzi sono riusciti a pensare è stata qualcuno che indossava uno dei Gene Simmons: (della band Kiss) vecchi costumi??? Fatto poco noto: i mostri del futuro hanno le unghie perfettamente curate.<br /><br />Risparmia i tuoi soldi risparmia il tuo tempo. Lascia perdere questo.
critique5602 Basato sul romanzo omonimo di Elmore Leonard Killshot soffre di una mancanza di concentrazione direzione e creatività tutti elementi che probabilmente la storia originale aveva e proiezioni di prova negative hanno costretto a modifiche severe (inclusa la completa eliminazione di un personaggio) con il risultato di un film che non sembra quasi per niente una storia di Leonard. Troppi personaggi popolano una trama troppo semplicistica e diretta (non un tratto tipico del lavoro dell'autore) e l'attenzione cambia continuamente tra due sicari che sono difficili da apprezzare e una coppia problematica che non suscita la nostra simpatia. Mentre la storia in sé fornisce pochi preziosi colpi di scena purtroppo alla fine del film il suo fascino rimane ancora un mistero. <br /><br />Il sicario fallito Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) segue un codice rigido durante le sue missioni che inavvertitamente rovina il suo ultimo incarico. Ora in fuga dal suo ex datore di lavoro unisce casualmente le forze con l'incapace criminale disadattato Richie Nix (Joseph Gordon-Levitt) per guadagnare soldi facili estorcendo denaro a un ricco agente immobiliare. Quando la coppia in difficoltà Carmen e Wayne Colson (Diane Lane e Thomas Jane) viene a conoscenza del piano maldestro dei ladri sono costretti a nascondersi perché i folli assassini non si fermeranno davanti a nulla per mettere a tacere i due testimoni. <br /><br />Killshot dimostra che basarsi su un romanzo di Elmore Leonard non è motivo di successo immediato o anche di un adattamento promettente. I personaggi le situazioni e persino le risoluzioni nel film sono tutti stanchi e poco originali e accennano solo molto casualmente a qualcosa di più. Non è che non ci fosse del potenziale specialmente quando l'assassino vestito di nero calmo e composto di Rourke esegue perfettamente un colpo durante la scena di apertura Â scopo e principi vengono semplicemente abbandonati continuamente man mano che ogni minuto scorre. Lo stile e il modo in cui ogni personaggio viene presentato sono i più intriganti; visivamente i ruoli di Bird e persino di Wayne sono sviluppati in modo appropriato dando immediato interesse e profondità a personaggi che di solito finiscono in un vicolo cieco creativo.<br /><br />L'abbinamento del freddo e calcolatore Black Bird con l'irrazionale ed esplosivo Richie è una combinazione allettante (i paragoni con Fargo sarebbero esageratamente troppo gentili) tranne per il fatto che ogni personaggio sembra perdere lentamente di vista i tratti che li rendevano inizialmente interessanti. Mentre Richie inizia ad acquisire le abitudini dell'assassino più esperto Bird allenta la presa sui suoi metodi di omicidio. Indipendentemente da ciò che vede nella sua momentanea e spensierata avventura con Donna (Rosario Dawson) è difficile immaginare che il suo confronto finale con la panicosa Carmen provocherebbe una confessione della sua vera natura e la successiva disattenzione che influenza drasticamente il suo esito. Probabile o no questa è la sfortunata caduta di Killshot Â e si può ricavare poco intrattenimento da questi personaggi che perdono costantemente la loro originalità contraddicendo continuamente le abitudini che un tempo li rendevano intriganti. <br /><br />- I gemelli Massie
critique5603 Beh faresti meglio a programmare di guardare questo film amatoriale insipido e meschino su una mamma vedova di mezza età che ha un po' più in comune con la figlia adolescente o adulta di quanto vorrebbe. Ambientato a Tunisi la mamma piscia in giro per l'appartamento diventa irrequieta e decide seppur con riluttanza (non può farne a meno) di indossare il costume e ballare in un cabaret locale. Nel frattempo sua figlia sta prendendo lezioni di ballo. Il denominatore comune è un batterista di una banda tunisina. Questo film è così pieno di riempitivi che ho guardato il DVD a x2 e ho letto i sottotitoli passando velocemente attraverso gran parte del ballo molto ordinario e delle luuuunghe riprese di camminata (camminano ovunque) e ancora camminata e semplicemente bighellonare a x4 solo per arrivare alla fine di questo film noioso senza eventi e a basso budget che in qualche modo ha ottenuto degli ottimi consensi dalla critica. Vai a capire. (C-)
critique5604 Da bambina Hinako si è trasferita dal suo piccolo villaggio a Tokyo lasciandosi alle spalle le sue due migliori amiche Fumiya e Sayori. Ritorna da giovane donna sorpresa nello scoprire che Sayori è morta quando lei era adolescente. Si riunisce a Fumiya e sono inorridite nello scoprire che Sayori sta misteriosamente risorgendo tramite l'isola di Shikoku. Oh cavolo. L'ho noleggiato perché mi piace l'horror asiatico e penso che Chiaki Kuriyama sia un'attrice in gamba. Sfortunatamente se dovessi descrivere Shikoku in una parola sarebbe "fruttato". Questo film è sciocco noioso girato male privo di immaginazione e soprattutto poco spaventoso. Kuriyama ha un tempo di permanenza sullo schermo minimo nei panni della resuscitata Sayori e il suo personaggio ha poco su cui lavorare.
critique5605 Posso apprezzare un film di vigilantes con un piacere colpevole ma questo è semplicemente pessimo. E non pessimo nel senso che potresti apprezzare vederlo prendere in giro da MST3K. È semplicemente nauseantemente pessimo come se non riuscissi a trovare nulla di piacevole in questo non importa quanto ci provi. Mi pento davvero di aver sprecato 2 ore di vita preziosa con questa merda. Guardandolo puoi capire che a nessuno è stato chiesto di recitare e tutti sapevano che questo film avrebbe solo seppellito le loro carriere. A quanto pare "Walking Tall" ha raccolto abbastanza entrate che qualcuno ha deciso di guadagnare qualche soldo dal suo investimento. Se non è il peggior film che abbia mai visto è così pessimo che ha cancellato i film peggiori dalla mia memoria.
critique5606 GEORGE AND MILDRED è uno spin-off della sitcom di metà anni '70 MAN ABOUT THE HOUSE. Sebbene non abbia più visto la serie dall'ultima trasmissione ricordo che era abbastanza divertente con la maggior parte della comicità derivante dalla coppia omonima che va a vivere accanto alla snob famiglia Fourmile una specie di LOVE THY NEIGHBOUR senza le ciniche gag razziste.<br /><br />Dopo aver visto questa "versione per il grande schermo dello show" mi ritrovo a chiedermi di cosa sia una versione per il grande schermo? Di certo non di una popolare sitcom di metà anni '70 con lo stesso nome. Per qualche ragione il film elimina ogni interazione tra i personaggi dalla televisione facendo sì che George e Mildred lascino la strada dove vivono e vengano coinvolti in una trama che coinvolge alcuni gangster seri che vogliono qualcosa che George ha inavvertitamente raccolto e che porta ad alcune situazioni e battute imbarazzanti come: <br /><br />"Te l'ha dato lui" <br /><br />"No è la prima volta che un uomo resiste al mio fascino" <br /><br />"Intendevo la busta" <br /><br />Si ha l'impressione che lo sceneggiatore Dick Sharples (che non ha mai scritto un episodio per la sit-com originale) non abbia mai visto un episodio del materiale originale e abbia confuso lo spettacolo con la serie di film CARRY ON. Per molti versi assomiglia agli stessi errori dell'ultimo film LOST IN SPACE in quanto non ha assolutamente nulla in comune con la serie che lo ha generato
critique5607 Oh cielo! Cosa posso dire di Half Past Dead? Ne sono rimasto davvero deluso. Stavo pensando... Un film di Steven Seagal! Fantastico! Lo vedremo dare calci alla gente farla girare e rompere le ossa. Potremmo anche vederlo combattere con qualcuno! Eccellente!<br /><br />Tuttavia mi aspettava un brusco risveglio. Questo film può essere riassunto come segue:<br /><br />Prendi un episodio di A-Team rimuovi i personaggi adorabili e furfanti come Murdoch Hannibal Mr. T e Face. Poi prendi uno scrittore/regista che scriva una trama di cui persino Ed Wood si vergognerebbe e che è un fan troppo grande di Matrix e dei film di John Woo per il suo bene. Butta dentro un mucchio di persone con pessime capacità di recitazione e che non hanno veri nomi. Infine aggiungi una star principale che sta diventando cadente intorno all'ombelico e sembra non essere più in grado di fare le sue acrobazie. <br /><br />Il risultato? Half Past Dead. Un film d'azione così ridicolo che almeno mi ha fatto sorridere dall'inizio alla fine. I buchi nella trama sono incredibilmente grandi per esempio i prigionieri che quando la prigione viene invasa combattono gli invasori invece di tentare di scappare. O che dire della prigione stessa che ha un'armeria che contiene mitragliatrici pesanti e lanciarazzi? C'è anche un elicottero (che somiglia in modo impressionante a un Huey) con una specie di mitragliatrice da videogioco montata sul muso.<br /><br />Poi c'è Seagal in persona. Mi piace quel tizio. PUÒ combattere. È persino spiritoso in un modo in cui Jean-Claude Van Damme non lo sarà mai. Ma per tutto il film ho continuato a sperare in quella grande decisiva scena di lotta. Non è mai successo. Invece abbiamo avuto persone che sparavano molto con le pistole e non colpivano un bel po'. Voglio dire quando qualcuno corre lungo uno stretto corridoio e gli spari contro con una mitraglietta non ci sono molti posti in cui i proiettili possano andare se non lungo il corridoio e nel bersaglio. Eppure in qualche modo mancano il bersaglio? Perfino l'A-Team rabbrividirebbe di fronte a questa sciocchezza. E poi quando si arriva a qualsiasi tipo di situazione fisica uno contro uno ci viene offerto un pessimo plagio di Matrix senza il beneficio del bullet-time. Persone che vengono scaraventate a venti piedi di altezza e varie altre assurde assurdità acrobatiche. <br /><br />Dai Steven sei meglio di così. La tua carriera non può essere finita. Dì che non è così! <br /><br />Questo è immediatamente dimenticabile (tranne che mi sto costringendo a ricordare per gli scopi di questa recensione) e se lo guardi cerca di trovarlo divertente in un modo alla A-Team. Ma dubito che sarà in cima alla lista dei "riguardabili" di qualcuno. Out for Justice non lo è. Più simile a "Fuori a pranzo".
critique5608 Innanzitutto il film non era affatto fedele ai fatti. Ho appena visto il documentario qualche giorno prima e il film non era per niente simile. Innanzitutto Nash era un genio della matematica e questo è ciò di cui il film avrebbe dovuto parlare non una storia su un uomo che è guarito e che ha trovato l'amore alla fine e così via. Inoltre ci sono molte scene che erano semplicemente sbagliate: la scena in cui girava in bicicletta nel campus è accaduta nei suoi primi anni di università non dopo. Secondo me Russell Crowe non era affatto adatto a questa parte poiché non sembra il tipo intelligente/individualista quindi non avrebbe potuto interpretarne uno. Sarebbe stato fantastico se si fosse concentrato di più sulla matematica (simile a Pi) e non sulla vita amorosa eccessivamente drammatizzata. A questo livello ABM era troppo hollywoodiano e troppo superficiale per essere grandioso. Personalmente penso che non fosse pazzo né paranoico e che avesse ragione poiché le persone di quel calibro tendono a saperne più di noi "mortali inferiori". 5/10
critique5609 Ok mi annoiavo e ho deciso di vedere questo film. Ma penso che la cosa principale che ha fatto crollare questo film è che ci sarebbe stata un'ora di riprese poi fondamentalmente la stessa ora ripetuta 4 volte. Consiste in 1. Radunare le truppe e discutere il piano di attacco 2. Flashback sulle mogli degli uomini 3. L'avvicinarsi delle truppe che marciano in una lunga fila 4. Uomini che corrono su per la collina e sparano di solito il primo viene colpito alla testa poi altri 3 uomini lo salvano. 5. Sconfitta del nemico e chiamata alla base per annunciare il successo 6. Uomini che tornano indietro alle mogli e cantano canzoni di 10 minuti. Questo era il film di base e lo stesso ordine di eventi si è verificato circa 4 o 5 volte. e ogni volta che faceva un flashback sulle mogli mostrava l'uomo poi sua moglie e lui. C'erano circa 10 uomini o più che avrebbero avuto un flashback quindi questo ha preso un sacco di tempo. A parte questo gli uomini non potevano uccidere il nemico se non con le baionette o le granate. Mi è piaciuta la musica e c'era molta azione anche se l'azione era ripetitiva. Nel complesso probabilmente non lo rivedrei ma non era poi così orribile.
critique5610 OK questo film è di gran lunga peggiore del primo e il primo faceva schifo! Il trucco da zombie era estremamente finto! La recitazione è pessima! E non è proprio all'altezza del primo! Mentre lo guardavo continuavo a pensare wow il primo è un capolavoro rispetto a questo. Direi di guardarlo in TV non spendeteci soldi! Non è il peggior film che abbia mai visto ma è nella lista. Ho iniziato a guardarlo ieri sera e mi sono addormentato quindi l'ho guardato oggi e mi sono quasi addormentato di nuovo! La trama era inutile cioè capisco il fatto che un piccolo gruppo militare venga mandato in missione per prendere il sangue dello zombie principale e riportarlo indietro in modo che possano usarlo per salvare vite e fermare gli zombie ma lo hanno fatto dove volevi che tutti morissero. Hanno creato un sacco di cattivi che erano davvero solo fastidiosi. Se me lo chiedete questo è un plagio di Resident Evil e nemmeno un buon plagio. La trama avrebbe potuto farcela se la recitazione fosse stata buona e se ti avessero davvero fatto sentire spaventato nel vedere cosa c'è dietro l'angolo. Con quegli zombie mia nonna avrebbe potuto entrare in quell'edificio e sopravvivere! Su 1-10 gli do 2.
critique5611 Avevo solo quattordici anni quando vidi per la prima volta i film di Alien e mi piacquero subito. Originale terrificante e classico. Sigourney Weaver era la scelta perfetta per il personaggio dell'eroina e avrebbe meritato una statuetta per il suo gesto. Nel 1979 nacque qualcosa di eterno poi la serie immortale continuò con un film niente meno che leggendario del primo. Alien3 era un punto di vista diverso ma penso che questa parte sia stata la più stressante e unica di tutte questa è stata la mia preferita. Sfortunatamente l'ultimo è stato un fallimento sotto molti aspetti. Era forzato illogico e pieno di massacri senza senso. Non mi è piaciuto per niente ma non avrei mai pensato che in futuro sarebbe mai stata realizzata una parte peggiore. Beh come si è scoperto nel 2004 mi sbagliavo. Alien vs. Predator è stata una brutta svolta e avrebbe dovuto essere diretto da un regista più talentuoso o non avrebbe mai dovuto essere realizzato. Ma quando ho visto Alien vs. Predator Requiem sono rimasto totalmente scioccato e devastato. Quando mi sono seduto e ho deciso di guardarlo con pieno di dubbi anche allora non avrei mai pensato che si potesse fare un film così brutto. Senza una sceneggiatura senza un regista e senza attori non capisco come si possa fare un film. Perché questo film manca di questi tre termini. Quello che si ottiene è un bel massacro senza una storia ma con un sacco di dialoghi fastidiosi e noiosi. Spreco di soldi e spreco di tempo. Questo film è più sfacciataggine che onore per i fan di entrambe le parti (Alien/Predator). Vergogna!
critique5612 Questo è il tuo unico avviso di spoiler. Che triste stato del nostro cinema quando spazzatura non professionale come questa è considerata "degna di un Oscar".<br /><br />Divido il materiale in tre livelli. Il primo è il teatro. Qui lo spettatore è stagnante e il potere risiede nella presentazione dell'attore e cosa più importante nel potere dello scrittore. Un buon drammaturgo è migliore di un bravo sceneggiatore perché conosce meglio i modi delle parole. I migliori drammaturghi sanno come creare immagini che il palcoscenico sterile non può mostrare.<br /><br />Il secondo livello è il film. In questo mezzo può essere utilizzato uno scrittore più debole ma lo spettatore non è seduto nello stesso posto per tutto il tempo. Con il film il contesto può assumere le qualità della poesia visiva e del significato oltre a una scrittura forte. Inoltre il film può manipolare elementi quotidiani come il suono e il colore in modi quasi surreali.<br /><br />L'ultimo livello è la letteratura. In questo contesto tutto è immaginato dall'autore tradotto su carta e quindi reimmaginato dal lettore. Un romanzo può contenere molti più dettagli di quanto sia concepibile per uno studio cinematografico.<br /><br />Ecco perché gli adattamenti possono salire ma mai scendere. Le trasposizioni letterarie non sono mai migliori del film di base (vedi quelle a dozzina nella tua libreria locale) mentre il film non può trasmettere la stessa potenza del libro originale (Catch-22 e LotR). I film possono raramente essere trasformati in opere teatrali e le opere teatrali possono sempre essere trasformate in film.<br /><br />Per quanto riguarda "The Last Picture Show" fallisce. È un film che dovrebbe restare sul palco perché il regista è troppo stupido per girare qualcosa di giusto. I personaggi parlano e agiscono allo stesso modo è pura futilità. Aggiungi a questo una colonna sonora odiosa e hai un film completamente inguardabile.<br /><br />L'ho visto nel corso di teatro al liceo con circa altri 20 aspiranti attori. L'insegnante ha parlato con entusiasmo di quanto fosse triste il film. Ciò che è triste è come un lavoro così stagnante sia considerato deprimente quando il materiale in sé è esilarante. Se fosse stato a colori le scene di impotenza la festa in piscina e la vecchia prostituta sarebbero state considerate una grande commedia. Guarda cosa ha fatto Lucas con "American Graffiti" qualche anno dopo.<br /><br />Il sistema scolastico secondario americano deve iniziare a insegnare SUL cinema piuttosto che cercare di insegnare CON il cinema. Due film deprimenti visivamente potenti: Apocalypse Now e Barry Lyndon. Fidatevi di loro non di questo. È l'"ultimo" che voglio vedere. 1 su 5.
critique5613 Questo film "Desperate Measures" era... non so bene come esprimerlo a parole. Doveva essere una commedia? Non riuscivo a smettere di ridere per quanto fosse assolutamente ridicolo. Amo Michael Keaton e non riesco proprio a comprendere come abbia fatto una cosa del genere. Hanno fatto un buon lavoro nel catturare la mia attenzione perché non vedevo l'ora di vedere quanto sarebbe diventato ridicolo minuto per minuto. In realtà mi sono appena registrato su questo sito per poterlo pubblicare. Non recensisco film. Non ho tempo per questo ma non posso lasciar perdere sapendo che non ho fatto il mio dovere civile facendo sapere alla gente (quelli con un QI di 85 e oltre) che questo non è un film d'azione/thriller è onestamente divertente. Voi che vi siete davvero emozionati per questo mi spaventate. Andate a vedere un bel film come Million Dollar Baby. La recitazione di Clint Eastwood non è superba ma io ero in palla alla fine. Allenate il vostro cervello America!
critique5614 Ho notato che tutte le altre recensioni di questo film menzionano quanto sia "sano" e "divertente". Queste persone dovrebbero uscire di casa più spesso. Non so perché facciano pubblicità a questo pezzo di sciocchezza insipido insulso e senza cervello. Pat Boone non ha assolutamente alcun talento per la recitazione e la sua inettitudine è superata solo da quella della sua co-protagonista Pamela Austin un'ex modella (un'altra ragione per mettere al bando la pratica insidiosa di infliggere modelle senza talento a un pubblico ignaro e amante del cinema una brutta abitudine che purtroppo persiste ancora oggi). Un buon cast di supporto (Terry-Thomas Edward Everett Hortyon tra gli altri) si sforza di dare un senso a tutto questo ma invano. Ho notato che due registi hanno condiviso il merito anche se "merito" non è la parola che userei (e nemmeno "regista"). Per quanto riguarda "intrattenimento sano" ci sono molti di quei tipi di film disponibili senza torturare i tuoi cari costringendoli a guardare tutto questo. Trova uno di quei film e salta questo.
critique5615 Questo è uno dei peggiori film che abbia *mai* visto! È pessimo persino a livello di film per la TV. La trama è diabolicamente imperfetta e i nomi noti in questo film sono sprecati in personaggi confusi e incerti. Non so come il regista sia riuscito a tenere insieme questa scusa di film: è così pessimo. Pubblicizzato come un "thriller horror psicologico" è sicuramente orribile. Non c'è niente di emozionante in questo. E potrebbe farti danni psicologici! Le scene iniziali di apertura erano così promettenti: un possibile imbarco sul fatto che l'anima sia solo un aspetto del cervello ma il completo caos che è seguito alla scena dell'incidente d'auto è incredibile. Non importa quanto ci provi non ti potrebbe importare di meno dei personaggi. Ci sono così tante idee sparse che il film è nella migliore delle ipotesi un collage di frasi sconnesse di filosofi cinesi e nella peggiore il film ti farebbe davvero andare in tilt!<br /><br />Ho acquistato oltre 300 film in DVD e questo è il PRIMO su cui riavere indietro i miei soldi. STATE ALLA LARGA.
critique5616 È difficile credere che un film così brutto non sia stato prodotto una volta ma quattro! La maggior parte dei film richiede una certa "sospensione della realtà" per essere apprezzati ma questo si spinge troppo oltre. Lo scenario di base è un pilota dell'aeronautica che viene abbattuto su un paese "mediorientale". Il governo degli Stati Uniti temporeggia nel recuperarlo portando il figlio del pilota (Doug Masters) a tentare una missione di salvataggio.<br /><br />Il problema che ho con il film è che descrive l'aeronautica militare statunitense come una colossale barzelletta. Nel film scoprirai che Doug e i suoi amici sulla base aerea riescono a mettere al sicuro due F-16 tutte le munizioni il carburante le informazioni per la missione e così via. La sicurezza su questa base sembra essere una barzelletta. Nessuno sembra avere problemi con il fatto che un sedicenne sia pienamente qualificato per pilotare un F-16!<br /><br />Se non bastasse penseresti che i produttori avrebbero almeno provato a fare le munizioni giuste dato che alla gente piace vedere le cose `esplodere'. Non è così! Diverse volte nel film Doug spara missili AIM-9 su bersagli a terra. AIM sta per `Air Intercept Missile' ovvero un'arma usata per colpire bersagli in ARIA. Spara anche 15-20 missili mentre il massimo che un F-16 può contenere è 6 AIM-9. Il film manca anche di continuità. Vedrai l'aereo configurato con un set di munizioni e nella scena successiva ha un pacchetto di munizioni completamente diverso. Inoltre 20MM non distruggono completamente tutto ciò che toccano! Un F-16 può contenere 500 proiettili da 20 mm ed è usato principalmente per autodifesa.<br /><br />Potrei continuare all'infinito con buchi nella trama difetti e informazioni completamente sbagliate dal film ma non vi annoierò. Se siete dell'umore giusto per vedere un bel film sull'aeronautica le vostre scelte sono piuttosto limitate. La maggior parte dei film militari trattano dell'esercito della marina o dei marines. Finché Hollywood non riuscirà a inventarsi un film sull'aeronautica sulla falsariga di "Salvate il soldato Ryan" o "Codice d'onore" saremo costretti a guardare film come la serie "Iron Eagle".<br /><br />
critique5617 Ho sempre trovato il dilettante Man Ray e i suoi sforzi artistici profondamente pretenziosi e non ho mai capito perché il suo lavoro attragga così tanta attenzione. A parte i suoi Rayograph (che ha inventato per caso e che sono semplicemente stampe fotografiche a contatto diretto) il suo unico vero contributo alla cultura sembra essere stato il primo fotografo a rappresentare la nudità femminile in un modo che fosse accettato come arte piuttosto che come pornografia. Ma sicuramente questo doveva accadere prima o poi e non c'è una vera ragione per cui Ray meriti il ​​merito. La reazione critica a Man Ray mi ricorda la storia dei Vestiti nuovi dell'imperatore.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... ops "de mer" ... presenta un sacco di fotografia sfocata e un tema visivo ricorrente di una stella marina che non viene mai spiegato. Le stelle marine hanno l'affascinante capacità di rigenerare arti persi -- e persino di rigenerare interi corpi duplicati -- ma se questo ha qualcosa a che fare con il tema di questo film Ray trascura di dirlo. Sono rimasto molto più colpito dai titoli di questo film che (in francese) riescono a includere rime un gioco di parole ('Si belle Cybele') e qualche macedonia.<br /><br />Come spesso accade nelle opere di Ray in questo film si vede davvero una bella ragazza. Sfortunatamente la fotografia è (in gran parte) così sfocata che abbiamo poche opportunità di apprezzarla. Valuterò questo pasticcio con un punto su 10.
critique5618 Questo è il peggior sequel sulla faccia del mondo dei film. Ancora una volta non ha senso. L'assassino uccide ancora per divertimento. Ma questa volta sta uccidendo persone che stanno girando un film su ciò che è successo nel primo film. Il che significa che è il film più stupido di sempre.<br /><br />Non guardarlo. Se tieni a quell'ora preziosa durante questo film allora non guardarlo. Vorrai chiedere al regista e alla persona accanto a te cosa lo ha spinto a farlo. Perché semplicemente non combina i generi originali di horror azione e crimine.<br /><br />Non lasciare che i tuoi figli lo guardino. Adolescenti bambini piccoli o giovani adulti questo film ha questo tipo di impatto sulle persone.
critique5619 quelle persone che mi hanno detto "questo film è bello" - vergognatevi! Questo film è per un pubblico che non ha problemi a guardare tutto {specialmente quando si tratta di ragazzi duri pistole inseguimenti e rapine}. Paragonerei questo film a "The Inside Man" {stessa perdita di tempo}. Sono stanco dei film copia e incolla. E sono scontento ma cosa posso fare? I fan di quel genere di film sono molto di più... se volete guardare un bel film di quel genere vi consiglio "Lucky Number Slevin". Non sono cattivo semplicemente non mi piace questo film {attori deboli sceneggiatura debole azione debole}. Probabilmente piacerà a qualcun altro. Molte persone - molti gusti. COMUNQUE PER ME "CAOS" È DI SAPORE!
critique5620 Ho provato a guardare questo spettacolo in diverse occasioni e ogni volta l'ho trovato completamente privo di umorismo.<br /><br />Il motivo per dirne una è che si basa esclusivamente sul ridicolizzare qualsiasi cosa abbiano fatto i repubblicani. In breve si tratta fondamentalmente di opinioni politiche del partito democratico pubblicizzate come umorismo.<br /><br />Tutto ciò che fa il signor Stewart è fare battute su qualsiasi cosa abbiano fatto i repubblicani e il pubblico si bagna addosso in raffiche di risate forzate.<br /><br />La mia ipotesi è che la sinistra sia così priva di qualsiasi vera sostanza che deve definirsi in termini di quanto odiano tutti i repubblicani.<br /><br />-LD<br /><br />_____________________________<br /><br />la mia fede: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
critique5621 Il dottor Pena (Giancarlo Esposito) un "criptozoologo" (termine fantasioso per uno di quegli illusi perdenti che amano studiare animali estremamente rari - leggi: inesistenti) e la sua squadra di cacciatori riescono a catturare un Chupacabra una bestia grande squamosa e sfuggente che si muove velocemente. Per portarlo sulla terraferma lo trasportano di nascosto su una nave da crociera greca e alcuni idioti aprono la cassa che lo contiene nonostante gli sia stato espressamente detto di non farlo. Immagino che nemmeno gli strani rumori di ringhio provenienti dall'interno siano stati un deterrente abbastanza efficace. Il mostro poi fa la cosa mostruosa; corre in giro mordendo pezzi di vari passeggeri finché il capitano della nave (John Rhys-Davies) un agente speciale dalla mascella quadrata che finge di essere un agente assicurativo per qualche motivo (Dylan Neal) un istruttore di Tai Bo biondo dalla voce stridula (Chelan Simmons) un gruppo di ragazzi con mitragliatrici e altri cercano di fermarlo. Le vittime principali (che credo dovrebbero essere la parte comica ma è difficile dirlo) sono una vecchia ricca stronza (Paula Shaw) con un yippy terrier e un snob effeminato cercatore d'oro (David Millbern). A quanto pare il mostro può essere messo KO con un singolo dardo tranquillante ma può sopravvivere a decine di colpi di proiettile. Il design del Chupacabra è accettabile (anche se poco originale) ma il resto del film è privo di suspense sorpresa o interesse. Un noioso film "originale" di Sci-Fi Channel; hanno fatto decine di film proprio come questo con personaggi e trame quasi intercambiabili ma con lievi modifiche alla creatura. Basta così!
critique5622 Questa breve recensione non contiene spoiler perché il film si rovina da solo. È legnoso e pedante. Non ha alcuna grazia salvifica. Se qualcuno ti invita a casa sua per guardare "Mr. Imperium" non andarci. Anche il titolo del film è orribile e fa presagire la spazzatura che si nasconde al suo interno. L'intera trama è così brutta che potrebbe portare Madre Teresa alla disperazione!!! Non è stato un ictus a portare alla prematura scomparsa del povero Ezio è stato il dover recitare in questo rottame a farlo fuori. Deve averlo perseguitato per il resto dei suoi giorni. Forse era un alieno nemico e voleva vendicarsi degli americani per la sua prigionia. Ha trovato un mezzo perfetto per la sua ira in questa parodia.
critique5623 Nella mia continua ricerca del peggior film di tutti i tempi io e i miei amici ci siamo imbattuti in questo piccolo gioiello. È spassoso da cima a fondo soprattutto se non sapete (come noi) che è un semi-sequel di un'altra serie horror.<br /><br />Non mi dilungherò sulla trama se non per dire che tutti si lamentano della terribile tempesta di neve che stava arrivando (era come se i personaggi urlassero "PREVISTO!" alla telecamera e agitassero le braccia) e per qualche strano scherzo del destino la tempesta di neve si verifica sempre. Problemi di budget immagino.<br /><br />Aggiungete a questo una porta d'ingresso magica che si apre o si chiude a seconda dell'effetto spaventoso che il regista vuole creare e l'elettricità che viene tagliata finché l'insegnante di ginnastica non decide di farsi una doccia con tanto sapone. Lo ammetto; ho avuto difficoltà a respirare a tratti.<br /><br />L'unica parte decente di questo film a quanto pare era tratta dal film originale Slumber Party Massacre. È molto più divertente ora che lo so.<br /><br />*SPOILER* Il finale in cui si scopre che la slasher l'ha fatto perché i suoi amici ubriachi l'hanno sorpresa mentre si baciava con un'amica e poi l'amica che guidava contro un treno o qualcosa del genere è probabilmente l'origine più divertente di un killer psicopatico di sempre accentuata dal favoloso uso di sfocature e filmati di repertorio. Sono contento che tutti gli amici della slasher abbiano completamente dimenticato l'incidente finché non è stato necessario un flashback. <br /><br />Corri non camminare a prendere questo e vedere l'ilarità. Ovviamente il continuity editor dovrebbe ricevere un premio per tutto questo se solo non fosse rimasto bloccato in quella terribile tempesta di neve...
critique5624 Be' almeno il mio gruppo teatrale lo ha fatto lol. Quindi ovviamente ricordo di aver guardato Grease da quando ero una bambina anche se non è mai stato il mio musical o la mia storia preferita ha ancora un posto speciale nel mio cuore perché è ancora molto divertente da guardare. Ho sentito cose orribili su Grease 2 ed è per questo che ho deciso di non guardarlo mai ma il mio ragazzo ha detto che non era poi così male e la mia amica era d'accordo quindi ho deciso di dargli una possibilità ma li ho chiamati e ho riso. Prima di tutto la trama è totalmente rubata dal primo e non è stato molto intelligente per non parlare del fatto che hanno usato gli stessi personaggi ma con nomi e attori diversi. Dimmi come hanno fatto le Pink Ladies e le T-Birds a continuare anni dopo che le ex bande se ne sono andate? Per non parlare del creatore che affronta il nemico in moto accidenti che somiglianza impressionante con i ragazzi del primo film e anche questi T-Bird erano semplicemente stupidi e ridicoli.<br /><br />Un altro anno alla Rydell e la musica e il ballo non si sono fermati. Ma quando un nuovo studente cugino di Sandy entra in scena lui si innamora di una Pink Lady Stephanie. Ma lei deve attenersi al codice in base al quale solo le Pink Lady devono stare con i T-Bird quindi il nuovo studente decide di allenarsi come un T-Bird per conquistare il suo cuore. Quindi si veste come un bandito ribelle in moto che sa guidare bene e sconfiggere i motociclisti malvagi prendendo facilmente a calci il sedere dei T-Bird. Ma dirà a Stephanie chi è veramente o lo scoprirà da sola? Beh scoprilo da solo.<br /><br />Grease 2 è come una specie di stupido programma televisivo che non ha funzionato. La gang non ha funzionato bene come nel primo Grease per non parlare del ritorno di Frenchy un po' sciocco e incredibile perché pensavo si fosse laureata alla Rydell ma a quanto pare non è così. Le canzoni non erano poi così orecchiabili; sono contento che Michelle sia riuscita a riprendersi così in fretta ma probabilmente è perché era l'unica con talento in questo stupido piccolo sequel non consiglierei questo film a meno che non siate curiosi ma vi avevo avvertiti questo è solo un patetico tentativo di fare più soldi con il famoso musical.<br /><br />2/10
critique5625 Non riesco a trovare parole abbastanza appropriate per descrivere l'orrore che ho provato seduto in quel cinema a guardare Ramgopal Varma Ki Aag il tentativo poco convinto del regista di rendere omaggio a quel classico western di Bollywood Sholay. Il problema più grande del remake di Varma è che non prova nemmeno a fare un film credibile. È evidente in ogni singolo fotogramma di questo film che il cuore di Varma non c'è. Ciò che vedi sullo schermo è al massimo una brutta battuta un espediente da parte del regista e ti fa male vedere la poca considerazione che in realtà mostra per un film di cui afferma di essere un fan da tutta la vita. Ho visto diversi film brutti nel corso degli anni ma non riesco a ricordarne uno che sia stato una tortura da guardare quanto questo. Consideratevi molto coraggiosi se riuscite a sopravvivere all'intero film perché mette alla prova la vostra pazienza come pochi altri film hanno fatto prima. Varma potrebbe prendere in prestito la sua trama e i suoi personaggi dal film originale ma la sua versione è banale e vuota e non ha nulla dello spirito e dell'energia di Sholay. Ramgopal Varma Ki Aag è in realtà una presa in giro di quel gioiello senza tempo perché si rivela essere tutto ciò che il film originale non era: esagerato troppo lungo troppo noioso e completamente insensato. I momenti tanto amati di Sholay sono parodiati da Varma e per questo vorresti torcergli il collo. Una delle scene più memorabili di Sholay in cui Dharmendra nei panni di Veeru si arrampica sul serbatoio dell'acqua e minaccia di saltare giù per morire è capovolta in questo film con Ajay Devgan che interpreta Hero puntandosi una pistola alla testa e minacciando di spararsi. Come avresti voluto che avesse premuto il grilletto e ci avesse risparmiato tutta questa agonia. Ramgopal Varma Ki Aag non solo fallisce come remake di Sholay ma è anche un pessimo tentativo come film a sé stante. La musica di sottofondo che danneggia i timpani sembra più quella di qualcuno che fa tintinnare i recipienti in cucina e il lavoro di ripresa alterna momenti drammatici e vertiginosi. I complici di questo crimine terribile di portare sullo schermo questo film ridicolo sono gli attori per lo più morti come il legno. Sushmita Sen nel ruolo della vedova Devi prende troppo sul serio sia il suo ruolo che il film punteggiando le sue battute con pause fissando la telecamera per creare effetto e in generale recitando come se la sua vita dipendesse da questo. Mohanlal nel ruolo di Narsimha ha difficoltà con i suoi dialoghi in hindi e sembra imbarazzato nel pronunciare alcune delle battute più stupide della sua illustre carriera. Il nuovo arrivato Prashant Raj che interpreta Raj l'equivalente di Jai non ha capacità di recitazione di cui parlare e non riesce a strimpellare nessuna delle intensità cupe che Amitabh Bachchan ha portato alla parte nel film originale. Nei panni di Hero il Veeru della nuova era Ajay Devgan è completamente senza speranza fallendo miseramente nei suoi tentativi di commedia. Ma il punto debole del film facilmente la decisione di casting più scioccante è Nisha Kothari nel ruolo di Ghunghroo che entra nei panni di Hema Malini nel ruolo di Basanti l'adorabile testa vuota di Sholay. Nisha Kothari non è solo la peggior attrice di questo paese ma probabilmente la peggior attrice di questo vasto mondo dà alla parola fastidioso un significato completamente nuovo e ti fa venire voglia di tagliarti i polsi ogni volta che è sullo schermo. E poi c'è Amitabh Bachchan che interpreta Babban Singh la versione di Ramgopal Varma del cattivo più popolare del cinema hindi Gabbar Singh. L'unico attore di questo cast che riconosce il tono esagerato del film e si adatta di conseguenza Bachchan costruisce un personaggio minaccioso che è una gioia per gli occhi. Dovrebbe essere un cattivo dei fumetti che ringhia sogghigna sibila e fa le cose in modo efficace. Ma poiché è intrappolato in un'impresa così destinata al fallimento la sua interpretazione non aiuta davvero a elevare il film in alcun modo. Nessuna sorpresa qui do zero su dieci e due pollici in giù per Ramgopal Varma Ki Aag è una di quelle dolorose esperienze di visione di un film a cui non sottoporresti nemmeno un nemico. Non è che Varma non abbia mai gestito un remake prima. Con Sarkar ci ha dato una versione intelligente e avvincente di Il Padrino ed è un peccato che abbia trasformato questo Sholay bhature in un classico così amato. Ramgopal Varma Ki Aag è la sua decisione peggiore in carriera ed è anche una macchia scura sul suo curriculum di cui si vergognerà per sempre. Sospetto che questo film passerà alla storia del cinema come Ramgopal Varma Ka Daag.
critique5626 Spero che la sceneggiatura originale di Matt Dorff fosse molto meglio (ci sono dei segnali in tal senso: dialoghi che dovrebbero svolgersi ben prima delle grandi scene di effetti speciali (per introdurre i personaggi) che avrebbero senso molto prima vengono incastrati più avanti nella sequenza temporale; forse la sceneggiatura originale prevedeva una durata più lunga. Ma forse no in ogni caso questo puzza. Ogni personaggio è poco interessante e *tutti* pronunciano passaggi espositivi come se stessero pronunciando la parola di Dio. Ci sono personaggi che sono interamente espositivi: la "Secretary Abbot" di Dianne Wiest è semplicemente orribile spiega le cose alla sua assistente (e incidentalmente a noi) in discorsi infiniti che NESSUNO direbbe a nessuno mai nella vita reale (quando non spiega alla sua assistente cose che già sa la sua assistente spiega a LEI cose che LEI già sa._ Ci sono personaggi che sono interamente unidimensionali: il malvagio tizio della compagnia elettrica; il pilota che NON CHIUDE MAI LA CHIUSA sulla sua vita personale e si concentra sul suo lavoro. Il super-hacker "benintenzionato" della compagnia elettrica che può mandare in crash<br /><br />*tutto* a Chicago (inclusi i telefoni) -- e poi fa il discorso oh-no-cosa-ho-fatto (ma non si lascia una porta sul retro?). Il reporter crociato che abbandona i suoi principi al volo? Il supervisore di turno della compagnia elettrica che ABBANDONA IL SUO POSTO nel mezzo della peggiore crisi di Chicago dopo l'incendio -- senza conseguenze? Ospedali ABBANDONATI dai dottori e dagli infermieri durante la crisi (non sto scherzando è nel film.) <br /><br />Oh sì ed è pieno di cliché morali di Hollywood -- in genere le donne sono buone gli uomini sono cattivi a meno che non siano influenzati da una donna (il massimo è il punk con la pistola -- privato dell'influenza di una donna diventa letteralmente pazzo); un atto malvagio e stupido (come quello che ha fatto il reporter con l'hacker-bozo) va bene finché hai buone intenzioni. Gli uomini malvagi muoiono gli uomini malvagi capitalisti muoiono nel modo più orribile possibile tutti gli altri vivono (beh tranne Randy Quaid). E ho sentito qualcuno dire che le centrali nucleari hanno dovuto chiudere perché non c'era elettricità per far funzionare i sistemi di sicurezza (pensateci)?<br /><br />C'è un raggio di sole (se mi perdonate l'espressione) -- Randy Quaid interpreta fondamentalmente il suo personaggio di "Independence Day" (sai -- "Ciao ragazzi - sono tornato!") -- questa volta come un cacciatore di tempeste con un SUV a autonomia infinita e batterie superdooper per le sue videocamere. Tuttavia lo uccidono -- soprattutto a quanto pare in modo che il pubblico capisca che i tornado sono cose piuttosto pericolose (un po' superficiali questo.)<br /><br />Lasciate perdere.
critique5627 questo cartone non è giusto lol sono totalmente in disaccordo con molte cose che ha rappresentato tuttavia si è concluso con una nota positiva ma per quanto riguarda me e i miei non lo guarderemo in famiglia principalmente perché combattiamo contro gli stereotipi ogni giorno e questo cartone conferma solo ciò che la maggior parte delle persone bianche pensa che i neri si comportino come<br /><br />il commento che una delle bambine nere ha fatto sul cartone è stato che il suo ragazzo era così cosciente (era bianco) che mi ha davvero offeso non è qualcosa che noi neri prendiamo alla leggera la coscienza è uno stato dell'essere che le persone nere raggiungono quando realizzano la loro vera capacità
critique5628 L'epoca d'oro dei cartoni animati Disney stava morendo alla fine degli anni '90. Questo show Quack Pack non dovrebbe nemmeno essere considerato uno spin-off di DuckTales perché lo show non aveva quasi nulla a che fare con DuckTales. Riguarda Huey Dewey e Louie adolescenti che creano problemi allo zio Paperino e parlano in gergo hip-hop e sono completamente vestiti a differenza di DuckTales. Preferisco i piccoli nipotini avventurosi di DuckTales. Ci sono umani a Paperopoli e i paperi sono gli unici animali che vivono a Paperopoli. Non ci sono riferimenti a Paperon de' Paperoni. Le storie sono ripetitive la trama è noiosa ma l'animazione è buona. Se vuoi un sacco di umorismo slapstick te lo consiglio. Se vuoi uno show Disney migliore guarda "Darkwing Duck" o "DuckTales".
critique5629 Sono rimasto molto deluso da questo film. Lo slogan era qualcosa come "La storia del risveglio sessuale di una ragazza". Puoi solo immaginare quanto fossi deluso. Avevo diciassette anni all'epoca e portai la mia ragazza a vederlo. Pensavo che avremmo visto un film sexy che avrebbe lasciato la mia ragazza a bocca aperta. Purtroppo non è stato così. Immagino che non fossimo ancora pronti per un film profondo e significativo che richiedesse un elemento di raffinatezza che all'epoca non possedevamo. Non sono così sicuro di possederla ora e da tempo mi sono separato da quella ragazza in particolare (peccato davvero... il mio primo amore). Abbiamo lasciato il cinema a metà del film la mia amica che avrebbe dovuto saperlo è rimasta per tutto il film. Ho comunque ottenuto il risultato richiesto con la mia ragazza il film non è stato di grande aiuto. Sarebbe interessante rivederlo così da poter fare una critica più informata anche se sento che l'esperienza mi ha lasciato delle cicatrici a vita.
critique5630 Questo film ha uno scenario meraviglioso. Sfortunatamente non ha una trama. Per avere una trama ci deve essere un conflitto. Questo film non ne aveva. Ha impiegato due ore a dipingere uno scenario meraviglioso e non è mai riuscito a inserirvi alcuna attività. Il film cerca di essere artistico ma non riesce a prestare attenzione ai fondamenti della narrazione.<br /><br />Se amate lo scenario del Montana e la pesca a mosca troverete del valore in questo film ma non aspettatevi una storia. Non ce n'è una.
critique5631 Un film di rapina con Jean Reno Matt Damon e Laurence Fishburne... sembra fantastico sulla carta? Immagino che lo fosse quando qualcuno ha dato il via libera alla produzione di questo film ma il prodotto finale è terribile!<br /><br />La storia è noiosa l'azione noiosa e per un film che dura solo 88 minuti sembra che si trascini. Potevo sentire la mia vita scivolare via ed ero sicuro che ci fosse qualcosa di meglio che avrei dovuto fare... forse c'era della vernice da guardare asciugare da qualche parte?<br /><br />Sospiro. Sono un grande fan di Jean Reno ma cosa diavolo stava pensando quando ha firmato per questo? Ci sono così tanti altri grandi film d'azione in giro... andate a vederne uno e lasciate che questo film sia meglio dimenticarlo.
critique5632 Quindi Steve Irwin. Bisogna ammirare un uomo che non solo è disposto a gettarsi in un fiume che è chiaramente pieno di coccodrilli serpenti lucertole tonnellate di cacca dei suddetti rettili e fango non solo ogni giorno ma con entusiasmo. Non è mai riuscito a far venire voglia a ME di farlo ma è riuscito a far avvicinare sua moglie.<br /><br />Questo film non rientra nel mio universo parallelo di categoria cinematografica: i film per persone che si sono appena fatte trapanare i denti hanno l'emicrania o non hanno esperienza cinematografica e quindi amano la mediocrità silenziosa (attualmente ben popolata dai film Disney). È troppo rumoroso. Be' Steve è troppo rumoroso. È semplicemente così felice tutto il tempo e taglierebbe dritto attraverso l'adolescente blasé (lo sento ora: "quel film era così STUPIDO") o il Tylenol con codeina. Direi che il suo entusiasmo è contagioso ma se lo fosse possederei una stanza piena di serpenti e questo non è ancora successo. Sono d'accordo che sono delle bellezze ma non ho ancora intenzione di accarezzarle.<br /><br />La trama era davvero prevedibile. I cattivi erano così cattivi che per un minuto ho pensato di fare shopping in un supermercato di elettronica di consumo. Ma il film era pieno di animali e di Steve e Terri motivo per cui l'ho guardato. Quella trama (se così si può chiamare) era in realtà un motivo in più per buttare un altro coccodrillo in un camion. Le mie aspettative erano basse e sono rimaste tali.<br /><br />Speravo però che ci sarebbe stato un po' di sequel in cui Steve e Terri (dopo aver lavorato sulle loro capacità di recitazione) hanno un film con una trama vera e più animali con la pelliccia. Non riesco ancora a credere che non vedremo più Steve. Spero che Terri e i bambini continuino a essere coinvolti nell'Australia Zoo e nel Discovery Channel almeno. Non riesco a immaginare di vedere un coccodrillo senza che qualche membro della famiglia Irwin mi dica con forza quanto è meraviglioso quel coccodrillo. Crikey!
critique5633 Avendo visto Versus in precedenza avevo grandi speranze per Alive. La descrizione del film sul retro della custodia del DVD sembrava promettente. Alive non ha mantenuto le promesse. Sviluppo MOLTO lento. Un sacco di potenziale con il cast e le immagini fantastiche. La premessa era intrigante ma la ricompensa non ha compensato la crescita. Avrei potuto fare molto di più alla fine. La maggior parte del film è solo "stare seduti". Per dirla in parole povere tre di noi erano eccitati di sedersi e guardare questo film e al minuto 50 stavamo lottando per arrivare alla fine. Aveva davvero bisogno di più elementi shock. Se stai cercando combattimenti tipo Ichi the Killer o Versus allora risparmiati un po' di soldi e un sacco di delusioni.
critique5634 Nessuno potrebbe apprezzare questo film per i suoi meriti ma se hai senso dell'umorismo e ti piacciono i film di bassa lega per la loro qualità MST3 allora questo fa per te. È lì in cima alla classifica con "Road House" per i suoi personaggi le ambientazioni e la trama assurdi. La pessima sceneggiatura mi ha fatto morire dal ridere: "Voglio che tu spolveri quei ragazzi" invece di "... spolvera quei ragazzi". Gli F-14 decollano dalla portaerei ma quando si mettono in formazione sono F-16! Senza un briciolo di rabbia o scetticismo Segal torna a lavorare per il generale che solo pochi minuti prima stava supervisionando una "cancellazione della mente" segreta su Seagal. Segal finisce i proiettili e ricorre a un coltello per uccidere le guardie. Quindi naturalmente le guardie lasciano cadere tutte le loro armi e combattono anche loro con i coltelli! La granata a mano è un fiasco ma esplode comunque. Il piccolo caccia stealth può volare dalla California all'Afghanistan senza fare rifornimento. Poi Segal lo riporta in California per la lunga strada cioè passando per l'Europa anche se c'è una portaerei che gli fornisce supporto aereo a 20 minuti di distanza nel Mar Arabico. Il CIC nella portaerei è composto da 3 PC neri 2 TV a schermo piatto e immagini di indicatori e mappe sulle pareti. Che spasso!
critique5635 Ogni generazione crede fermamente di vivere nella fine dei tempi. Ciò è vero da migliaia di anni ormai. E film come questo si nutrono di questo. Come hanno fatto a convincere il grande Orson Welles a narrare questo disastro ferroviario? Questo è un documentario sulle profezie bibliche di Armageddon. Cerca di collegare le profezie il meglio possibile a ciò che stava accadendo nei tempi in cui è stato realizzato rendendolo ovviamente datato e un po' sciocco.<br /><br />Le ricostruzioni sembrano uscite da "Unsolved Mysteries" ma senza gli alti valori di produzione. Le persone avrebbero dovuto vergognarsi di prendervi parte.<br /><br />In breve il film è datato sciocco reazionario e inutile. Buono se si vuole farsi una bella risata ma non abbastanza da cercarlo davvero.
critique5636 Succede qualcosa in questo film? Ci sono solo delle scene brevi e bizzarre in cui non sapevo cosa diavolo stesse succedendo quindi non contano. Questo film è talmente noioso che fa male e lo dice una persona a cui piace quando i film parlano di come fare film. Confuso? beh lo ero dopo aver visto questa merda. Cosa stava prendendo Donald Sutherland perché con questo non ci ha capito niente. E che c'entra la scena del "pedofilo" all'inizio del film? Può far addormentare chiunque! 4/10
critique5637 Strano come meno di 2 ore possano sembrare una vita quando si è seduti ad ascoltare una tale sciocchezza piatta e poco stimolante. Se una storia è così personale come questa presumibilmente lo era per Sally Potter non ti aspetteresti che un po' di passione trasparisse dalla sua interpretazione? La sua recitazione era completamente distaccata e non ho sentito alcuna alchimia tra Sally e Pablo e le scene di tango che avrebbero dovuto essere infuocate data la natura del ballo sono state invece imbarazzanti e dolorose da guardare. Ovviamente rivelare una storia così personale su pellicola può essere scoraggiante e come tale Sally Potter avrebbe fatto bene a lasciare che un attore migliore si assumesse il compito piuttosto che lasciare che la sua passione cadesse vittima della sua stessa vergogna.
critique5638 ... E non è neanche un gran documentario. Il FILM americano sembra aver confuso alcune persone facendogli credere che si tratti di un documentario parodia ("Mockumentary") e persino alcuni programmi TV sui giornali lo hanno descritto come tale. Non riderò a crepapelle perché è facile confondere questo documentario con un grande film alla THIS IS SPINAL TAP <br /><br />Ciò che sembra aver causato la confusione è che il documentario è incentrato sul regista emergente Mark Borchardt che è... Come posso dirlo? Piuttosto auto-illuso? Sì ma non è necessariamente una cosa negativa dal momento che se non avessimo sogni vivremmo ancora tutti nelle caverne e il fatto che Mark sia ossessionato dai film horror non deve essere preso come una critica dal momento che sia Sam Raimi (sì quello) che Peter Jackson (sì quello) hanno entrambi iniziato a fare commedie horror a basso budget quindi di nuovo non è una critica. No è solo che Mark Borchardt (sì quello) è una parodia del trailer trash americano <br /><br />Ricordate che in THERE'S SOMETHING ABOUT MARY Ben Stiller dà un passaggio a un losco autostoppista ("Vieni nel mio ufficio perché sei fottutamente licenziato")? Beh è ​​a lui che assomiglia Mark insieme alla maggior parte degli ospiti di Jerry Springer quindi è molto facile capire perché alcune persone pensassero che questo non fosse un vero documentario. Non è nemmeno un gran bel documentario dato che Mark e soci mi mettono i brividi. Sapevate che qualcuno pensava che Mark sarebbe cresciuto e sarebbe diventato un serial killer? Qualcun altro pensa che ci sia ancora un sacco di tempo perché ciò accada?
critique5639 Non c'è quasi nulla da consigliare in questo film. Chase Masterson è sempre piacevole da guardare e sa recitare anche se il suo ruolo in questo clunker è uno spreco. Sfortunatamente il resto del cast varia da pessimo a mediocre. In molti film come questo qualcuno brilla nel materiale e te ne prendi nota per riferimento futuro. Qui non c'è questa fortuna. Creature Unknown è un film stereotipato di mostri in libertà con i bambini che vengono buttati giù uno dopo l'altro. Il mostro è un uomo con una tuta di gomma che richiama i giorni di Paul Blaisdell. Così brutto che è bello! Il resto dello spettacolo è così brutto che è brutto. Un po' di umorismo avrebbe potuto renderlo più appetibile ma tutti interpretano il materiale mortale e noioso in modo diretto. Ci sono un colpo di scena o due alla fine ma a quel punto non ti importerà più.
critique5640 Sebbene raramente concordi con filmkrönikan devo dire che questo film pur non essendo orribile non mi ha fatto per niente interessare... e tutto sembrava semplicemente fuori posto... ha avuto i suoi momenti... tre o quattro che mi hanno fatto ridacchiare... ma la maggior parte del tempo ero semplicemente seduto e mi chiedevo perché? perché i personaggi facevano questo? persino i personaggi di Hot Shots sembravano più pensati e sviluppati...<br /><br />Se volete vedere un bel film norrlands allora guardate Pistvakt. Lì c'erano più di etnie casuali che camminavano semplicemente sparandosi a vicenda nella tundra svedese...<br /><br />Sono così deluso...
critique5641 Ho guardato questo film nel gruppo dei giovani dove il mio altrimenti intuitivo leader dei giovani e sua moglie ne hanno parlato con entusiasmo. Poi una coppia di adulti a una festa di Natale legata alla chiesa si è ingannata e ha dato una copia di questo film a ogni singola famiglia presente e ora la mia famiglia è bloccata con il film (anche se per fortuna è ancora nella sua pellicola protettiva). Ho pianto lacrime amare per questi tristi eventi ed ecco perché: prima di tutto: questo film ha buone intenzioni soprattutto se sei cristiano come me. Questo film sta cercando di dimostrare che dovresti riporre la tua fede in Dio e che renderà la tua vita migliore. Non così male vero? Eh. Si rivela essere un problema uno grosso. Questo film è stato realizzato da una chiesa quindi ovviamente ogni singolo problema deve essere affrontato nel modo più raffinato possibile per i cristiani. È tutto bianco e nero senza zone grigie. La grazia e la volontà di Dio in questo film sono una cosa prevedibile e arrivano istantaneamente a tutti coloro che fanno la Sua offerta.<br /><br />Questo non è il Dio che conosco. Questa non è la vita cristiana che conosco. Il Dio in cui credo è un Dio potente e affidabile ma non è uno che esaudisce ogni mio desiderio. Lo seguo come meglio posso anche se spesso è dura; eppure la squadra di football in questo film trova la sua umiltà e il suo autocontrollo molto più facili di quanto chiunque altro dovrebbe mai trovarli. Non riesco a relazionarmi con sagome di cartone che passano dal lato cattivo a quello buono nel corso di alcune scene strutturate di un film. E quando seguo i suoi comandamenti come stabilito nella Bibbia di certo non mi ritrovo inondato di benedizioni come questi personaggi. La più grande delle mie ricompense immediate è sapere di aver fatto la cosa giusta; tutto il resto arriva con un lavoro lungo disordinato e arduo.<br /><br />Ma prendi l'esempio di questo film: Grant Taylor allena la squadra di football alla scuola cristiana di Shiloh che ha avuto 6 stagioni perdenti di fila. Potrebbe perdere il lavoro per questo e lui e sua moglie sono già a corto di soldi. Vogliono un bambino ma il dottore gli dice che è sterile. Oh e la sua macchina non funziona. E i ragazzi della sua squadra di football sono irrispettosi con i genitori si lamentano dopo le loro perdite da milioni e sono scarsi nei tiri da tre. Questa è sicuramente una comunità degradata.<br /><br />Ma aspetta Grant Taylor decide che si affiderà a Dio per ogni cosa! E trasmette la sua fede alla sua squadra. Finora tutto bene. Non per molto. Quando iniziano a obbedire la benedizione letteralmente PIOVE su di loro. Improvvisamente gli studenti smettono di mancare di rispetto ai genitori; la scuola ha una grande "rinascita"; la squadra inizia a vincere OGNI partita; vincono persino il grande campionato contro la squadra più dura della lega! Il lavoro di Coach Taylor è rassicurato; la scuola gli regala un nuovo camioncino scintillante (che tra l'altro è l'epitome dei datori di lavoro superficiali e opportunisti); ottiene un aumento; sua moglie (senti questa) rimane persino incinta del suo sperma sterile! E quel ragazzino magro riesce a calciare il suo primo dannato field goal proprio quando conta davvero!! Wowzers woot yay lode al Signore eccetera eccetera!!! ...<br /><br />Yipe. Semplicemente YIPE. Nessuno nella mia chiesa ha mai sperimentato Cristo in modo così netto e netto. Sì ci sono stati molti miracoli nella mia famiglia così come doni e conforti materiali e li attribuisco alla grazia e alla bontà di Dio. Ma Dio non è un rubinetto che apri e chiudi essendo buono o cattivo! È in gran parte un mistero; i suoi doni arrivano inaspettatamente spesso quando pensi di non averne bisogno ma in realtà ne hai bisogno. È una lunga e dura fatica quella di raggiungere la realizzazione e le cose NON vanno MAI come pensavi.<br /><br />Questo film ha buone intenzioni. Ma a causa della sua estrema superficialità e del suo totale escapismo crolla tremendamente a 1/10. I cliché della cattiva recitazione e dei film sportivi sembrano essere solo brufoli accanto alle falsità lebbrose che questo film inavvertitamente spinge.<br /><br />A tutte le future chiese che stanno progettando di fare un film: non abbiate paura di mostrare la VERA vita anche se dovete aggiungere qualche verità scomoda al mix. Per quanto la popolazione più vile sia incantata da questa leccornia di zucchero filato nessuno ha imparato nulla di sostanziale da essa. Dateci la carne le ossa la VERA roba! La vera vita vale per tutti non solo per i cristiani e questo è un aspetto che "Facing the Giants" non è riuscito a cogliere.
critique5642 Woody Allen (di cui devo confessare all'inizio di non essere mai stato un grande fan) ha diretto questo quasi-documentario sulla vita di Emmett Ray (Sean Penn) un chitarrista jazz degli anni '30 la cui stella apparentemente brillò per un po' poi rapidamente svanì. Penn fa un lavoro credibile nel ruolo ritraendo un uomo complicato e un po' nevrotico (non dissimile dallo stesso Allen il che forse spiega perché Woody sarebbe stato attratto da questo progetto) che non riesce a mantenere relazioni e le cui passioni gemelle (oltre a suonare la chitarra) erano sparare ai topi nella discarica e guardare i treni.<br /><br />La storia non è molto coerente. È narrata in un certo senso da una serie di "esperti" di jazz moderno (uno dei quali è lo stesso Allen) che raccontano le loro varie teorie e interpretazioni di diversi eventi nella vita di Ray. Il risultato finale è un resoconto selvaggiamente incoerente della vita di un uomo immaginario che sembra aver ricevuto una storia di vita piuttosto interessante dai suoi creatori che probabilmente avrebbero dovuto fare un lavoro migliore. <br /><br />Gli appassionati di jazz e i fan di Woody Allen probabilmente lo apprezzeranno. Quanto a me? Il massimo che posso dargli è un 3/10.
critique5643 Sono sempre stata una grande fan di Lynda Carter-Wonder Woman quindi quando Sci-Fi Channel ha trasmesso questo film ho dovuto vederlo. Sono rimasta amaramente delusa. Questo è un film di Wonder Woman solo di nome. Non indossa il costume giusto deve essersi rifiutata di indossarlo o aver ordinato grandi cambiamenti e la trama è come quella di un James Bond povero. Non c'è nessuna delle cose che hanno reso l'eroina dei fumetti un successo ovvero la forza sovrumana o la volontà determinata. È solo un lungo brutto sogno. In ogni caso non penso nemmeno che Cathy sia poi così attraente. Non ti farei perdere tempo con questo.
critique5644 È considerata una moda evidenziare ogni male sociale come risultato del patriarcato e del predominio maschile per quanto idiota possa essere questa "logica" illogica. Tuttavia all'interno della storia e del tema del film non c'è una zona grigia e la donna che dovrebbe essere definita l'antagonista del film è la "cattiva della storia". In nessun caso ciò che ha fatto può essere giustificato. La sessualità delle donne è solo un'esagerazione in questo caso e non ha nulla a che fare con la realtà. È un tradimento del tipo definitivo. L'uomo ha finito per spendere le sue risorse e il suo tempo nell'educazione dispendiosa della prole di un altro uomo. Per finire l'argomento più debole sollevato dai 3 personaggi femminili "liberati" nel climax è patetico. I bisogni sessuali di una donna non sono una scusa per commettere adulterio e tradire continuamente il marito e cosa peggiore non ci sono altri figli. Quindi in sostanza la sua vita è stata sprecata. In alcune società in cui la giustizia prevale ancora tali situazioni si traducono nell'esecuzione degli ingiusti.
critique5645 Questo film è una grande delusione. Il regista Vicente Aranda ha prodotto molti film interessanti nel corso della sua lunga carriera alcuni dei quali sono stati evidenziati dalle forti e potenti interpretazioni dell'attrice spagnola Victoria Abril. In JUANA LA LOCA si affida anche a un'attrice di talento la nuova arrivata Pilar Lopez de Ayala ma questo è a malapena l'unico elemento positivo in un film altrimenti terribile. Mentre Lopez de Ayala si sforza di ritrarre Juana come una giovane donna romantica e passionale completamente ossessionata dall'amore per il suo bel marito sembra che non sia stata in grado di sviluppare il suo personaggio in questo film unidimensionale; Juana era una figura importante nella storia spagnola e la politica di quel tempo era essenziale nella sua trama... ma qui viene presentata come una protagonista romantica uscita da una soap opera; questo è un vero peccato e il film è un'occasione persa per mostrare come le vite personali possano influenzare la storia e viceversa. Peggio ancora gli attori italiani Daniele Liotti e Manuela Arcuri si rivelano delle pessime performance il che nel caso di Liotti è un vero problema in quanto interpreta Felipe el Hermoso un ruolo fondamentale in questa storia. Sembra una scelta chiara per attrarre un pubblico giovane poiché entrambi sembrano delle top model di quell'epoca. D'altro canto attori di talento come Giuliano Gemma e Rosana Pastor sono completamente sprecati in ruoli secondari chiaramente poco sviluppati. Anche se si trattava di un film ad alto budget si è prestata poca attenzione a portare una buona sceneggiatura o a creare "pezzi d'epoca" sullo schermo. I costumi sono particolarmente grotteschi in alcune scene di gruppo come se fossero stati presi da materiale di repertorio senza riguardo per una vera coerenza. Tutto sommato il problema principale di JUANA LA LOCA (e questo è ciò che fa la differenza con film storici di gran lunga superiori come LA REINE MARGOT o ELIZABETH) è la mancanza di un punto di vista del regista. Si tratta di una strana svolta nella carriera di Aranda che è stato in grado di svilupparla in altre opere (mi vengono in mente LIBERTARIAS e AMANTES) creando film molto personali e interessanti mentre questo JUANA non è altro che un normale pezzo accademico storico... e non è nemmeno un granché!
critique5646 Uno dei peggiori film che abbia mai visto. Recitazione terribile "azione" ridicola (è chiaro che le auto viaggiano lentamente) sceneggiatura atroce finale orribilmente insoddisfacente e regia incompetente rendono un film un disastro. Sappiamo che il giudice Reinhold è un bravo attore ma dovrebbe vergognarsi di questo detrito. Non c'è grande tensione all'interno dell'auto e quando i personaggi inciampano in momenti di speranza ridono come banshee insulse per qualche motivo persino "dandosi il cinque" quando vedono il ponte abbassato!<br /><br />Inoltre la catena di eventi che porta queste persone a condividere la stessa auto mette a dura prova la credibilità. Apparentemente basato su eventi reali però? Se così fosse la verità è evidentemente più strana della finzione! Peccato quindi che sia stata rappresentata in modo così inetto.
critique5647 Apparentemente concepito come un thriller finisce per essere quasi ridicolo. Mi ha spinto a esclamare "Oh mio Dio!" più di una volta per i complessi espedienti della trama che erano semplicemente stupidi.<br /><br />Luoghi fantasiosi o assurdi solo per la pura novità o situazione drammatica e improbabili quasi impossibili reazioni e circostanze umane sono troppo per essere comprese come motivo per cui esistono.<br /><br />Se hai tempo e desideri scoprire quanto può essere brutto un film allora vorrai vedere questo. Altrimenti dedica un po' di tempo a guardare un po' di vernice che si asciuga per un investimento di tempo più produttivo!<br /><br />(Il fatto che un film uscito nel 2003 sia già stato trasmesso in TV a luglio 2003 potrebbe dare un'indicazione della qualità del film)
critique5648 Volevo davvero che questo film mi piacesse: le riprese in esterni sono state girate per la maggior parte a Pittsburgh e il trailer aveva delle fotografie meravigliose. Ma anche per un cartone animato girato è stato un film fatto davvero male. La continuità e il ritmo erano semplicemente orribili. Le parti migliori del film sono sotto i titoli di coda quindi vale (quasi) la pena di arrivare fino alla fine (anche se stranamente riprende un po' nell'ultima mezz'ora circa).<br /><br />Quando la migliore interpretazione in un film è di Andy Dick sai che ci deve essere un problema...
critique5649 ...il resto lo sai. Se vuoi un bel film di zombi NON NOLEGGIARE QUESTO FILM. Se vuoi uno sguardo da documentario-esquire sulla "vita di quartiere" sei nel posto sbagliato. Se stai cercando un film ridicolo questo è un vero vincitore! La recitazione è piatta come un pezzo di carta. Il miglior esempio è sicuramente l'agente che indaga sul drive-by. Posso dire che ha fatto anche la voce dell'operatore del 911 dal tono piatto della sua voce. Se potessi sentire una scatola di cartone parlare probabilmente suonerebbe come questo tizio. Oh sì e gli "zombi" hanno fatto la loro migliore imitazione di serpente che è alla pari con la loro FANTASTICA recitazione in generale (nota il sarcasmo...COME HA FATTO QUESTO NON A VINCE UN OSCAR PER IL MIGLIOR TRUCCO) Il Quiroz...non ha fatto alcun tipo di regia. Mi è sembrato di guardare un film d'epoca improvvisato (il periodo è più simile alla Los Angeles degli anni '90). La regia è tuttavia superata dalla peggiore sceneggiatura che io creda abbia mai onorato un film. Non ho sentito battute così belle come l'epica parola iniziale del film "F**k!" da Ice Grill un altro thriller "urbano". Questo funziona ovviamente solo in combinazione con la colonna sonora hip-hop anch'essa epica! Tutte e 3 le canzoni! Tutto sommato cosa diavolo ti aspettavi da un film intitolato "Hood of the Living Dead"? Ho noleggiato questo film con la piena intenzione di ridere a ogni scena e ragazzo ha mantenuto le promesse e ANCORA di più! Lo consiglierei sicuramente a chiunque voglia riunirsi con un gruppo di ragazzi e ridere di un film horror low budget (sì certo...) per la notte. Un'esperienza memorabile di sicuro!
critique5650 La storia: Young-goon è una ragazza la cui famiglia ha una storia di malattia mentale. Finisce in un istituto psichiatrico dopo aver iniziato a credere di essere in realtà un cyborg. Nell'istituto incontra Park Il-sun un giovane che sviluppa un legame con lei.<br /><br />Se stai leggendo questo probabilmente sai già quanto sia talentuoso Chan-wook Park. Ma "I'm A Cyborg..." è un grande allontanamento dal territorio familiare e (purtroppo) più forte. Sono un grande fan di qualsiasi film o storia che tenti di fare qualcosa di diverso. Dio sa siamo tutti sottoposti a abbastanza merda nei nostri cinema locali. Il punto principale del film che devo dire è che non riesce a dire nulla sulla malattia mentale o a creare personaggi per cui ti interessi.<br /><br />Questa storia deve essere una delle cose più strane che abbia visto negli ultimi anni... ma strano non è abbastanza. Non c'è cuore nel film... solo surrealismo e confusione. La confusione sembra essere il tema principale del film. I personaggi cercano tutti di dare un senso ai propri problemi ma è proprio Chan-wook Park a rivelarsi il più confuso di tutti.
critique5651 Non c'era uno 0 nell'opzione di voto quindi sono stato costretto a usare la cifra disponibile successiva.<br /><br />È un giorno triste per Bollywood quando questo tipo di film con attori famosi non sono altro che un mucchio di recitazione infantile e una sceneggiatura orribile.<br /><br />Questo film non è nemmeno lontanamente vicino a essere definito un clone di Hitch. Salman Khan con il suo solito tema "togliti la maglietta" e Govinda con le sue risate senza umorismo. Se qualcuno mi avesse detto 2 decenni fa che avrei scritto un commento su Salman (dopo il suo successo con Maine Pyar Kiya) l'avrei cancellato.
critique5652 Non speravo molto quando sono andato a vederlo. Dopo aver Mst3king the hello out di JasonX con alcuni amici speravo in un'esperienza simile qui.<br /><br />Purtroppo il film si è preso troppo sul serio. Mi interessano i problemi di Jason? Mi dispiace di no. Ci sono una legione di film di Ft13th che trattano comunque di questo. Alla fine della giornata è un serial killer non morto non voglio essere così simpatico.<br /><br />Freddy è stato di gran lunga l'aspetto più interessante del film con le allucinazioni e quant'altro ma sfortunatamente erano poche e distanti tra loro e alla fine del film era degenerato in un brutto episodio di celebrity deathmatch... solo che non è divertente.<br /><br />
critique5653 Ha preso in prestito scene da LOTR Matrix Star Wars ecc. L'umorismo è così secco artificioso e banale che non puoi fare a meno di ridere ogni tanto per la sua inanità e per il fatto che lo stai guardando. Esattamente quello che ti aspetteresti da una commedia di Hong Kong. La persona media entrerebbe con un QI di 100 e ne uscirebbe con meno di 80. Stephen Chow è un'ovvia omissione da questo film. L'umorismo avrebbe funzionato meglio con Stephen. La versione in mandarino di questo film non è buona quanto l'originale in cantonese. La grafica è scadente rispetto alle sue controparti di Hollywood. C'è un'eccessiva dipendenza dalla CG di bassa qualità. La mia lamentela più grande è il finale. L'origine del cavallo bianco è descritta così chiaramente in "Journey to the West" (JW) che questa spiegazione alternativa non funziona bene con la trama. Nonostante i suoi numerosi difetti questo film ha un valore di intrattenimento molto maggiore dell'altro film in cui ha recitato Nicholas Tse: The Promise.
critique5654 ..che separano i buoni film memorabili da film come questo. Non è divertente toccante divertente interessante e a volte sembra un po' subumano. I protagonisti si comportano come se fossero di un altro mondo nel modo peggiore quando dovrebbero relazionarsi tra loro e con il pubblico. <br /><br />Inizia in modo abbastanza convenzionale. Un ragazzo ricco riceve una macchina nuova per la laurea ma il preside dice che non può averla prima della cerimonia. Ciononostante fa un giro in macchina e si ferma al ristorante dalla parte sbagliata della ferrovia per una rapida discussione con i bifolchi locali. Fa la saputella alla cameriera/fidanzata del capo bifolco. Incredibilmente fingono di essere dei polli finché non bruciano accidentalmente il diner che avevano lasciato tre minuti prima (non sono tutti i diner a cinque piedi dalla stazione di servizio?).<br /><br />Gli è stato detto che devono pagare il prezzo in tribunale quindi l'unica ragione per far restare in città questo "pesce fuor d'acqua" è escogitare lo scenario in cui entrambi i ragazzi devono aiutare a ricostruire il diner. Peggio ancora il ragazzo ricco sta con la famiglia del ragazzo non ricco... nella stanza sopra la soffitta. Quella "stanza sopra la soffitta" ha salvato molte persone bisognose di un letto...<br /><br />Il ragazzo ricco è inspiegabilmente trattato bene dalla fidanzata che non gli dice mai che l'ha quasi uccisa. Questo non promette nulla di buono ovviamente con il suo fidanzato e non viene mai spiegato del tutto. Non sai perché Sam (Leelee Sobieski) si innamori di Kelley (Chris Klein) o perché Jasper (Josh Hartnett) lo permetta. <br /><br />Chris Klein è tollerabile Leelee completamente intollerabile e Josh non registra grandi impressioni. Il personaggio con più vita è il giudice che condanna Kelley e Jasper ad aiutare a ricostruire il ristorante. Riesce a fare almeno una battuta divertente che è più di chiunque altro. Tutti sono così cupi e privi di umorismo che ti sentirai un po' stupido se solo pensi di sorridere mentre il film è in onda. <br /><br />Il finale è un modo per concludere il pezzo non il più originale ma almeno era finito. Non mi piace distruggere un film che una bambina da qualche parte nel mondo potrebbe amare davvero ma dal momento che non lo sono devo farlo. La cosa più bella che posso dire di questo film è che non è cattivo e sebbene non riesca a convincere la sua innocenza e i dialoghi casalinghi e banali provengono da un posto carino. 4/10.
critique5655 Ho visto questo film il mese scorso in un'anteprima gratuita e me ne sono andato. Era piuttosto orribile. Nel tentativo di impegnarsi troppo hanno esagerato e hanno fatto un film orribile. Sono rimasto deluso perché pensavo che tutti gli attori avessero fatto delle scelte rispettabili in passato quindi questo non poteva essere così lontano dal vero ma mi sbagliavo. Speravo che avrebbero fatto un sondaggio alla fine del film così da poter dire loro di non farlo uscire. Sono stato attirato dall'aspetto gratuito dell'anteprima ma si è rivelato uno spreco di tempo e di solito mi diverto molto facilmente. Ha cercato di essere innovativo e creativo con le inquadrature le idee e le riprese ma poiché hanno messo insieme così tante idee contemporaneamente ha fallito. Di solito non sono esigente in fatto di film e di solito non sento il bisogno di mostrare le mie opinioni sui film ma ho dovuto avvertire tutti di non guardarlo. Mi sono registrato su IMDb solo per dirlo a tutti voi ragazzi
critique5656 Mai prima d'ora un film mi aveva spinto a scrivere una recensione ma questa era semplicemente terribile. Ho insistito per cercare di capire cosa ci fosse in questo film che avesse spinto Snoop a sceglierlo come suo primo ruolo serio ma francamente è stata una scelta sbagliata. Forse ne sarebbe uscito un bel libro ma di certo non ha funzionato per me come film. L'ho trovato incredibile privo di atmosfera e ho trovato molte scene orribilmente forzate. Sarà anche un maestro della musica ma Snoop non è un attore serio. La recitazione di Dylan McDermott e Rose Byrne è stata passabile ma non abbastanza per reggere una trama debole con dialoghi fiacchi. Forse ho perso completamente il punto ma per me non rientrava in nessun genere non ha suscitato alcuna empatia con i personaggi né ha creato alcuna suspense anzi mi sono ritrovato a pregare per la fine e a reprimere un profondo desiderio di schiaffeggiare tutti e tre i personaggi principali!
critique5657 Questo film in realtà parte da un'idea abbastanza originale: non ho mai visto delle ninfe cacciate dal paradiso in un film horror prima d'ora. Tuttavia il modo in cui realizza questa idea non è per niente originale; seguiamo un gruppo di bambini che per qualche ragione decidono di fare un viaggio nella foresta. Il fatto che la foresta sia abitata da queste ninfe la rende più interessante di una semplice foresta piena di redneck/pazzi/zombie ecc.; ma in realtà i mostri sono solo una variazione del comune tema dell'orrore nei boschi. Molti film di questo genere non hanno una sola buona idea e sembrerebbe che questo abbia esaurito le sue cellule cerebrali solo con quella. L'unica vera risorsa che i mostri portano in tavola è il fatto che sono delle belle donne che i personaggi desiderano ardentemente piuttosto che essere delle orribili grottesche da cui vogliono scappare. Questo è buono fino a un certo punto; ma diventa presto noioso e la quasi totale mancanza di retroscena sui mostri centrali assicura che il film non uscirà mai dalla categoria "spazzatura horror".<br /><br />Sono anni che The Evil Dead ha reso i boschi una location horror di prim'ordine e nonostante film come The Blair Witch Project; sono ancora un'eccellente ambientazione horror. Questo è uno dei maggiori punti di forza del film poiché la foresta offre una buona impressione dell'ignoto - l'unico problema è che Forest of the Damned non sembra mai avere molti assi nella manica. Le sequenze di morte mostrano una netta mancanza di immaginazione e il fatto che tutti i personaggi siano estremamente stereotipati non aiuta poiché è più probabile che non vedi l'ora di vederli uccidere piuttosto che sperare che riescano a scappare. Il cast è composto principalmente da bambini ma c'è un ruolo qui per Tom Savini; che sfortunatamente non riesce a divertirsi nel reparto effetti speciali. L'unico vero punto forte del film per quanto riguarda il personale è rappresentato dalle ninfe stesse. Le donne nude tendono ad apparire fantastiche e se non fosse per loro questo film diventerebbe molto noioso molto rapidamente. Non c'è niente per cui consigliare questo film in realtà; ma se volete un piccolo film horror sciocco che richiama lo stile dei film sui boschi degli anni Ottanta potreste trovare un po' di divertimento qui.
critique5658 Ho sempre detto che non c'è niente che possa battere la forma originale: i fumetti. Ho avuto ragione ancora una volta. Questo come tutti gli altri film tratti dalla serie di Asterix non è riuscito a impressionare. I creatori di questo film non capiscono che ciò che rende di successo tutte le altre iniziative di fumetti trasformati in film (X-Men Superman et al.) è che si discostano tutte dalle versioni originali dei fumetti e le adattano per renderle più guardabili. Sono d'accordo questo film si è discostato nel senso che è stato un incrocio di due libri di Asterix vale a dire Asterix e la Grande Traversata e Asterix e i Normanni. Inoltre cosa insolita per la serie di Asterix (tranne Asterix e l'Arma Segreta) è stato introdotto un interesse amoroso per uno dei personaggi principali. Tutto ciò ha finito per creare una trama infantile e immatura. Le parti divertenti erano molto poche e distanti tra loro. Tutto sommato è stato uno spreco totale di tempo e denaro guardarlo figuriamoci al cinema e perfino a casa.
critique5659 Ho trovato il film Skammen diretto da Ingmar Bergman molto arido. Mostra le cose che le persone sono disposte a fare per sopravvivere durante una guerra e la vergogna che deriva da queste azioni; tuttavia ritengo che non sia stato completo o che abbia catturato l'attenzione. Non è mai entrato completamente nella trama o nelle emozioni dei personaggi o nelle ragioni dietro le loro azioni. L'unica cosa che ho trovato piuttosto degna di attenzione nel film è stata la trasformazione dei due personaggi principali Jan ed Eva. Molte volte durante il film i due personaggi principali erano seduti o facevano le loro faccende quotidiane e non avevano nemmeno una conversazione. Capisco che questo servisse a mostrare la realtà di queste persone tuttavia ritengo che ci siano altri modi per mostrare la realtà e renderla divertente. Penso che Ingmar Bergman avrebbe potuto girare questo film in un modo più avvincente.
critique5660 Non so come questo film abbia ricevuto così tante recensioni positive su questo sito! Sono un grande fan di Vonnegut e conosco molto bene la storia che questo film originale di Showtime ha bastardizzato oltre ogni limite ma anche se non lo fossi la recitazione scadente il casting MOLTO scadente (Sean Astin nel ruolo del brillante atletico e completo Harrison?? Quel tizio è completamente generico!) e la sceneggiatura scadente hanno reso questa roba appena guardabile. Qualcuno ha sottolineato quanto fosse carina quella battuta di Maculay Culkin. Se l'hai letto e hai pensato che fosse pura genialità comica (purtroppo probabilmente è stata la parte più INTENZIONALMENTE divertente del film) forse ti piacerà questo film. Ma se sei un fan di Vonnegut o non sei completamente pazzo non guardarlo. Per favore.
critique5661 Questo è praticamente il primo film di Jason Scott Lee che ho visto. Dico praticamente perché ho visto anche Soldier in cui interpreta il cattivo... ma da quello che ho sentito non è considerato un film di Jason Scott Lee. Questo invece lo è. E se questo è un'indicazione della qualità di tali film non vedrò nessuno degli altri. Lee è fondamentalmente passabile come artista di arti marziali... come protagonista è orribile. Si scontra con personaggi senza nome a caso ogni pochi minuti del film probabilmente perché lo sceneggiatore non è riuscito a capire in quale altro modo allungare il film al minimo richiesto per un lungometraggio. Il cattivo è l'unico personaggio con un pizzico di personalità e a parte il fatto che è palesemente pazzo non sembra affatto un cattivo. La maggior parte del film è fondamentalmente Lee che insegue il cattivo nel tempo... o forse è il contrario. Non posso dirlo con certezza... e sicuramente non lo guarderei di nuovo per esserne sicuro. Gli effetti non sono completamente orribili... ma ci vanno vicino. Il titolo deriva dall'idea popolare di usare una macchina del tempo per andare a uccidere Hitler. In qualche modo il film rovina anche questa idea interessante. La trama è troppo complicata per il suo bene. Il ritmo è scarso. Non riesco a pensare a una cosa positiva da dire su questo film... Davvero non ci riesco. È semplicemente troppo stereotipato e inutile. Se solo avessi una macchina del tempo così potrei tornare indietro e impedire che questo film venga mai realizzato... no non importa. Spero solo che il minor numero possibile di menti fragili siano esposte a questo. Ascoltate i recensori negativi. Evitate questo tacchino. Lo consiglio ai fan di Lee e a nessun altro. Se state cercando un film di qualità... beh questo non lo è. Questo è sicuro. 1/10
critique5662 Penso che Downey sia stato forse ispirato dalla nouvelle vague francese.<br /><br />Chi non lo è stato?<br /><br />Purtroppo quello che ha finito per creare qui era più in linea con la nouvelle vague dei crackhead.<br /><br />Una sinapsi è ovviamente una cosa terribile da perdere e Downey sembra averne perse parecchie. <br /><br />Dì semplicemente di no davvero. In più di un modo. Anche guardando questo film.<br /><br />Dopo un po' non ce l'ho più fatta e ho iniziato ad andare avanti velocemente. Sarebbe stato più saggio saltarlo del tutto.
critique5663 Questo è strettamente per i fan di Pryor. Solo perché era un bravo ragazzo divertente non significa che questo sia più di un film di serie B. La sceneggiatura è orribile si aggira solo intorno a ridicolizzare costantemente la criminalità e i prigionieri di guerra. Si bilancia tra commedia e melodramma e continua a cadere a faccia in giù senza rendere giustizia a nessuno dei due. <br /><br />Prima ci sono 30 minuti di tempo di prigioniero di guerra del Vietnam piuttosto irrealistico e poco ispirato Â il ragazzo sta giocando a basket a un certo punto... Come puoi assecondare di più il tuo pubblico?... Quel tempo in prigione è noioso poco convincente e può facilmente far addormentare. <br /><br />Tornando negli Stati Uniti il ​​ragazzo senza una vera ragione è considerato un "eroe di guerra". Eppure viene naturalmente dimenticato rapidamente dal pubblico e sembra inciampare in tutti i tipi di stravaganti incidenti. O lo sono davvero? Lo scopriremo presto. Sbadiglio. Ci sono fastidiosi cliché: la madre malata la figlia piccola che non incontra mai una prostituta di alto livello che si innamora dell'eroe ecc. È molto strano come questo film passi costantemente dalla tragedia alla farsa in un istante. Non funziona per niente. <br /><br />Nel complesso questa è solo una brutta commedia e fa un torto ai prigionieri di guerra. Solo perché questo tizio era un grande comico ha recitato in alcuni bei film ed è morto di SM non è una ragione per non essere infastiditi da questa commedia sciocca poco convincente e poco divertente. Ma se ti piace Richard Pryor probabilmente sarai emozionato quando leggerà 3 ore di poesia dadaista.
critique5664 Tony Goldwyn è un bravo attore che evidentemente si sta cimentando nella regia. "A Walk on the Moon" sembra aver preso in prestito da altri film meglio realizzati. La storia attuale si svolge alla fine degli anni Sessanta in un resort estivo per ebrei della classe operaia non lontano da Woodstock. Il trattamento dello schermo di Pamela Gray non ha molto da offrire quindi è un enigma il motivo per cui il signor Goldwyn abbia deciso di affrontare questo film come suo primo tentativo di regia.<br /><br />La famiglia Kantrowitz sta trascorrendo un po' di tempo al resort. Li vediamo arrivare al piccolo bungalow che sarà la loro casa temporanea. Marty il padre viene solo per il fine settimana; lavora in quella che sembra essere un'azienda di piccoli elettrodomestici a conduzione familiare riparando principalmente televisori. Tra pochi giorni il primo uomo camminerà nello spazio quindi l'eccitazione è evidente.<br /><br />Le donne Kantrowitz vengono lasciate indietro. Pearl la moglie di Marty e sua suocera Lilian trascorrono giornate oziose nel posto fino all'arrivo del "venditore di camicette". Pearl va a curiosare e trova molto più di uno shmatte; si becca anche il venditore. Sembra che Pearl e Marty non abbiano alcuna vita sessuale. Dopo due figli Pearl che sembra essere sexy e con una forte libido è pronta per un po' di divertimento extra coniugale.<br /><br />Questa è la premessa di base del film che diventa una soap opera quando la figlia minore Alison decide di marinare la scuola e andare al vicino festival di Woodstock dove orrore degli orrori vede sua madre pomiciare con il venditore di camicette! Cosa può fare una ragazza? Bene rimanete sintonizzati per il gran finale quando tutte le parti saranno felicemente riunite al capezzale del figlioletto quando viene punto dalle vespe e il venditore arriva per applicare un rimedio casalingo e il papà viene chiamato dalla città dopo aver saputo del tradimento di Pearl con il giovane stallone.<br /><br />Povera Diane Lane è andata a girare "Unfaithful" più tardi che è la versione di lusso di questo fiasco. Viggo Mortensen è il venditore che si prende cura delle sue clienti sole sussurrando loro piccole cose nelle orecchie! Liev Schreiber nei panni di Marty il marito cornuto non ha molto da fare. Anna Paquin interpreta la ribelle Alison e Tovah Feldshuh è la nonna infelice che avrebbe preferito restare in città a guardare le sue soap opera invece di assistere in prima persona a quella trasmessa nel suo giardino!<br /><br />Guardatelo a vostro rischio e pericolo oppure mettete il DVD in TV quando siete in compagnia di gente divertente e volete davvero farvi una risata o due raccontando il film.
critique5665 Innanzitutto questo film non è un completo disastro. Se non hai mai sentito parlare della vera storia di Gram Parsons allora potrebbe sembrare un diversivo ragionevolmente divertente. Johnny Knoxville non può essere criticato per la sua interpretazione di Phil Kaufman: è piuttosto bravo a sembrare rilassato e con i piedi per terra e puoi in un certo senso tifare per il suo uomo qualunque che soffre da tempo. Michael Shannon merita il merito per quasi le stesse ragioni tranne per il fatto che è uno sballato hippy. Ci sono alcune buone scene comiche individuali: spicca il carro funebre hippy che si schianta contro la porta dell'hangar dell'aeroporto. Ma è qui che finiscono le cose belle e iniziamo a vedere gli aspetti che rendono questo film così veramente deludente. Il personaggio di Robert Forster come vero padre di Gram è un'invenzione così vergognosa da gettare una macchia sull'intero film. Sappiamo tutti che il suo vero padre si è suicidato quando era giovane qualcosa che potrebbe sicuramente essere paragonato alla vita al limite di Gram da un regista migliore. Avere Forster come presunto vero padre e non come patrigno sarebbe già abbastanza grave se non fosse per le ben note difficoltà che Gram ha avuto con l'uomo che è effettivamente volato a ritirare il suo corpo. È stato ipotizzato che il suo patrigno abbia ammesso di aver fornito alcol alla madre di Gram mentre stava morendo e che questo abbia fatto infuriare Gram quando lo ha scoperto in seguito. Anche la controversia su dove è stato seppellito il corpo di Gram sarebbe sicuramente una ragione sufficiente per non inventare un padre inventato e benevolo che in realtà raggiunge il duo e il loro carro funebre ma poi permette loro di andare avanti con il rogo. Qualunque sia la verità sull'uomo da cui Gram ha preso il nome Parsons non assomigliava certamente al personaggio di Forster qui ed è difficile capire perché questo ruolo sia stato scritto. Poi c'è l'aggiunta di Christina Applegate come una ragazza avida (ma molto carina ovviamente) che vuole indietro il corpo di Gram in modo da poter iniziare a incassare dalla sua proprietà. Il suo personaggio e la sua recitazione sono inesistenti e ci si chiede perché il regista non abbia semplicemente dato il massimo e non abbia incluso una scena lesbo tra lei e la ragazza che interpreta la ragazza di Kaufman (non avrebbe abbassato di molto il tono). Quando pensi agli ingredienti che avrebbero potuto essere usati in un buon film su Parsons le carenze di questo film sono facilmente evidenti. La musica country cambiata da un giovane educato gentiluomo del sud che era anche con i capelli lunghi amante della droga popolare tra le donne e in definitiva autodistruttivo. Eventi reali come lo schianto della porta dell'hangar e il carro funebre dipinto e amici come Keith Richards. Invece di queste cose dobbiamo concentrarci completamente sul contributo di Kaufman alla vita di Gram. Kaufman sta ovviamente ancora godendosi lo status di culto che ha ricevuto per quello che ha fatto (di sicuro è un piccolo culto). Dalle interviste è ovvio che è felice dell'attenzione. Ricordate che questo è l'uomo che ha fatto un'osservazione sui genitali del cadavere nudo di Gram Parsons mentre si preparava a dargli fuoco. Ciò che ha fatto non è stato un atto di grande lealtà ma una scappatella alcolica drogata. Guardando Knoxville e il regista nelle interviste alcune cose diventano chiare. È ovvio che non hanno una vera comprensione della storia della vita di Gram né desiderano averla. Vogliono un film di successo su un evento che è infame e folle. È stata una vita incredibile con una strana fine. Il fatto che la fine sia l'unica cosa trattata in questo film mostra quanto limitata fosse la comprensione di Gram Parsons da parte dei creatori.
critique5666 Tutto ciò che fai in questo mondo dovrebbe avere almeno un po' di senso. Sfortunatamente ben poco di "Delusion" ha senso. Jennifer Rubin è adeguata nel suo ruolo di principale complice del killer Kyle Secor. Secor d'altro canto esagera fino al punto di infastidire. Jim Metzler lo yuppie che si appropria indebitamente è davvero incredibile come il novizio avversario in cerca di vendetta. Quando Jennifer Rubin restituisce i soldi che ha accuratamente nascosto ogni credibilità vola fuori dalla finestra e la resa dei conti finale a colpi di pistola tra Secor e Metzler è oltre il ridicolo. Evita "Delusion" a meno che tu non sia abbastanza delirante da credere alle recensioni positive fuorvianti qui. - MERK
critique5667 Questo film è stato recitato così male. Cosa c'era con l'accento di Jeff Bridges orribile e incredibile. Doveva essere francese scandinavo? La sceneggiatura era scadente. Far inciampare l'eroina sulla tomba del suo fidanzato mentre scappa dal personaggio di Jeff Bridges... stai scherzando? Quanto è comodo che Jeff porti la sua pala sporca in casa dopo aver smaltito i cadaveri nel suo prato. Queste persone non credono nel chiamare la polizia? Okay... salgo in macchina con te perché no? DUH! Perché la figlia di Bridges era ossessionata dal far avere una tresca al padre sua madre è così malvagia o semplicemente noiosa? Non ho visto l'originale sarebbe difficile farlo da sola dopo aver visto questo film.
critique5668 quindi... è davvero sessista e classista e ho pensato che potesse non esserlo nelle fasi iniziali del film come quando Stella dice a Steven che le piacerebbe davvero cambiare se stessa e iniziare a parlare nel modo giusto e lui le dice di non cambiare. beh lui ha sicuramente cambiato idea e sembra che gli altri recensori abbiano seguito l'esempio. quella che all'inizio sembra una storia d'amore in realtà riguarda il posizionamento sociale e le donne come madri sacrificali. la fine del film non la rende un'eroina rende il tutto triste. ed è triste che la gente pensi che la renda un'eroina. forse questo è il commento del film che la gente dovrebbe trarre. l'accoglienza positiva riflette le continue correnti patriarcali nella coscienza sociale. che schifo.
critique5669 Bisogna supporre che coloro che hanno elogiato questo film ("la più grande opera mai filmata" non ho letto da qualche parte?) o non amano l'opera o Wagner o non si preoccupano di niente se non del loro desiderio di apparire Colti. Sia come rappresentazione del canto del cigno di Wagner sia come film questo mi sembra un disastro assoluto con una lettura plumbea della partitura abbinata a una realizzazione ingannevole e lugubre del testo.<br /><br />È discutibile che alle persone con idee su cosa sia un'opera (o per quel che conta un'opera teatrale specialmente una di Shakespeare) possa essere consentito di avvicinarsi a un teatro o a uno studio cinematografico; Syberberg molto elegantemente ma senza la minima giustificazione dal testo di Wagner ha deciso che Parsifal "riguarda" l'integrazione bisessuale così che il personaggio principale nelle ultime fasi si trasforma in una specie di ragazza beatnik sebbene continui a cantare da tenore acuto: pochi se non nessuno degli attori del film sono cantanti e abbiamo una doppia dose di Armin Jordan il direttore d'orchestra che è visto come il volto (ma non sentito come la voce) di Amfortas e appare anche mostruosamente in doppia esposizione come una specie di Batonzilla o Direttore d'orchestra che mangiò Monsalvat durante l'esecuzione della musica del Venerdì Santo in cui tra l'altro la trascendente bellezza della natura è rappresentata da una manciata di crochi logori e flaccidi conficcati in un prato mal disposto un espediente che mi lascia perplesso. A teatro a volte dobbiamo mettere insieme queste imperfezioni con i nostri pensieri ma non riesco a capire perché Syberberg non abbia potuto inserire per Parsifal e Gurnemanz un pascolo montano rigoglioso come quello offerto a Julie Andrews in Tutti insieme appassionatamente...<br /><br />Il suono è difficile da sopportare le voci alte e le trombe in particolare possiedono un bagliore uditivo che aggiunge un altro tipo di stanchezza alla nostra impazienza per la direzione poco ispirata e lo svolgimento paralitico del rituale. Qualcuno in un'altra recensione ha menzionato la registrazione di Bayreuth del 1951 e Knappertsbusch sebbene i suoi tempi siano spesso molto lenti aveva ciò che a Jordan manca completamente un senso del polso una sensibilità per il flusso e il riflusso della musica -- e dopo mezzo secolo il suono orchestrale in quel set nelle stampe moderne è ancora superiore a questo film.
critique5670 Punteggio finale: 0 (su 10)<br /><br />***Possibili spoiler specifici di una scena (ma a chi diavolo importa)***<br /><br />Sì è vero: zero. E raramente do 1. Anche per i film più scadenti cerco cose come la musica la cinematografia l'immaginazione l'umorismo persino un buon ritmo per essere il più obiettivo possibile sulla colonna sonora. Guardandola all'interno dei suoi generi o sottogeneri. Ma non c'è assolutamente nulla di redentivo qui. Non ricordo un'altra volta in cui un film mi abbia effettivamente fatto camminare avanti e indietro per la stanza quando è finito. L'unica ragione per cui sono arrivato alla fine è stata perché non riuscivo a cambiare canale: ero seduto lì semplicemente inorridito a guardare per vedere quale parte insultantemente stupida avrebbe tirato fuori dopo. Era come guardare un serpente che digerisce un topo. <br /><br />Ma divertiamoci un po' e facciamo a pezzi questo tesoro va bene? Innanzitutto non c'è niente di tecnico in "Whipped" che funzioni. Gli effetti visivi sono tutti in stile sitcom. Le scene tagliate sono solo immagini del traffico stradale che scorre di notte ripetute più e più volte. La musica e la colonna sonora non solo non contribuiscono in alcun modo al film ma sono anche odiose. Per non parlare del fatto che non hanno nulla a cui contribuire comunque. La recitazione è di cartone in tutto e per tutto e questo vale anche per Amanda Peet (chiaramente la "star" che ha ottenuto il via libera per questo disastro ferroviario). Questi ragazzi presumibilmente buoni amici non hanno più alchimia o senso dello scopo di quanto non ne avrebbero se il regista Peter M. Cohen li avesse radunati in una stazione degli autobus pochi minuti prima delle riprese.<br /><br />Dal punto di vista creativo non c'è un briciolo di originalità nel suo corpo. Non ha immaginazione. Non ci mostra nulla che non abbiamo già visto mille volte prima. L'intera premessa o "colpo di scena" di questo film si basa sul maschilismo e sull'"idea" che una donna emancipata possa interpretare gli uomini "così come vengono interpretati". Chiunque pensi che questo sia in qualche modo un colpo di scena o che sia in qualche modo originale ovviamente non ha mai acceso la TV prima. Le donne contorte e superficiali sono comuni. L'attacco agli uomini è la norma. Non è un furto da qualcosa di specifico è peggio: è un furto da cliché. Non riesco a immaginare una donna che fa un film che raffigura altre donne basandosi così tanto sugli stereotipi e con questo senso di disprezzo. Mi fa venire voglia di andare a noleggiare "In the Company of Men" - o meglio ancora "Tutti pazzi per Mary". Questo film vuole essere una versione "più audace" di "Tutti pazzi per Mary" così tanto che si può vedere il sudore. <br /><br />Il film non ha intuizioni su donne uomini appuntamenti sesso o qualsiasi altra cosa. Cohen si accontenta semplicemente di rigurgitare miti con cui è stato indottrinato da altri film sessisti. D'altro canto il film non funziona neanche come satira perché nonostante sia pieno di esagerazioni che si potrebbero considerare "satiriche" non ha quel radicamento nella realtà di cui le satire hanno bisogno. Non sa nemmeno cosa sta satireggiando. Poi ci sono i dialoghi che sono poco più dei personaggi che si urlano oscenità a vicenda. Esempio: Personaggio 1: "F**k you" Personaggio 2: "Oh yeah beh f**k you" (ripeti)<br /><br />E la conclusione la cosa che potrebbe scusare tutte le altre discrezionalità: ci sono molti film senza trama senza una buona recitazione con personaggi moralmente ripugnanti e dialoghi intrisi di oscenità che sono stati divertenti e quindi sono stati buoni. "Whipped" non è divertente. Nemmeno per un secondo. Non ha capacità comiche o tempismo. Le situazioni sono tutte completamente false non basate su alcun briciolo di verità specialmente abbastanza da strapparci delle risate. I personaggi sono tutti delineati in modo ampio quindi SEMBRANO riconducibili al minimo comune denominatore. Basta guardare la scena del "marquee" la scena del gel per capelli "classico di culto". Uno dei nostri goffi antieroi apre l'armadietto dei medicinali e vede il vibratore di Mena (Peet). Per qualche motivo la luce lo illumina come se avesse trovato il Santo Graal. Non so perché Cohen pensi che gli uomini reagiscano in questo modo ai vibratori. Mentre se lo strofina addosso lo fa cadere nel water e poi cerca di tirarlo fuori a mani nude quando oh mio Dio Mena lo sorprende. Oh i miei fianchi. <br /><br />Ma stranamente alla gente piace davvero questo film. Ovviamente alla gente piacciono anche "Friends" e i reality show di appuntamenti quindi non dovrei sorprendermi. Tutto questo ha comunque un filo conduttore. "Whipped" è una grande prova per me che c'è solo una grande fetta di persone in America che riderebbe di qualsiasi battuta solo perché riguarda il sesso. A loro piacerà qualsiasi spettacolo o film (o penseranno di piacergli) solo perché riguarda appuntamenti o relazioni. La sua mancanza di qualità non ha alcun peso su queste persone. Proprio come le persone sono indottrinate a volere denti più bianchi e corpi più magri per vendere spazzolini da denti e programmi di perdita di peso sono anche indottrinate a leccare ciecamente qualsiasi cosa relativa ad appuntamenti/relazioni per vendergli TV film e un numero qualsiasi di prodotti economici vuoti e senza sforzo. <br /><br />L'unica consolazione sarà che quando morirò poiché ho visto questo film avrò un credito per riavere indietro 80 minuti della mia vita. <br /><br />
critique5671 Don Wilson interpreta Jack Cutter (Oh che nome duro!) un cacciatore di vampiri che si scontra con un esercito di vampiri. Vedete la storia è un po' diversa perché i vampiri non possono essere uccisi con argento croci o luce solare ma piuttosto spezzandogli il collo (Com'è comodo visto che riduce il budget) ed è qui che Cutter incontra una reporter (Melanie Smith famosa per Trancers III). Le sequenze d'azione di Night Hunter tremano senza motivo durante le sequenze di combattimento e sebbene siano pensate per enfatizzare l'atmosfera rendono il film ancora più stridente. Quel che è peggio è che queste sequenze di combattimento sono rovinate all'inverosimile poiché l'abilità marziale di Wilson è mascherata da un montaggio sconnesso. Ovviamente la cosa più interessante è che in effetti questo film è precedente a Blade tuttavia il problema è che è stato fatto con un budget limitato e che c'era Don Wilson. È di Roger Corman e fondamentalmente questo tacchino è un film che la maggior parte delle persone pagherebbe per NON vedere. Purtroppo sono un mangiatore di fondo e mi rivolgo alla sezione del negozio che cerca gemme in questo tipo di lavoro ti imbatti sempre in cacche. Con Night Hunter potrei avere la cacca più puzzolente del mondo.<br /><br />1/2* su 4-(Orribile)
critique5672 Cabin Fever è il primo lungometraggio diretto da Eli Roth. Roth e Randy Pearlstein hanno scritto insieme la sceneggiatura da una storia di Roth. Questo è un film di zombi che deve molto a George Romero e ai suoi precedenti "film sui morti viventi" e all'originale Non aprite quella porta per non parlare di "Evil Dead" di Sam Ramie. Non c'è niente di originale qui e la storia non è avvincente. La recitazione è più o meno alla pari con questo genere è solo che la storia fallisce. Abbiamo già visto questo film e fatto meglio. Detto questo dopo aver ottenuto un successo commerciale se non artistico con questo film Roth ha deciso che era un regista e ha realizzato l'abissalmente atroce meschino inutile (anche se molto più ambizioso) festival di merda Hostel. Roth avrebbe dovuto smettere mentre era indietro. Cabin Fever non è un bel film tuttavia rispetto a Hostel è un'opera d'arte. Spero che qualcuno (preferibilmente uno psichiatra) convinca questo tizio che fare cinema è la carriera sbagliata. scelta. Per quanto riguarda Cabin Fever un debole 3/10 perché non è pessimo come Hostel.
critique5673 Sembra che il cast dovrebbe garantire almeno un film nella media. E così mi sono seduto per 102 minuti di incredulità. A parte Ed Harris nessuno sembra possedere le capacità di recitazione. Persino Sean Connery che normalmente adoro deve aver avuto una giornata no durante l'intera ripresa di Just Case. Non una volta durante tutto il film un attore è riuscito a convincermi.<br /><br />Questo ha reso questo film scadente e irreale.<br /><br />La storia compensa un po'. È emozionante e la trama è inaspettata.<br /><br />Conclusione guarda questo film solo se non hai davvero niente di più utile da fare.
critique5674 Per me non sembrava affatto GI Joe. Quando lo guardavo da bambino non mi piaceva proprio. In effetti la parte che mi piaceva di più di questo film erano i titoli di testa. Cambiano così tanti fatti e capovolgono anche la storia. Cobra Commander fa presumibilmente parte di questa stupida razza di rettili in Antartide o da qualche parte ghiacciata. Anche se ho sempre pensato che fosse un ragazzo normale considerando che ogni volta che vedevi i suoi occhi nella serie erano circondati da una normale carne colorata e non dal blu che aveva il suo viso qui. C'è semplicemente troppa merda in questo film per provare a renderlo spettacolare ma per me rovina solo il motivo per cui ho guardato la serie in primo luogo.
critique5675 Prendi un film originale di fantascienza e aggiungi un po' di storia alternativa/revisionista e ottieni "Aztec Rex". Apparentemente Hernand Cortes prima di conquistare l'impero azteco dovette prima conquistare un Tyrannosaurus Rex e il suo compagno. Questa è la spinta di questo film. Data la trama avrebbe potuto fare davvero schifo; il fatto che abbia fatto solo un po' schifo è un omaggio agli sceneggiatori. Ci sono alcuni problemi. Per cominciare Cortes è interpretato da Ian Ziering. Anche con una parrucca nera Ziering nei panni di Cortes è convincente quanto Axl Rose nei panni di Gandhi. E sebbene Cortes conquisti i popoli indigeni del Messico gli Aztechi qui sembrano essere interpretati da un cast tutto hawaiano. A parte questo i T-Rex sembrano abbastanza belli anche se ogni volta che uno di loro viene colpito trasudava solo CGI. E muoiono troppo facilmente; Immagino che se un T-Rex fosse in giro nella vita reale probabilmente potrebbe essere abbattuto o almeno ferito da un'arma piuttosto rudimentale del XVI secolo. Ma toglie qualcosa al film. Ci sono anche alcune scene grafiche di T-Rex che ingoiano esseri umani il che è sorprendente ma in questo contesto ho pensato che funzionassero bene. C'è molta azione e l'intero angolo della colonizzazione è prevalente in tutto ma non sopraffà l'angolo dei dinosauri a differenza dell'altro recente film sui dinosauri SciFi Original "Warbirds". Nel complesso un film mediocre (ma decente per gli standard SciFi Original) che si classifica con un modesto 4.
critique5676 Questa serie sopravvalutata e di breve durata (due misere stagioni) è sperimentale e unica quanto un camionista che va in uno strip bar. Non sono sicuro di cosa intendano per "innovativa" e "originale" quando si inchinano a Lynch e alla sua sciocca piccola opera televisiva. Qual è esattamente il loro criterio per stabilire cosa è originale? Certo rispetto al "Bill Cosby Show" o a "Hill Street Blues" è originale. Sicuramente. Accanto a "Law & Order" TP sputa originalità a destra e a manca.<br /><br />I fan di TP dicono spesso che lo show è stato cancellato perché troppi spettatori non erano abbastanza intelligenti abbastanza aperti per la presunta "stranezza" dello show la sua presunta ingegnosità selvaggia o altro. Come fan della stranezza devo correggere questo malinteso. Non c'è niente di troppo stravagante in TP; è un giallo semplicemente guardabile piuttosto sciocco che gira in tondo tessendo ragnatele in ogni angolo ma (o per questo) alla fine non va da nessuna parte. La presunta stranezza è sempre forzata; i personaggi non si comportano in modo strano quanto piuttosto in modo IDIOTICO per metà del tempo. C'è una differenza...<br /><br />Ogni volta che guardo la sequenza del "sogno strano" in "Living In Oblivion" in cui il nano critica il regista (Buscemi) per aver ceduto al vecchio e stanco cliché del "usiamo-un-nano-in-una-scena-da-sogno" penso a Lynch. Vuoi qualcosa di strano? "Eraserhead" è strano in effetti è oltre lo strano è fondamentalmente astratto. Vuoi una serie TV unica? Guarda "The Prisoner". Vuoi un cast dall'aspetto strano? I film di Felini e Leone lo offrono. TP sembra un poliziesco televisivo eccessivamente acconciato in cui tutti i giovani sembrano modelli. Il cast conferisce a TP un aspetto di plastica. Ken e Barbie in massa.<br /><br />In effetti uno dei produttori di TP ha detto che Lynch stava cercando "volti unici" per la serie. Volti unici? Come quelli di Lara Flynn Boyle? Di Sheryll Fenn? Come quei "fusti" dal viso effeminato che sembrano usciti direttamente dai cataloghi maschili (o dalle riviste gay)? Non fraintendetemi; non c'è niente di male nell'avere un cast attraente soprattutto con bellezze come Fenn (come sarebbe Madonna se fosse 1000 volte più carina) ma poi non andare in giro a dire che stai facendo uno "spettacolo strano con persone dall'aspetto strano". E non ho mai capito la fascinazione fuorviante di Lynch per Kyle MacLachlan (dovrei ricevere una medaglia per essermi preso la briga di scrivere correttamente il suo nome). Non è antipatico ma manca di carisma sembra un po' troppo insipido e raffinato. Le ridicole "eccentricità" del suo personaggio non erano affatto interessanti solo uno dei tanti tentativi di Lynch di forzare la stranezza sforzandosi di essere all'altezza della sua reputazione avendo perso completamente il suo tocco ma quella volta. Tutto ciò che Lynch ha fatto dopo "Elephant Man" è stato molto mediocre rispetto ai suoi primi due film. Ciò che è seguito sono stati spesso sforzi mediocri che si sono basati sulla base di fan relativamente piccola ma fanatica di Lynch per tenerlo sotto gli occhi del pubblico interpretando significati nelle sue storie mal messe insieme che non reggono a un esame più attento. In altre parole Lynch è il beniamino di ogni aspirante intellettuale. <br /><br />Quindi Laura Palmer è stata uccisa da suo padre...? Era ossessionato dal diavolo o qualche assurdità del genere. È il meglio che questa "grande mente" è riuscita a inventare... Ci sono film horror di serie B che finiscono con più originalità. <br /><br />Lynch non è né abbastanza intelligente né abbastanza laborioso per inventare una storia fantastica.<br /><br />Vai su http://rateyourmusic.com/~Fedor8 e dai un'occhiata alla mia lista "TV e cinema: 150 peggiori casi di nepotismo".
critique5677 'Maladolescenza' ha l'aria di una fiaba oscura con i suoi protagonisti bambini l'ambientazione nella foresta e la scoperta delle rovine di un castello. Eppure nel profondo il film è essenzialmente uno studio psicosessuale insolito sugli adolescenti. Si apre con una sequenza onirica che impiega la metafora non così sottile di Fabrizio che lotta con il suo minaccioso segugio il film descrive la sua persecuzione psicologica di Laura la ragazza che gli ha promesso il suo amore e la sua eventuale storia d'amore con l'altrettanto maligna Sylvia. Le complessità psicologiche del film danno merito al film ma non c'è dubbio su quanto sia inutilmente sfruttatore il film nella sua rappresentazione di nudità e sesso. L'aspetto del film si basa più sulle sue splendide location che su una particolare abilità cinematografica e non c'è dubbio che la risorsa più grande del film sia la colonna sonora inquietante aumentata dal coro dei bambini. Con la sua strana qualità onirica il film è al massimo interessante ma impallidisce rispetto al surreale e brillante 'Black Moon' di Louis Malle della stessa epoca. Sicuramente meritevole del dibattito arte contro pornografia perché a differenza di molti film proibiti come ad esempio "Salò" di Pasolini o "Ken Park" di Larry Clark il film è piuttosto insignificante da un punto di vista artistico. Il cinema sembra perdere gradualmente la sua capacità di scioccare quindi forse "Maladolescenza" dovrebbe essere ammirato per aver mantenuto quel potere trent'anni dopo la sua uscita. Tuttavia il valore dello shock è l'unica ragione per cui il film è memorabile. <br /><br />Il film ha i suoi difensori. Ma anche il nazismo.
critique5678 A volte c'è un film così brutto che continui a guardarlo con stupore. Questo è uno di quei film. Ovviamente non posso farci niente se sono di parte. Sono di Chicago quindi ho guardato le scene attentamente per l'accuratezza e non trovo Billy Crystal divertente per niente. E non sopporto tutta quella fotografia in stile inglese (Tony Scott ecc.) con la macchina del fumo che lavora a pieno ritmo e tutta quella luce fluorescente e soffusa. Immagino che dovremmo credere che Billy Crystal sia davvero di Chicago perché indossa una maglia dei Cubs. Oh e la trama. Se ci pensi davvero questi ragazzi dovrebbero essere rinchiusi non i cattivi dato che sono più pericolosi. E ovviamente c'è il cliché dei poliziotti sul punto di andare in pensione. Ma la scena più divertente è il momento culminante in cui i buoni e i cattivi si mitragliano a morte nel Thompson Center (un edificio statale!). Ovviamente è un edificio bello ma è l'equivalente di fare un grosso spaccio di droga alla Casa Bianca.
critique5679 Non so voi ma io vado a vedere i film horror per spaventarmi e questo era tutt'altro che spaventoso il film ha avuto diverse occasioni per essere davvero spaventoso e ha fallito miseramente OGNI VOLTA! Molti di questi momenti presumibilmente pieni di suspense sono stati infestati da alcuni dei peggiori effetti speciali che vedrete quest'anno forse decennio! Voglio dire quando dico che gli effetti speciali sembrano quelli della TV diurna sto dando alla TV diurna una cattiva reputazione ho visto cose migliori sul canale di fantascienza. Quello per cui mi dispiace davvero sono gli attori (che hanno i loro nomi associati a questo film) hanno fatto un buon lavoro mi sono preoccupato per la maggior parte dei personaggi e ho pensato che le loro interpretazioni fossero piuttosto buone ma non è stato abbastanza per far uscire questo film dalla fogna. Ciò che è davvero divertente è il riutilizzo di alcuni set se avete visto "L'esorcista: l'inizio" sarà facile individuare il riutilizzo di alcuni edifici. Tuttavia ciò che secondo me è la cosa peggiore di questo film al di là dei problemi di grafica computerizzata è il demone principale: non è affatto spaventoso la sua forma il modo in cui parla è estremamente insipido. Tutto sommato questo film è stata un'esperienza orribile e sarei uscito dal cinema se mia moglie non avesse voluto vedere la fine.
critique5680 Ghost Story ha un'interessante premessa di racconto di vendetta femminista attori veterani di prima categoria flashback colorati con controparti giovanili sosia dei vecchi musica spaventosa staccata che annuncia gli orrori in arrivo clima invernale atmosferico del New England e un'eccellente attrice carismatica nel ruolo del titolo. Ghost Story avrebbe potuto essere molto più efficace in bianco e nero e nell'eliminare alcuni degli effetti speciali più raccapriccianti e nel presentare una sceneggiatura più convincente (non dovremmo chiederci perché i due accoliti da roulotte siano nella sceneggiatura). Il più grande danno del film è Craig Wassan (sicuramente separato alla nascita da Bill Maher) che forse per il montaggio o semplicemente per la cattiva recitazione è totalmente inefficace. Sembra "specializzato" in inquadrature di reazione con occhi sbarrati e bocca spalancata; non c'è molta personalità qui. La rivelazione tuttavia è Alice Krige pallida enigmatica terrificante sotto l'aspetto placido. Tuttavia la sua Eva Galli è inquietante anche prima di incontrare il suo destino; voglio dire una giovane donna che dice cose come "Vorrei darti un morso" o "Balla con me piccolo rospo!" non è già nella terra dei vivi. Ghost Story sarebbe stato molto meglio in una modalità sobria alla Val Lewton. Gli effetti speciali esagerati hanno completamente minato il fattore freddo.
critique5681 Dio benedica Randy Quaid...il suo libertino cugino Eddie in Vacation e Christmas Vacation ha rubato la scena in modo esilarante. Ha persino reso l'orribile Vegas Vacation almeno degno di uno sguardo.<br /><br />Dirò che ci prova molto in questo sequel fatto per la TV ma che la sceneggiatura è così PERFETTAMENTE divertente che il film non arriva mai da nessuna parte. Quaid e il resto dei veterani di ritorno di Vacation (inclusa l'originale Audrey Dana Barron) sono sprecati qui. Nemmeno Eric Idle di European Vacation riesce a salvare lo spettacolo con un breve cameo....<br /><br />Patetico e triste...in realtà doloroso da guardare....Christmas Vacation 2 è il peggiore del franchise di Vacation.
critique5682 La vera star di questa ridicola storia è il glorioso technicolor. Una delizia visiva per gli occhi il film non riesce a stimolare la mente e il cuore. All'inizio ero incuriosito dall'idea che Dietrich e Boyer abbandonassero la religione per "trovare" la loro capacità di amare. Ciò che segue è una grande delusione. Boyer è l'unico vero attore nella produzione e si percepisce il suo tormento. Il guardaroba incredibile di Dietrich oscura la sua interpretazione: a volte il suo viso è spaventoso da guardare una maschera insensibile. Come monaco Boyer deteneva la formula per il liquore del monastero (che mi ricorda la vera storia di Chartreuse): quando abbandona il suo "matrimonio con Dio" la reazione dei suoi confratelli monaci è lo shock e la paura che perpetuano la religione organizzata. Lo spettatore sente che Boyer si è liberato del suo passato. Tuttavia il viaggio che segue è fin troppo prevedibile.
critique5683 UP AT THE VILLA mi ha ingannato facendomi credere che avrei guardato qualcosa di simile a GOSFORD PARK. Il film inizia in una sala da ballo nell'Italia degli anni '30 popolata da americani volgari e inglesi dell'alta società ma in verità UP AT THE VILLA si svolge molto più come una produzione Merchant-Ivory il che è una pessima notizia perché è un dramma romantico molto lento e intendo dire molto lento con parte della storia d'amore molto improbabile. Se ti piacciono i drammi romantici lenti questo film potrebbe piacerti. Io non
critique5684 Quando guardi Little Man passerai il tempo di esecuzione a cercare di capire i suoi numerosi buchi nella trama. E questo non è un buon segno perché questo film dovrebbe essere una commedia! Dovresti riderci sopra!! Ma lo farai? Probabilmente no. <br /><br />Il problema principale di Little Man è il suo concept: è troppo ridicolo da accettare (anche come commedia da cartone animato) quindi quando entrano in gioco le battute rumorose artificiose ed esagerate fanno sembrare il tutto dieci volte più stupido di quanto non sia già. <br /><br />"Ma è una commedia" alcuni di voi potrebbero urlare. È vero ma non è una scusa per una trama così stupida. Voglio dire dai pensaci se vedessi un bambino con la FACCIA DA UOMO ADULTO non saresti minimamente sospettoso? E se Calvin voleva nascondere il diamante così tanto perché non l'ha messo su uno scaffale lì vicino invece che nella borsa di una donna a caso? E come può un medico qualificato NON riconoscere che Calvin è un uomo adulto? Voglio dire seriamente... cosa? <br /><br />"Non è una questione di trama è una questione di risate" potresti urlare. Bene ecco il fatto vedi ci sono poche risate in Little Man e questo non fa che far risaltare ancora di più la stupida trama. <br /><br />Se vuoi davvero guardare una commedia dei fratelli Wayans con una trama che sospende la fede limitati a White Chicks perché almeno quella ha qualche risata decente. Qualunque cosa tu faccia stai alla larga da Little Man.
critique5685 Nonostante "The House of Adam" sia pensato per essere un film gay mainstream; che Anthony (John Shaw) che è gay curioso e un gran bel pezzo da novanta e Adam (Jared Cadwell) che è apertamente gay e un secondo vicino per aspetto; che ci sia un intero minuto di meraviglioso convincente e nudo sesso (scusate niente sesso frontale) tra Anthony e Adam a 41 minuti dall'inizio del film (questo da solo potrebbe essere sufficiente per molti di noi) --- nonostante tutto ciò (a cui do un pollice in su) "The House of Adam" è un film orribile secondo la maggior parte degli altri standard cinematografici. Un bel pollice in giù.<br /><br />Le capacità di recitazione di Shaw e Cadwell sono o da matricola o altrimenti soffrono veramente della cattiva sceneggiatura regia e montaggio o meglio della loro mancanza. La loro scena d'amore è comunque convincente e potrebbe avere più a che fare con il fatto che sono veramente presi l'uno dall'altra considerando il resto della sceneggiatura e della recitazione.<br /><br />L'autocompiacimento dello sceneggiatore e regista Jorge Amer (Bonus Feature) per le sue capacità di regista è fuori di testa.<br /><br />Quindi la sceneggiatura e la sua mancanza sono un pollice verso. Nel complesso la recitazione è un pollice verso con solo una piccola eccezione per Shaw e Cadwell. Alexis Karriker nel ruolo di Nina potrebbe essere stata la migliore se non per le limitazioni espresse sopra. Di gran lunga la peggiore e insopportabile recitazione in assoluto è stata quella di Thomas Michael Kappier nel ruolo di Albert Ross il padre di Anthony che non ha nemmeno una qualità di recitazione da scuola elementare. Rappresenta davvero un colossale fallimento del casting.<br /><br />Anche gli attori che interpretano i nuovi proprietari della baita meritano delle nomination per la recitazione davvero pessima.<br /><br />Se solo la produzione il montaggio e la post-produzione fossero stati buoni come il trailer questo film sarebbe stato tutt'altro. Il trailer presenta clip ben assemblate di scene che mi hanno spinto a noleggiare il film in primo luogo. Questo e la speranza che questo film incentrato sull'omosessualità fosse presumibilmente proiettato e pubblicizzato in modo prominente nei festival cinematografici gay.<br /><br />Nel complesso il film è un grande pollice verso.<br /><br />Vale la pena acquistarlo/noleggiarlo e guardarlo? Solo se hai un'irresistibile voglia di vedere la scena dell'amore nudo e qualche minuto di dialogo semi-convincente tra Anthony e Adam. O se ti piace davvero guardare film brutti.
critique5686 Ho visto questo film ieri sera pensavo di noleggiare un film horror/spaventoso da Blockbuster e ho preso questo. Le scene iniziali erano così prolisse le conversazioni tra i personaggi sembravano non portare da nessuna parte. <br /><br />La trama mi è sembrata così scadente lei gli ha trasmesso l'HIV e poi va a incontrare qualcun altro ma viene uccisa dall'uomo che ha infettato (penso che lo abbia fatto per molto tempo a persone diverse). Poi quando lui scarica il corpo è capitato che fosse l'uomo che stava per incontrare era nella foresta e lo ha visto scaricare il corpo. Poi li ha inseguiti (ha mai finito di seppellire il corpo??) e sono saliti in macchina e in qualche modo li ha trovati da una direzione diversa da quella da cui erano venuti e ha ucciso il tizio. <br /><br />Penso che la testa mozzata sia stata l'unica cosa buona del film perché era abbastanza realistica. E poi quando la donna è scappata è capitata che cadesse davanti a lui così che lui potesse pugnalarla con una vanga!! E POI È FINITA!! <br /><br />Che sollievo è stato il film più inutile che abbia mai visto... per favore statene alla larga è fatto così male ho contato solo 5 persone diverse e la scena in cui lui la uccide è così poco realistica e dicono solo parolacce e basta!! Per me è tutto...<br /><br />STATENE ALLA LARGA!!
critique5687 Vorrei iniziare dicendo che questo film ha un punto divertente proprio all'inizio con lo scambio tra il narratore e George: Narratore: Eh? Aspetta un attimo! Chi diavolo sei? George: Io il nuovo George. Lo studio è troppo tirchio per pagare Brendan Fraser. Narratore: Come hai ottenuto la parte? George: Il nuovo George è stato solo fortunato credo. <br /><br />Purtroppo è l'unica parte divertente dell'intero film.<br /><br />È stato comunque divertente... Ma d'altronde mi diverto facilmente...<br /><br />Non direi che questo è il peggior film che abbia mai visto (quel titolo va al terribilmente poco divertente Disaster Movie...) questo film è al settimo posto nella mia lista dei 15 peggiori...<br /><br />Se sei un bambino piccolo che si diverte facilmente ti piacerà questo film. Se sei uno spettatore di film che vuole un bel film divertente finirai per spararti a metà di questo.
critique5688 Questo film non ha grandi star ma ha un cast molto buono pieno di eccellenti attori non protagonisti E Gene Tierney prima che diventasse una grande star. Con George Sanders Reginald Gardner Harry Carey Bruce Cabot Jospeh Calleia e Cederic Hardwicke ci si aspetterebbe di più dal film di quanto non abbia effettivamente offerto. La maggior parte di questo sospetto è dovuto a una sceneggiatura di seconda categoria poiché il regista Henry Hathaway era un uomo competente e affermato al timone.<br /><br />Il film è ambientato nell'Africa orientale durante la seconda guerra mondiale appena prima che gli americani entrassero in guerra. Gli inglesi stanno cercando di controllare le loro colonie africane mentre elementi nazisti sovversivi stanno cercando di creare problemi tra la gente del posto. Uno degli uomini bianchi nel film è un doppiogiochista che lavora per la distruzione dell'Impero britannico! Ma la deliziosa Tierney che interpreta la figlia di un sultano(!) è pronta a salvare la situazione per la cara vecchia Gran Bretagna.<br /><br />I registi americani si sono schierati a lungo con l'Impero e gli anni '30 e '40 hanno visto una pletora di film pro-impero. Oggigiorno con la sensibilità cambiata l'idea di vedere i felici nativi neri morire per la regina e il paese sembra ridicola e sarebbe difficile tifare per una delle due parti! Tuttavia ai suoi tempi questo pezzo di propaganda è stato efficace nel raccogliere sostegno per gli inglesi anche se se visto oggi il film soffre di una sceneggiatura prolissa e di un cast ridicolo. L'unico momento luminoso del film è lo scontro finale tra George Sanders e l'agente nemico. Peccato che dopo una scena così potente il film sembrasse solo parlare e parlare perdendo un po' del suo impatto.
critique5689 Questo film è un abominio e la sua realizzazione avrebbe dovuto essere considerata un crimine capitale.<br /><br />Uno dei grandi misteri della produzione cinematografica è perché nessuno abbia mai realizzato un fedele adattamento cinematografico di questo meraviglioso mistero. È una storia di un mistero davvero avvincente di una bella storia d'amore vecchio stile e di un asciutto umorismo inglese. Perché i produttori hanno dovuto trasformare Richard Gordon da un poliziotto di Scotland Yard a un detective dilettante introdurre il ruolo idiota e la caricatura del suo servitore inglese cambiare la parte della trama principale sull'accusa di omicidio e le circostanze della lotta di Gordon per salvare l'imputato ecc. ecc.? Questi produttori e registi che pensano sempre di poter realizzare una storia migliore di quella del libro dovrebbero scrivere la sceneggiatura originale da soli e non violentare il prodotto di un'altra persona.
critique5690 La trama di Black Mama White Mama ruota attorno a due detenute in una prigione femminile nelle Filippine. Una nera e una bianca. Queste due donne vengono gettate insieme nella prigione. Pam Grier è Lee Daniels Lee è incarcerata nell'infernale prigione femminile per aver ballato come una ragazza dell'harem. <br /><br />Il fidanzato di Lee le deve una parte dei suoi profitti dalle sue attività di spaccio di droga. Lee è principalmente interessata a evadere dalla prigione per impossessarsi dei soldi della droga del suo fidanzato in modo da poter lasciare le Filippine e iniziare una vita migliore. Margaret Markov interpreta Karen Brent una donna bianca di estrazione privilegiata che è anche una rivoluzionaria. Karen si è unita a un gruppo di rivoluzionari determinata a cambiare il corrotto sistema politico filippino. Viene catturata dalle autorità filippine e tenuta come prigioniera politica. <br /><br />La trama decolla quando Karen e Lee evadono dalla prigione in cui erano insieme. I due si ritrovarono anche incatenati insieme al polso. Mentre scappavano combattevano anche tra loro perché avevano obiettivi diversi da perseguire. Naturalmente odiano essere incatenati insieme. Ma si resero anche conto che dovevano mettere da parte le loro differenze per aiutarsi a vicenda a sopravvivere mentre sfuggivano alla cattura.<br /><br />Se questo film sembra molto simile a The Big Bird Cage è perché gran parte del cast nei due film è lo stesso così come la loro ambientazione nelle Filippine. Roger Corman ha sempre avuto una serie di attori costanti che ha utilizzato in tutti i suoi film di serie B degli anni '70. Oltre a Pam Grier Sid Haig Roberta Collins Claudia Jennings Betty Anne Rees e William Smith erano anche tra i molti attori che venivano spesso scelti nei film AIP di Corman.<br /><br />Come The Big Bird Cage Black Mama White Mama si basa su troppa violenza cruenta per essere accettabile. Pam Grier trasmette la sua solita personalità da ragazza tosta in questo film e mostra la sua competenza come eroina d'azione femminile. Margaret Markov è meno efficace nella sua interpretazione della rivoluzionaria Karen. Sembra solo troppo fragile e ben pettinata per essere una guerrigliera politica impegnata. A parte Sid Haig nel ruolo del colorito Ruben il resto del cast è dimenticabile.<br /><br />Questo film ha scarso valore di intrattenimento a meno che non siate amanti di atti di violenza eccessivi e atroci. Solo le performance di Pam Grier e Sig Haig rendono questo film degno di essere visto.
critique5691 Questa è una schifezza... una schifezza totale. Non riesco a credere che una qualsiasi compagnia possa anche solo far lavorare delle persone a un film come questo. Full Moon ha un certo numero di film orribili ma questo deve essere il peggiore. Innanzitutto la trama non esiste. È strano. È come se avessero preso un'idea per la storia e non si fossero mai decisi a svilupparla. Sembra che abbiano semplicemente sprecato un sacco di tempo a girare scene esterne mentre i due "eroi" guidavano nel deserto e Bradbury dice sciocchezze per circa 10 minuti. Ci sono state due scene nel film (quando Dez e Dazzy guidano e quando Dez e Bradbury guidano) in cui andava avanti e avanti e avanti... era quasi come 2 video musicali nel posto in cui ci sarebbe dovuto essere un dialogo o un'azione. Hanno guidato per circa 5 minuti con nient'altro che musica e scene del paesaggio circostante.<br /><br />Poi passiamo alla recitazione che è semplicemente orribile. Innanzitutto la ragazza che interpreta Dazzy è una bestia. Sembra così spaventosa che volevo distogliere lo sguardo quando era sullo schermo! Cast orribile. Poi c'è il ragazzo che ha interpretato Dez che non saprebbe recitare nemmeno se la sua vita dipendesse da questo. Il suo "pianto" è davvero divertente e le sue buffonate da pazzo sono ancora più divertenti. Il ragazzo che interpreta l'addetto alla reception dell'hotel è pessimo così come quello che interpreta Bradbury. Non c'è stata alcuna recitazione che meritasse alcun riconoscimento in questo film.<br /><br />Gli effetti del trucco... mmm qualcuno può dire patetici? Gli "effetti" erano così falsi erano ridicoli. Il piccolo robot pazzo che sembra un bruco afferra qualcuno loro tagliano via e quando tornano il ragazzo ha una ferita alla carne completamente finta. Bello. Hanno finito i soldi per il trucco o cosa?! Devo dire che la ragazza drogata che è nell'appartamento di una ragazza... bel trucco anche lì. Penso che volessero dare un aspetto drogato e credo che lei avrebbe dovuto avere un ragazzo di colore ma sembrava più un trucco da zombie economico per Halloween.<br /><br />Questo film è semplicemente orribile fin dall'inizio. La storia è stupida e molto molto poco originale la regia sembra quella di un bambino di 10 anni la recitazione è la più scadente delle peggiori e così via. STAI LONTANO da questo film a tutti i costi. Dura solo 70 minuti in primo luogo e almeno 20 minuti sono occupati dalla musica e nessun dialogo o dal personaggio seduto in hotel. Non perdere tempo con questa spazzatura.
critique5692 Questo sbadiglio da cucina a bassissimo budget è il tipo di film che può essere realizzato solo nel Regno Unito in quanto in qualsiasi altra parte del mondo il fatto che un mercato dovrebbe esistere prima che venga dato il via libera. Molto probabilmente autofinanziato questo è chiaramente un tentativo di risolvere questioni importanti ma alla fine ne mina il punto di esistenza in quanto la domanda deve essere posta chi mai investirebbe soldi per distribuire questo e in secondo luogo se non esiste un pubblico di mercato per guardare acquistare o noleggiare questo film perché qualcuno dovrebbe preoccuparsi in primo luogo? Le mie opinioni possono sembrare ingiustamente dure nei confronti di un regista esordiente ma questo è il tipo di film che va solo a minare la fattibilità commerciale e gli standard di qualità che hanno appena mantenuto in vita un'industria cinematografica britannica. Recensito a Edimburgo. 2 su 10.
critique5693 Solo un altro film che sfrutta la nudità maschile frontale gratuita; recitazione orribile inoltre le scene d'amore sono le meno sexy che abbia mai visto (e non si tratta del fatto che non associo l'idea di due giovani uomini che fanno l'amore visto che sono gay).<br /><br />Ancora una volta come in Mil nubes de paz Julian Hernandez ha diretto un film incredibilmente pretenzioso con una storia che è abbastanza argomentativa per un cortometraggio di circa cinque minuti ma riesce a farne un film di due ore... E questa volta non c'è nemmeno la questione del razzismo e della mercificazione nella comunità gay messicana di cui parlare! Dio santo abbia pietà di noi!
critique5694 Proprio come Orson Welles trent'anni prima a Mike Sarne fu dato "il più grande trenino del mondo" con cui giocare ma sfortunatamente non fu in grado di fare altro che guardare il suo trenino trasformarsi in un disastro ferroviario di cui si parla ancora con shock e una strana specie di timore reverenziale. Nonostante le interpretazioni post-moderne che pretendono in qualche modo di vederlo come un trattato gay o addirittura femminista il fatto è che fu un disastro importante nel 1970 e lo è ancora oggi. Come chiunque con le risorse a disposizione del signor Sarne abbia potuto sbagliare così regalmente rimane un segreto gelosamente custodito. Solo Michael Cimino si è mai avvicinato all'Armageddon politico e artistico che costituisce "I cancelli del cielo". Entrambi i film sembravano viaggi dell'ego per i rispettivi registi ma almeno il signor Cimino aveva realizzato uno dei grandi film degli anni '70 prima di sperperare la generosità dello studio mentre il signor Sarne aveva solo il piuttosto fatato "Joanna" nel suo armadietto. Inoltre "Heaven's Gate" poteva vantare alcune scene memorabili e ben gestite dove tragicamente l'armadio di "Myra Breckinridge" era vuoto. In parole povere è di gran lunga il peggior esempio di mordere la mano che nutre nella storia di Hollywood.
critique5695 Questo film è stato una perdita di tempo. Sembra bello belle ambientazioni ben recitato sembra serio e sembra portare da qualche parte quindi rimani sintonizzato in attesa di una ricompensa significativa. Non succede. <br /><br />Mi ha sorpreso che così tanto impegno possa essere stato messo in un film è stato chiaramente fatto in modo molto professionale e ha avuto un risultato che sembra niente di meno che un film di serie B.<br /><br />Risparmia il tuo tempo prezioso e guarda un bel film francese come Les Visiteurs (divertente) Jean de Florette o Manon della primavera. Non ricordo la lingua in Europa Europa ma è un altro grande film pesante ma vale la pena vederlo.<br /><br />Questo film sembra promettere molto ma non mantiene nulla.
critique5696 Donald Sutherland un paleontologo americano in visita in Inghilterra una sera prende a bordo un autostoppista. Due anni dopo dopo aver trovato la rubrica dell'uomo nella sua auto la riporta nella sua opulenta casa solo per scoprire che l'uomo è stato impiccato per omicidio. Nessuno dentro o fuori la famiglia sembra preoccuparsi del fatto che l'autostoppista non possa aver commesso l'omicidio (della sua matrigna) perché era nell'auto di Sutherland al momento del crimine.<br /><br />Sutherland è l'alibi dell'uomo ma è arrivato troppo tardi. Spinto da un senso di colpa rintraccia il vero assassino.<br /><br />I gialli di Agatha Christie di solito coinvolgono un certo numero di persone diverse tutte con uno o l'altro movente per il crimine tutte sospettate e un enigma che dipende dalla costruzione di una rigida linea temporale. Spesso non sempre c'è un complice con cui l'investigatore può discutere le cose.<br /><br />A causa dell'anfrattuosità della situazione bisogna fare la dovuta attenzione a spiegare ogni elemento del mistero al lettore o allo spettatore. La ridondanza è perfettamente accettabile. Dobbiamo mantenere dritti i personaggi e le linee temporali. I film di Christie sono di uno di quei rari tipi in cui l'uso di volti famosi in personaggi subordinati è effettivamente utile. (Jacqueline de Bellefort? Oh sì è Mia Farrow.) Ma questa versione di "Ordeal by Innocence" è una produzione Golan-Globus con tutto ciò che ciò implica in termini di valori di produzione una sceneggiatura preparata con attenzione e abilità dietro la telecamera.<br /><br />I primi minuti in cui Sutherland scopre che un innocente è stato impiccato sono buoni. Dopodiché tutto viene lanciato allo spettatore in frammenti sconnessi spesso in flashback improvvisi o in voci fuori campo confuse che non ci dicono nulla. La sceneggiatura ha un che di raffazzonato come se fosse stata buttata insieme da due ciarlatani durante la notte. Pochi volti sono familiari e questo non aiuta per niente. Tutti lasciano cadere commenti su tutti gli altri e i nomi diventano un guazzabuglio senza speranza. La colonna sonora è composta da quattro strumenti che eseguono irritanti riff jazz atonali. Un po' di nudità viene buttata lì per svegliare i dozer tra il pubblico. Se Dame Agatha fosse viva sarebbe tra gli spettatori che hanno bisogno di essere scossi per svegliarsi.<br /><br />Dullsville.
critique5697 Per questo motivo uno dei peggiori FILM mai realizzati. La trama è la seguente. Si trascina per zone che sembrano giungla per circa 10 minuti. Si fa andare Bo da qualche parte e si spoglia. Si trascina ancora un po' nella giungla. Si dà a Bo un'altra scusa per spogliarsi. Si torna nella giungla. Oh guarda! C'è un tizio che sembra Tarzan! Spogliati Bo spogliati. Uccidi la gente del safari. Il tizio che sembra Tarzan ha una scena di lotta. Salva Bo. Bo si spoglia. Sigla di coda. Sigla di coda scappa.
critique5698 Sono un suo fan... Questo film faceva davvero schifo. Anche peggio di Ticker! E quel film era pessimo. Era come se lo avessero sfornato in una settimana. Sembrava un budget molto basso. Solo 3 o 4 edifici usati un paio di location FORSE e povero hummh! Tutto! È semplicemente una schifezza.
critique5699 Immagina questo...<br /><br />Ogni volta che due persone si incontrano in questo film una di loro viene colpita. La trama semplicemente non esiste: sembra che qualcuno abbia girato alcune sequenze d'azione e poi abbia cercato di metterle insieme per farne un film. Se decidi di guardarlo te ne pentirai.
critique5700 Sembra che le recensioni di questo film su IMDb siano state prese in considerazione più di quanto non lo sia stata la fonte.<br /><br />Ecco una recensione senza pretese:<br /><br />Proprio quando pensi che non succederà nulla non succede.<br /><br />Abbelliscilo come preferisci questo è un film noioso pieno di personaggi poco coinvolgenti che fanno ben poco di interessante.<br /><br />Da vedere se vuoi convincere una tipa emo facilmente impressionabile che sei così profondo amico.<br /><br />Non è un film da guardare per il tuo piacere personale però.<br /><br />A meno che.<br /><br />Tu non sia.<br /><br />Pretenzioso.
critique5701 Questo film è stato quasi intollerabile da guardare. Posso andare oltre il fatto che sembra girato con una videocamera casalinga e che questo film dovrebbe durare settimane ma i personaggi non cambiano mai abito ma la recitazione ha rotto la quarta parete per me. Ho visto una recitazione migliore in una commedia di quarta elementare. A parte questo la trama è irrealistica. Se l'uomo avesse sospettato del tizio lo avrebbe denunciato. Sono anche rimasto molto deluso dal fatto che tutti gli omicidi siano stati fatti con una pistola che tipo di sangue è? Non è un imitatore lo Zodiaco non ha ucciso usando solo una pistola le autorità avrebbero saputo che non era lui. Un'altra cosa che mi ha davvero infastidito è che hanno chiamato Disturbo dissociativo dell'identità DSM 4 quando è il nome del libro usato per diagnosticare le persone con disturbi mentali non il nome del disturbo. Nel complesso penso che questo film non sia il tipo di film che potrebbe essere fatto con un budget basso almeno non così basso come hanno avuto loro o avrebbero potuto assicurarsi di avere attori migliori o più sangue. Molte persone hanno scelto la strada del low budget senza dover usare attori pessimi: guarda Easy Rider con Dennis Hopper e Jack Nicholson e un budget basso.
critique5702 Dopo aver visto questo dopo aver ricevuto il DVD per Natale 2005 sono venuto qui per stroncarlo ma dopo aver letto gli altri commenti non ho il coraggio. Chiaramente questo è un film che ha funzionato molto bene per i bambini di una certa età. Bene non vorrei essere un Grinch completo; potrebbe ancora funzionare per alcuni bambini se non sono troppo saturi di media e non sono diventati visivamente troppo sofisticati ad esempio guardando tutto LOTR e Harry Potter. Ma se sei un adulto stai lontano chilometri; non ti piacerà.<br /><br />Le parti buone: Barbara Kellerman nei panni della strega specialmente nelle sue prime scene con Edmund crea la giusta miscela di malvagità carismatica e follia contenuta. (Alla Tavola di Pietra esagera un po'.) Michael Aldridge nel ruolo minore del Professore e Jeffrey S. Perry nei panni del signor Tumnus hanno anche il tipo di recitazione raffinata e abile che ci aspetteremmo dai migliori drammi della BBC. E il costume di Aslan funziona molto bene incredibilmente bene considerando. Hanno gli occhi proprio a posto.<br /><br />Le parti negative: quasi tutto il resto ma due aree in particolare. Uno il casting. L'Inghilterra è piena di buoni attori e contiene decine di migliaia di attraenti studenti britannici. Come hanno potuto finire con questi quattro cadaveri? Si muovono come soldatini di legno e parlano anche di questo. Peter non ha autorevolezza o carisma (ed è visibilmente più basso dei suoi presunti fratelli più piccoli); Edmund è solo lamentoso; e Lucy... Sophie Wilcox nel ruolo di Lucy è così drammaticamente visibilmente drasticamente sbagliata per questa parte che non riesco a immaginare come abbia ottenuto il lavoro.<br /><br />Due i costumi degli animali. Di nuovo sembra che abbiano funzionato per alcuni bambini. Se i bambini sono ancora a un livello in cui Big Bird ed Elmo sono personaggi emozionanti e credibili potrebbero essere incantati da questo film. Ma per uno spettatore con la raffinatezza di diciamo un dodicenne che ha visto Il prigioniero di Azkaban? Quando Mister Beaver esce da dietro quell'albero ci saranno urla di risate crudeli e beffarde. I costumi semplicemente non funzionano -- non potrei e penso che nessun adulto o adolescente moderno potrebbe sospendere l'incredulità quando guarda Mister Beaver. L'animazione disegnata in seguito (grifoni ecc.) funziona meglio è più facile da accettare.<br /><br />Quindi: dieci stelle per i giovanissimi e i teneri d'animo; tutti gli altri leggano o rileggano il libro e guardino il film di gran lunga migliore che si srotola nella vostra immaginazione.
critique5703 Step Up è un discreto film di danza su alcuni ragazzi che ottengono la loro grande occasione di esibizione. Il film è nella media sotto ogni aspetto con poco di più per lo spettatore. Un atleta combatte i pregiudizi esterni per diventare un ballerino con un partner affermato e un insegnante che vede qualcosa di speciale. La recitazione è stata buona ma i dialoghi e la regia hanno avuto poco da aggiungere per superare una storia prevedibile. Tuttavia ti senti ancora abbastanza bene per l'esito del film. Ci sono state alcune scene cupe e alcune tipiche generalizzazioni sui ballerini che sono andate un po' oltre. Questo è un film di classe B+ con moderati errori di continuità e disavventure nei dialoghi. Lo scenario era buono e i personaggi erano fedeli alla vita. Vale la pena guardarlo se ti piace quel genere di film.
critique5704 FORSE SPOILER!! Beh l'ho visto al festival cinematografico di Colonia e devo dire che è ridicolo... mi dispiace autore e scrittore e... chiunque altro ma è il peggior tentativo di fare un bel film che abbia mai visto... se hai 5000 volte la possibilità di scappare dal tuo nemico e non lo fai... sta diventando noioso... ci sono scene nel film che ti danno l'impressione di essere state dimenticate ad esempio una scena davanti a una telecamera di sicurezza chiedono aiuto e qualcuno lo vede e chiama la polizia... poi c'è un taglio e... NIENTE??!!! ... l'assassino viene colpito alla testa e 50 secondi dopo si comporta come se nulla fosse accaduto... no non è un film di zombi... e infine il finale... il GRAN FINALE che ci era stato promesso... hmmmm diciamo che prendiamo un ragazzino che ha sempre desiderato dare al mondo uno dei finali migliori della storia così tanto che tutto va storto... non voterò "1" perché l'attrice è bellissima... ;)
critique5705 Finalmente. Ecco un film che fa tanto per la reputazione degli uomini di Grecia e Russia quanto "Gigli" ha fatto per quella del signor Affleck e della signorina Lo. FROM THE EDGE OF THE CITY racconta le vite tristi e sordide di alcuni giovani emigrati russi che vivono ad Atene e nei dintorni e passano il tempo a scassinare auto a scopare a fare i magnaccia alle emigrate e a prostituirsi ("Ma non siamo gay perché non lo facciamo sai... E se lo facciamo è solo una o due volte. Con lo stesso tizio.") Non c'è quasi niente qui che non abbiate già visto e che sia migliore; solo l'ambientazione di Atene aggiunge un po' di novità anche in quel caso ci sono solo una o due scene che sono panoramiche. Lo scrittore/regista Constantine Giannaris ("3 Steps to Heaven") offre un film di 95 minuti relativamente generico in cui i momenti salienti riguardano quanto siano stupidi sessisti e (a quanto pare) praticamente irrecuperabili la maggior parte di questi ragazzi. (È interessante notare che più il ragazzo è gay più appare redimibile.) Ciò che davvero irrita è il trattamento delle donne. Gli uomini greci e russi sembrerebbero dare del filo da torcere agli italiani per quanto riguarda quel famoso complesso madonna/puttana. La vita in Grecia è migliorata molto per le donne dai tempi di Platone e Socrate? Viene da chiedersi.<br /><br />Se sembra che io stia equiparando russi e greci in questa recensione mi scuso ma anche i non emigrati ritratti qui (il tassista per esempio) sono dei pervertiti. Secondo un'altra recensione su questo sito il film (un successo in patria) è stato in realtà presentato dalla Grecia per un Academy Award come miglior film straniero. Non oso chiedermi cosa questo dica sullo stato della produzione cinematografica greca.
critique5706 Spesso votato come il miglior film cinese di sempre dai critici cinesi così come dagli appassionati di cinema cinese dall'esterno e francamente non ci capisco niente. Quello che ho visto è stato uno dei melodrammi più generici immaginabili diretto e recitato in modo insipido con una bisbetica completa come protagonista. Wei Wei (non ridete) è quella bisbetica una giovane donna sposata che ha sofferto insieme al marito tubercolotico (Yu Shi) negli ultimi anni. Siamo nel secondo dopoguerra e vivono con la sorella adolescente del marito (Hongmei Zhang) in una casa fatiscente con pochi soldi (l'uomo era ricco quando si sono sposati). Arriva il vecchio migliore amico del marito (Wei Li) che era anche il fidanzato della moglie quando erano adolescenti. Lei pensa di scappare dal marito con quest'uomo mentre il marito rimane praticamente ignaro pensando che potrebbe far fidanzare la sorellina con l'amico. Questa è la struttura e non va da nessuna parte dove non ti aspetteresti. In realtà ho visto il remake diretto dal regista di Blue Kite Zhuangzhuang Tian. Dura mezz'ora in più ed è anche un po' noioso ma almeno era carino. Questo presunto classico è piuttosto intollerabile.
critique5707 Non volevo liquidare questo film in base alle recensioni e ai critici del mondo occidentale voglio dire quanto si sono sbagliati sul cinema asiatico che ora è diventato un alimento base del mostro dei remake di Hollywood? Inoltre Jet L è piuttosto dannatamente fico e ha fatto alcuni film interessanti in Asia. Quindi con una mente aperta sono stato sorprendentemente nella media da questo film.<br /><br />Ci sono buoni punti. La storia è molto intelligente usa la teoria M come base per portare avanti la trama secondo cui ci sono più universi ognuno con le proprie versioni di mondi e molto probabilmente tu. Ogni volta che uno di voi viene distrutto gli altri condividono l'energia e il potere tra loro. L'idea che qualcuno possa provare a diventare intenzionalmente l'unica versione di se stesso in tutti gli universi per scoprire se diventa un Dio.<br /><br />C'è anche Jet Li e non è un cattivo attore ed è piuttosto agile come artista marziale più Jason Statham che è un bravo attore a tutto tondo. Per quanto riguarda gli effetti speciali alcuni sono davvero fantastici un mix di bullet time e slow motion con velocità normale molto bello da guardare in alcuni punti.<br /><br />I punti negativi? Beh l'accento di Statham è spaventoso e alcuni degli effetti non sono paragonabili ad altri quindi è abbastanza evidente che sono stati spesi soldi per alcune delle riprese principali e non per altre che probabilmente sono state considerate troppo corte sullo schermo o che hanno semplicemente esaurito il budget.<br /><br />Un grosso punto dolente per me è l'azione della telecamera ritagliata da vicino che Hollywood ha a lungo favorito qualcosa di cui Jackie Chan ha spesso parlato. Filmare scene di lotta da vicino ha due scopi. Dà maggiore enfasi a un singolo pugno o movimento rendendolo più duro e più reale di quanto non sia in realtà e nasconde anche ciò che sta accadendo intorno all'obiettivo della telecamera. Ad esempio persone che tengono un braccio finto o il volto di una controfigura ecc.<br /><br />Quello che Chan ha sempre detto è che ha cercato di aprire la telecamera e mostrare al pubblico cosa stava succedendo fargli vedere le persone che combattono in modo appropriato piuttosto che un primo piano di un volto e di un pugno tagliando a qualcuno che cade nell'inquadratura. Mostrare l'immagine intera è più efficace ed è più impressionante.<br /><br />Quindi le riprese ravvicinate erano solo più fastidiose di ogni altra cosa non si riusciva a vedere l'impressionante abilità di combattimento di Li e si faceva fatica a vedere parte dell'azione. Rallentate i tagli e allargate la telecamera registi di Hollywood! Il problema più grande era la storia nonostante avessero una base così solida su cui costruire sembravano perdere il senso della trama e concentrarsi sulle scene d'azione. Ci sono alcuni momenti di costruzione della trama e spiegazioni seri che sono semplicemente totalmente trascurati e trattati nello spazio di poche frasi eppure questi avrebbero potuto formare uno sviluppo del personaggio eccellente e complesso.<br /><br />Tutto è semplicemente tenuto insieme troppo debolmente e non è stato fatto abbastanza della storia. Tutto sommato non è un gran film e il suo potenziale è stato gravemente rovinato.
critique5708 Nel 1976 una madre di nome Norma Lewis (Cameron Diaz) vive con il figlio Walter e il marito Arthur (James Marsden). Una notte viene messa una scatola sulla soglia di casa loro e la mattina seguente la aprono per rivelare un dispositivo a pulsante che deve essere aperto con una chiave. Nel tardo pomeriggio un uomo con una terribile cicatrice sul viso si presenta alla loro porta e fa un'offerta a Norma. Quest'uomo è Arlington Steward (Frank Langella) e annuncia che se premono il pulsante qualcuno nel mondo che la famiglia non conosce morirà e loro riceveranno un milione di dollari in contanti. Se non lo premono non succederà nulla e l'offerta passerà a qualcun altro. A Norma e Arthur non è permesso dire a nessuno nemmeno al figlio di questo accordo. L'incentivo per la famiglia a premere il pulsante è accresciuto dalle loro difficoltà finanziarie. Arthur che attualmente lavora per la NASA non viene accettato per un nuovo lavoro per cui si candida e Norma che è un'insegnante scopre che i fondi per la sua facoltà sono stati tagliati.<br /><br />Il divertimento per questo bizzarro thriller fantascientifico basato sul racconto "Button Button" di Richard Matheson sarà determinato da quanto lontano saranno disposti ad arrivare con questa premessa ridicola. L'inizio del film è particolarmente problematico nel basarsi su un senso di realismo con la famiglia. Il precedente film di Richard Kelly Donnie Darko ha abilmente utilizzato la condizione di schizofrenia per giustificare la sua escursione nell'attività paranormale e negli universi paralleli. Senza lo stato onirico di quel film di gran lunga superiore The Box e il solo pensiero di un dispositivo che può uccidere chiunque al mondo è del tutto inverosimile. Che Norma accetti in casa sua qualcuno con quasi le stesse cicatrici di Due Facce del Cavaliere Oscuro e creda a questa offerta sembra altrettanto artificioso.<br /><br />Se finora sembra improbabile ciò che segue è ancora più assurdo e riguarda una cospirazione su qualcuno che è stato colpito da un fulmine la possibilità che una vita aliena o qualche altro essere divino influenzi queste situazioni. Scene che coinvolgono passaggi che si aprono in biblioteche pubbliche sanguinamenti nasali casuali e droni senza cervello che perseguitano la famiglia Lewis diventano quasi involontariamente comiche nella loro assurdità. Fino a un certo punto il film potrebbe essere definito intrigante solo per vedere dove sta andando. Kelly è occasionalmente intelligente nella sua capacità di catturare la nostra attenzione attraverso molti degli espedienti del film. In una scena Norma sta insegnando una lezione e poi uno strano ragazzo le chiede del suo piede. Lui la prende in giro perché le mancano quattro dita. Più tardi durante una cena di prova per un matrimonio a cui Norma e Arthur stanno partecipando questo stesso studente appare come cameriere e sembra perseguitarli. Eppure l'eventuale giustificazione per tutte queste stranezze è racchiusa in una rivelazione fantascientifica altamente artificiosa che molti troveranno inverosimile e difficile da digerire.<br /><br />Ciò che è più deludente del film è che una volta premuto il pulsante sorprendentemente presto molte delle implicazioni morali inizialmente promesse vengono ridotte per gran parte della durata delle immagini. Il finale che non verrà rovinato qui riemerge di nuovo queste questioni morali nella speranza di riecheggiare quello di una tragedia greca. Mentre le somiglianze possono essere viste a questo punto data l'improbabilità di così tanta parte del film e le interpretazioni irregolari c'è poca ragione di preoccuparsene. L'accento del sud di Cameron Diaz potrebbe essere superfluo ma è sorprendentemente Langella il più deludente nel film con un ruolo scritto in modo molto poco sottile come il misterioso uomo sfregiato che sembra nascondere una base militare che renderebbe orgoglioso il Dottor Male. È davvero solo un'ombra della sua imponente interpretazione in Frost/Nixon. Non c'è molto da fare per molti degli altri attori nel film; in particolare sia Norma che Arthur non potrebbero essere considerati personaggi ma portavoce del pastiche di idee di Kelly. Conversazioni poco sviluppate e brevi come quando Norma simpatizza con Arlington per le loro deformità e anche quando Norma e Arthur si chiedono se si conoscano davvero nel caso in cui il pulsante uccida uno dei due evidenziano questo.<br /><br />Dal 2001 Richard Kelly non è riuscito a realizzare un film che fosse all'altezza della qualità e dell'immaginazione di Donnie Darko. Sebbene questo film possa risultare intrigante per un po' è troppo assurdo e poco plausibile per essere apprezzato appieno e non giustificherebbe certamente più visioni date le rivelazioni piuttosto illogiche del film. Gli appassionati di fantascienza potrebbero apprezzarlo un po' di più e trarre le proprie conclusioni ma ciò che Kelly sta realmente cercando di dire sotto la superficie rimane criptico. The Box è un film di quest'anno che avrebbe dovuto essere accantonato.
critique5709 questa è probabilmente la peggiore recitazione che abbia mai visto in un film... in assoluto. e cosa c'è che non va con il cast. la protagonista di questo film ha una specie di deturpazione del naso ed è quasi impossibile guardarla per un qualsiasi lasso di tempo senza fissarsi sul suo naso. potresti andare al tuo supermercato locale una domenica pomeriggio e trovare facilmente altre 50 possibili protagoniste qualificate e più belle. ho fatto lo sfortunato errore di noleggiare questo film perché aveva una custodia "cool" per DVD. Questo film sembra solo un progetto scolastico per un gruppo di studenti di multimedia in un istituto tecnico locale. avrei preferito passare l'ora o giù di lì in cui questo film è stato trasmesso a guardare la televisione ad accesso pubblico... almeno gli effetti speciali sono migliori e le persone lì sono più attraenti di chiunque vedrai in questo film
critique5710 Gli studenti universitari (che in realtà hanno più di 20 anni) nel campus di Boston (che stranamente assomiglia all'Isola di Man) sono minacciati da un mostro feroce (assemblato durante un episodio di Blue Peter). Il nuovo insegnante deve salvare la situazione (anche se in realtà è... Oh a chi importa?)<br /><br />Comincerò con gli aspetti positivi... c'è una bella inquadratura della lattina della nuova ragazza di Eastenders Samantha Janus nella scena obbligatoria della doccia del campus con la sua migliore amica Katy Lawrence. Un po' di curiosità: Katy è stata assunta quando è arrivata alle audizioni con sua sorella solo come supporto morale per la sorella ma è finita per ottenere una parte. Oh gioia. Scelti dall'oscurità per... mostrare i suoi glutei sodi in una scena insignificante aggiunta per eccitazione poi essere uccisi dopo 30 minuti per i suoi guai. Il suo ultimo (e unico altro ruolo accreditato) è quello dell'infermiera tirocinante n. 5 in Espiazione. Mi chiedo se abbia dato un'occhiata furtiva a Keira Knightly (se è permesso a comparse e star di mescolarsi) e si sia chiesta: dove è andato tutto storto?!<br /><br />Ti do qualche indizio Katy: se a tutti gli altri membri del cast britannico viene chiesto di parlare con accento americano in un tentativo fallito di marketing di massa e l'unica persona che ci riesce è il veterano dei film di serie B nativo degli USA Todd Jensen sai di essere nei guai. Se guardi la tua busta paga e ti basta a malapena per il pranzo e il viaggio in autobus per tornare a casa non stai recitando in un film con un budget da mille miliardi di dollari. Se alla première partecipano un sacco di familiari del quarto assistente alla regia e provoca raffiche di risate quando il mostro del nastro adesivo imperversa nelle fogne dovresti renderti conto che questo non è esattamente Alien. O persino un Critters IV a pensarci bene. Quindi Katy nella tua prossima vita (sono buddista vedi) forse sarai un po' più selettiva nella scelta del tuo film d'esordio piuttosto che saltare impulsivamente alla prima montagna di roba che ti capita. Mostrare la pelle nel tuo primo film non garantisce un successo duraturo. A meno che tu non sia Sylvester Stallone. E lui aveva la sceneggiatura di Rocky a sostenerlo.<br /><br />A tutti gli effetti questo è il film da 0/10 che abbia mai visto. Tuttavia per le risate involontarie e il valore puramente camp si prende un 1. Ben fatto ;)
critique5711 Normalmente avrei dato a questo film un 6. Affronta un argomento molto importante e lo fa relativamente bene nonostante Katie Wright che è un risultato di per sé.<br /><br />Non ho idea se le fosse stato effettivamente chiesto di interpretare il personaggio in questo modo o se sia naturalmente irritante ma ha fatto un lavoro fantastico nel rendere impossibile per me prendermi cura di Lexi. Non c'è altra dimensione in lei se non quella di quanto sia confusa indifesa e ignara e di quanto sia brava a piagnucolare. Posso capire come una ragazzina che si incolpa per la perdita della sua amica e il cui disturbo alimentare è sfuggito al controllo possa essere sconvolta spaventata e sofferente. Tuttavia l'intera interpretazione di Wright si basa su lamenti e piagnucolii incessanti il resto sono lamentele. Non ho potuto fare a meno di pensare che il problema di questa particolare ragazza non fosse causato dal demone della bulimia ma dalla sua mancanza di spina dorsale. Dubito fortemente che questo sia il punto che il film intendeva sottolineare.
critique5712 Quando ho visto per la prima volta il trailer di The Comebacks sembrava assolutamente orribile e non avevo alcun interesse a vederlo ma quando è uscito in DVD oggi ho pensato che poiché non c'era nient'altro che catturasse la mia attenzione l'avrei noleggiato e gli avrei dato una possibilità. L'ho guardato stasera e non era poi così male. Penso che a volte fosse immaturo e stupido ma ci sono stati alcuni momenti divertenti che mi hanno fatto ridere. Non guardo molti film sportivi quindi mi chiedo se forse se ne vedessi di più forse questo film avrebbe più senso per me ma va tutto bene non mi è comunque dispiaciuto tanto guardare The Comebacks. Lo ammetto questi film "stupidi parodi" sono noiosi ma che male c'è in una stupida battuta ogni tanto? The Comebacks non è poi così male se gli dai una giusta possibilità.<br /><br />L'allenatore Fields sta fallendo nella vita nella famiglia e nella carriera ma quando gli viene offerta la possibilità di riportare in vita la sua carriera se riesce a portare una squadra di football più debole in campionato. Ma la squadra è davvero davvero terribile oltre la terribile. Ma con un po' di lavoro e sforzo di squadra cercano di dare il massimo anche se questo potrebbe trasformarsi in qualcosa di più triste.<br /><br />The Comebacks nel complesso non è il peggior film che abbia mai visto penso che sia buono per un paio di risate e risate. So che è stato stupido ma non ho potuto fare a meno di ridere quando l'allenatore arriva nel mezzo di una rissa nello spogliatoio e sta sbattendo la testa del nerd contro l'armadietto solo lui e il nerd in generale erano così divertenti insieme. Se hai una mente aperta e non prendi questo film troppo sul serio penso che ti divertirai a guardarlo se lo guardi aspettandoti che sia un film degno di un Oscar questo non è il film per te.<br /><br />4/10
critique5713 Non sono d'accordo con molto di ciò che è stato scritto e detto su questo presunto "capolavoro" della Nouvelle Vague tedesca: <br /><br />1) Ci sono gravi difetti nella semplice esposizione nella comunicazione di base di punti critici della trama come quelli relativi all'aborto di Maria e al contratto segreto tra Oswald e suo marito. Quanti spettatori hanno capito che il marito aveva accettato in cambio di una consistente remunerazione finanziaria di non tornare a reclamare sua moglie finché Oswald non fosse morto? <br /><br />2) Il finale è altamente insoddisfacente perché arbitrario e accidentale. La sceneggiatura originale prevedeva che Maria si suicidasse dopo la lettura del testamento di Oswald dopo aver scoperto che suo marito aveva di fatto venduto il loro matrimonio a Oswald. Nella versione finale tuttavia Maria si limita a far scorrere l'acqua da un rubinetto sul polso in un gesto di suicidio. Maria viene quindi sommariamente fatta saltare in aria piuttosto che dover affrontare e vivere con le conseguenze della sua autoillusione e del suo compromesso morale.<br /><br />3) Fassbinder cerca di sovrapporre forzatamente il pubblico al privato il politico al personale. Contrariamente a quanto affermano i critici e gli "esperti" non credo che funzioni. Il semplice fatto di intromettersi nelle notizie storiche della radio o nel suono dei martelli pneumatici della ricostruzione tedesca nella colonna sonora degli eventi drammatici del film non rende quegli eventi storici parte integrante del dramma. <br /><br />L'ambizione egoistica dell'ascesa di Maria dalla povertà alla prosperità è intesa come parallela al cosiddetto miracolo economico della Germania del dopoguerra. Maria è quindi intesa come una donna specifica e riflettente del suo tempo e luogo ma in realtà è poco originale e non specifica. Le donne hanno affermato la loro indipendenza usando il sesso per l'auto-avanzamento per secoli. <br /><br />4) Infine ci sono diversi casi di ingiustificabile sciatteria e dilettantismo: la tossicodipendenza di Fassbinder e la conseguente impazienza e disattenzione hanno avuto il loro effetto. Persone sconosciute parlano fuori campo senza mai essere viste; la musica è goffamente invadente in alcuni punti; e l'atteggiamento melodrammatico sostituisce sporadicamente la recitazione.<br /><br />Stranamente per un film che condanna un paese per l'amnesia collettiva volontaria dell'olocausto non lo menziona mai una volta.
critique5714 Schiavo d'amore di W. Somerset Maugham dovrebbe essere un classico della lingua inglese. Se così fosse molto deve essere mancato nella versione cinematografica qui. L'attrazione di Phillip (Leslie Howard) per Mildred (Bette Davis) è così totalmente inspiegabile da far sembrare lo scenario come la rivisitazione post-rottura di una relazione dal punto di vista dell'uomo. Essendo un avvocato di famiglia ho sentito molti resoconti del genere; l'uomo si descrive come nobile e sempre corretto e la donna è una stronza che non ha avuto altro obiettivo che sfruttare l'uomo.<br /><br />In effetti a meno che non si sia disposti a ridere delle ipotesi sociali del regista questo è un film scomodo da guardare. Phillip asseconda persino Mildred quando lei porta un bambino di paternità indeterminata ma il vero momento clou arriva quando Phillip permette a Mildred infuriata e ora di dubbia sanità mentale di correre libera nel suo appartamento con risultati prevedibili. Bette Davis è stata attraente per circa cinque anni della sua vita ma quel periodo non si verifica qui. Infatti alla fine del film assomiglia molto al personaggio di Baby Jane che avrebbe interpretato trent'anni dopo.<br /><br />Noto come il personaggio di Howard sia sempre vestito e curato in modo impeccabile. Mi dice che Phillip desidera ardentemente la rispettabilità della classe media. Uno così non potrebbe scappare abbastanza velocemente da una donna con un forte accento cockney. Phillip è per la maggior parte del film uno studente; una persona del genere sarebbe stata più credibile se fosse stato più giovane e avesse avuto l'aspetto trasandato che rivela il basso reddito e la scarsa autostima che spesso accompagnano lo status di studente - un Raskolnikov inglese come succede. E bilanciato ciò concedendo a Mildred un minimo di fascino.
critique5715 Anche per un modello cinematografico stanco come il ciclo natura contro uomo che prevaleva così prevalentemente negli anni '70 le formiche sono miseramente lontane dall'essere anche solo in parte efficaci (sebbene divertenti per ragioni che non erano intenzionali). È così assurdo. Apparentemente queste formiche che vengono spianate vicino a una locanda mangiano rifiuti velenosi da decenni e ora si sono adattate emettendo morsi velenosi centinaia dei quali sono stati fatali. Guardare attori di una certa notorietà cadere goffamente in mezzo a minuscole macchie nere è dolorosamente divertente in un modo non così bello ma molto brutto. Così tante scene sembrano semplicemente ridicole: un ragazzo che cerca di cadere in un cassonetto mentre viene aggredito Suzanne Sommers che grida inorridita mentre è sdraiata a letto Robert Foxworth e Lynda George che respirano attraverso pezzi di carta da parati Bernie Casey che finge una gamba di gatto e la lista continua all'infinito. Il pericolo mostrato spazia dalle formiche che strisciano da uno scarico a linee nere di formiche su tutti i muri. Il cast del film non è male sulla carta ma nessuno di questi attori sembra credere nel materiale. La povera Myrna Loy deve stare seduta su una sedia a rotelle durante questo orrore. Spero che abbia trovato un buon uso per i soldi perché è ovvio che era l'UNICA ragione per cui una donna del suo pedigree avrebbe dovuto essere in questa assurdità. Sebbene sia un film piuttosto brutto è guardabile - una volta per me e ha molte di quelle brutte qualità dei film degli anni Settanta - attori pieni di star che si imbarazzano quell'atmosfera fatta per la TV e le temute creature della natura che puzzano di vendetta sull'uomo. Questa volta l'uomo deve infilare la mano in un mucchio di formiche per essere influenzato. Davvero piuttosto spaventoso.
critique5716 È molto triste che Lucian Pintilie non smetta di fare film. Sono sempre peggiori. Niki and Flo (2003) è una deprimente pugnalata alla telecamera. È un peccato che dei tanti film che vengono realizzati ogni anno in Romania i peggiori vengano mandati all'estero (ad esempio al Chicago International Film Festival). Questo film senza trama recitazione o sceneggiatura è uno spreco di tempo e denaro. Punteggio: 002 su 10.
critique5717 Non ho mai commentato su IMDb prima ma sento di doverlo fare dopo aver visto l'animazione di The Batman. È una vera e propria sciocchezza! La Warner Brothers aveva la serie di animazione perfetta in Batman nei primi anni '90 quindi cosa diavolo stanno facendo cercando di rovinare la formula vincente? Mi sento come se stessi scrivendo una lettera di reclamo alla WB. L'animazione originale era oscura e cupa esattamente come Batman avrebbe dovuto essere. La WB ha dovuto rovinare tutto con una stupidaggine di Batman del futuro. Ora producono queste sciocchezze. Il Joker non assomiglia minimamente al Joker dei fumetti DC. La DC dovrebbe fare causa. Invito tutti coloro che sono d'accordo con me a inviare un'e-mail o scrivere alla WB e usare il potere delle persone per riavere la formula originale.
critique5718 Ho visto questo film e l'altro. Il mio nome è Trinity e trovo che questo sia peggio del primo. Non ho idea del perché abbiano fatto un altro film è stato stupido e inutile mi dispiace dirlo ma li ho tutti. Li ho visti un sacco di volte e mi fa ancora venire voglia di spegnerlo dopo 5 minuti di film. Mi piacciono i film di Terence Hill e Bud Spencer ma questo film mi ha fatto solo incazzare. Se avesse avuto una trama diversa o almeno più trama e più commedia sarebbe stato più divertente e avrebbe valso i 5 dollari che ho speso per comprare tutti i film. Ma si commettono errori quindi direi di risparmiare i soldi e di non comprare questo film o nessuno di quelli che lo accompagnano fidatevi di me.
critique5719 Una meravigliosa miniserie televisiva completamente rovinata da una donna di 45 anni che cerca disperatamente di spacciarsi per un'ingenua sedicenne! Senza esagerare questa è la VERA età del personaggio interpretato da Ali MacGraw quando il film inizia appena prima dell'attacco a sorpresa a Pearl Harbor. Questa miniserie televisiva è davvero l'esempio più classico del titolo di questo post e uno a cui faccio riferimento ogni volta che si affronta l'argomento.<br /><br />Questo da solo lo rende completamente inguardabile nonostante sia uno dei migliori drammi "globali" della seconda guerra mondiale mai prodotti dalla TV. Se hai lo stomaco o una discreta capacità di avanzamento veloce potresti goderti il ​​defunto Robert Mitchum in una performance molto forte. <br /><br />Sono sbalordito da alcuni dei commenti che si riferiscono alla storia d'amore (gioco di parole voluto). Hanno guardato il film ad occhi chiusi? O sono dei boomer invecchiati che non cessano mai di stupirmi con i loro "ricordi selettivi" e la loro "visione selettiva". Io stesso sono un boomer quindi non pensare nemmeno per un secondo che io sia un giovane punk arrogante. 45 SEMBRERANNO SEMPRE 45. Abituatevici. Affrontatelo. Invecchiate con grazia accidenti.<br /><br />The Winds Of War avrebbe potuto essere... così bello. Quanto di più parleremmo di questa miniserie oggi circa 25 anni dopo se una VERA ingenua fosse stata scelta per un ruolo così importante e critico? Proprio ora con la costante distrazione della vecchia smunta questo da solo annulla la maggior parte degli aspetti meravigliosi di The Winds Of War.
critique5720 L'ho appena visto al Castro Theatre di San Francisco e ho avuto difficoltà a restare sveglio durante questo film incredibilmente ripetitivo e poco illuminante. È un film di 75 minuti che sembrava durarne 175 e ha circa 20 minuti di materiale modestamente coinvolgente. Non è male in nessun modo offensivo ripete solo cose che sono state dette molte molte volte e in modo più interessante e provocatorio. Con solo un paio di eccezioni le interviste si susseguono senza sosta creando poco contatto emotivo o contesto per l'intero argomento. È più come una guida "come fare" per qualcosa che non si può più fare. Ero vivo durante quell'epoca ma sentivo poca connessione o nostalgia per ciò che veniva presentato.
critique5721 ... Una volta. "Manos le mani del destino". Quello era peggio di questo molto peggio: ma aveva una cosa: c'erano delle belle donne in negligé che si contendevano l'un l'altra per circa 20 minuti. C'è una quarantacinquenne grassa con 3 tette e una coda in una scena di cantina clonata direttamente da "Star Wars". Per non parlare di un'obesa seduttrice blu Uhura con le sue gambe grasse e il suo culo che penzolano da una specie di folle costume da uccello in questo pasticcio di recitazione del metodo. Ha sempre voluto esibirsi davanti a un "pubblico prigioniero"? Deve aver pensato ai poveri sfigati che hanno sborsato 8 dollari nella speranza di vedere un altro "Wrath of Khan" o almeno un "Voyage Home". "Captive" ha ragione. Mi chiedo quante persone nei cinema abbiano provato a tagliarsi i polsi mentre gridavano: "Mamma fallo smettere".<br /><br />Non c'è dubbio "Final Frontier" non è solo un disastro assoluto è una punizione crudele e insolita. Questo è Star Trek dall'inferno. Questo è Shatner sotto l'effetto di funghi o forse peyote. Questo è il posto in cui nessun uomo è mai giunto prima e avrebbe voluto non esserci mai stato. O per parafrasare una recensione di "Heaven's Gate": "È come se Gene Roddenberry avesse venduto la sua anima al diavolo per il successo di una serie TV e il diavolo si sia appena fatto vivo per riscuotere".<br /><br />E non fatemi nemmeno iniziare a parlare di un Kirk ubriaco e di un McCoy sorridente che cantano "Row Row Row Your Boat" insieme come se fossero amanti in una specie di sogno febbrile gay demente. Poi abbiamo l'orribile duo dinamico di Sulu e Chekov che camminano insieme nei boschi... probabilmente diretti a un concerto di Barry Manilow. Poi c'è Laurence Luckinbill come fratello di Spock???!!! Sì certo! Incredibile come queste relazioni di cui non abbiamo mai sentito parlare sbuchino fuori all'improvviso dal nulla quando abbiamo bisogno di una nuova trama. E per non dimenticare Spock che si lancia in aria dietro a Kirk quando cade da una rupe nello Yosemite. Certo. Raggiunge Kirk e lo salva A UN PIEDE da terra. Dove hai preso quelle fantastiche scarpe da razzo Spock?!
critique5722 Ho noleggiato questo film sapendo che sarebbe stato pessimo (ho visto solo un bel sequel Disney Toy Story 2) ma è andato molto al di sotto delle mie aspettative. Sono un fan sfegatato della Disney e non credo nei sequel dei film Disney. Per qualcuno che non è cresciuto con i classici (sia guardandoli quando sono usciti sia noleggiandoli da quando sei nato) è una storia carina. Penso solo che la trama sia stata un po' troppo tirata per le lunghe ed era troppo prevedibile. La cosa che mi ha infastidito di più sono state le voci delle bambine di Lilli e il Vagabondo. Erano troppo acute. Sebbene la maggior parte delle recensioni affermi che non è poi così male penso che se sei un vero fan della Disney non dovresti perdere tempo con questo.<br /><br />Spero che la Disney non faccia altri sequel di altri classici tanto presto.
critique5723 Ho avuto la sfortuna di guardare questa spazzatura su Sky Cinema Max in una fredda notte invernale. Non sono un grande fan dei film horror perché la maggior parte di essi sono solo spazzatura. Questo è anche peggio: è uno dei pezzi di merda più stupidi che abbia mai visto in tutta la mia vita. Film horror? Sì ci sono cose orribili in questo: la recitazione la sceneggiatura e gli effetti speciali - Oddio ho riso a questo ridicolo tentativo di fare un film per 90 minuti. In realtà se fosse stato un film comico gli avrei dato un 5. Non pensate nemmeno di noleggiarlo a meno che non vogliate prendere in giro i produttori.<br /><br />Voto: 2 su 10 - non ho votato uno perché mi ha fatto ridere tutto il tempo ;-)
critique5724 Che questa misera scusa per una vetrina amatoriale sia stata annunciata al Sundance è un ottimo esempio di cosa non va nella maggior parte dei registi indipendenti di oggi.<br /><br />Innanzitutto esiste una cosa chiamata arte della cinematografia. Prendere una cinepresa da 16 mm e puntarla verso chiunque abbia una battuta non fa un vero film.<br /><br />Immagino che dobbiamo considerarci fortunati che il regista non abbia preso la videocamera di qualcuno...<br /><br />In secondo luogo i film indipendenti dovrebbero riguardare persone vere. Non c'è niente di reale in questo film. Nessuno dei personaggi sembra minimamente umano.<br /><br />Quello che sembrano essere sono frutto dell'immaginazione di uno scrittore che cerca di impressionare i suoi amici mostrando loro quanto sia "cool e audace".<br /><br />Mi dispiace ma questa non è una buona sceneggiatura né una buona regia.<br /><br />Quello che resta è un guscio di un brutto film che in qualche modo è arrivato al Sundance. Difficile credere che questo fosse uno dei migliori film presentati...<br /><br />In ogni caso mi ha fatto perdere quel che restava del mio rispetto per il marchio Sundance.
critique5725 Che commedia orribile. Completamente insulsa. Il presunto "umorismo" era semplice e stupido. Stanly Tucci (un grande attore) aveva le uniche parti degne di una risata. E in quel momento era legato e imbavagliato. Non perdete tempo con questa. Merita uno 0/10.
critique5726 Wow e pensavo che qualsiasi film di Steven Segal fosse pessimo. Ogni volta che pensavo che il film non potesse peggiorare mi sbagliavo. La storia era bella ma gli attori non sono riusciti a portarla a termine. Inoltre hanno fatto un sacco di errori su come vengono eseguiti correttamente gli scavi archeologici. Ad esempio non si maneggiano i reperti finché non vengono catalogati e contabilizzati. Il più grande crimine nel casting è stata la ragazza archeologa. È un'attrice debole e ho pensato che la sua recitazione rendesse il film meno realistico di quanto non fosse già. L'intero concetto dei cavalieri templari che sono stati sottoterra per tutti questi anni mi è sembrato piuttosto stupido. Mi piace l'idea di come sono scomparsi e roba del genere quindi mi è sembrato quasi deprimente. Ho pensato che i personaggi non fossero spiegati abbastanza bene. Non hai scoperto molto background e questo ha reso più difficile immedesimarsi in loro.
critique5727 Quando penso a Captivity mi vengono in mente molte parole. Tra queste: poco interessante poco divertente poco avvincente poco sexy insondabile e inguardabile.<br /><br />Un tempo odiavo quei film di metà o fine anni Novanta che erano fondamentalmente delle imitazioni di Scream ma queste nuove imitazioni di Saw stanno iniziando a farli sembrare dei classici. Si rivolgono ancora allo stesso target demografico in cui quegli altri film hanno avuto tanto successo ma ora aggiungono un nuovo livello di degenerazione che fa sentire le ragazze di dodici o quattordici anni a cui sono indirizzati come hardcore E alla moda.<br /><br />Questo film è un mucchio di noiosa spazzatura! Che diavolo è successo a Larry Cohen? Il suo nome non è stato associato a niente di buono dal 1993! Anche così sono rimasto comunque sorpreso nel vedere che aveva a che fare con qualcosa di COSÌ brutto! Qualcuno è rimasto sorpreso quando l'interesse amoroso del film si è rivelato essere uno degli psicopatici? Qualcuno non lo sapeva quando lo vide per la prima volta? Solo qualcuno che non aveva mai visto un altro film prima nella sua vita!
critique5728 Devo dissentire dagli altri commenti pubblicati. In mezzo a sporadici momenti divertenti ci sono molti attori che si sforzano troppo di essere divertenti. La tensione si vede. L'ho guardato con due amici su consiglio di un altro amico nessuno di noi è rimasto entusiasta.
critique5729 Ho visto questo su IFC ieri e non riesco a credere alle recensioni positive! Sono l'unica che pensa che queste "signore" non lo siano affatto? Kate dice a Jed che potrebbe essere licenziata perché dovrebbe essere un pilastro della comunità ma si impegna per lui! Poi all'improvviso decidono di essere innamorati? E ​​lei è COSÌ devastata dalla sua morte che non va al suo funerale e tanto meno racconta alla sua famiglia la "buona notizia"! A proposito come ha fatto un'americana a diventare la preside di una scuola britannica perbene? Janine avrebbe dovuto essere cacciata dalla polizia per il suo abuso di potere ingiustificabile ma non succede niente! E finisce per fare una scenata a una truffatrice che aveva portato dentro per essere interrogata! E meno si parla di Molly meglio è!<br /><br />Per quanto riguarda il senso di colpa che Janine e Molly provano per Jed per favore! È colpa del punk che è stato trasformato in un animale investito! Dov'è il senso di colpa per il povero Gerald che viene vomitato addosso? Se solo potessi fare lo stesso con quegli idioti dietro questo "film"!
critique5730 Esatto hai sentito questo film è un fottuto ABOMINIO. Prima di tutto la band chi diavolo andrebbe a vedere o ascoltare una band chiamata "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Non solo il nome è terribile ma lo sono anche i musicisti non sanno nemmeno suonare niente! Inoltre il cantante solista sembra più femminile di Geddy Lee e ancora di più la sua voce è orribile! Non solo sono musicisti terribili ma sono anche attori terribili. Guidato da un regista schifoso e da una trama sottile questo deve essere il film più stupido di sempre. Vorrei che questo sito web ti permettesse di usare un voto di ZERO O MENO su 10 perché dare a questa schifezza un 1/10 è TROPPO generoso.<br /><br />Non sono sicuro che si possa definire un film comico. Se cercate una commedia con la musica rivolgetevi a quel tizio di "Weird Al" Yankovic perché lui la sa fare molto meglio di questi preadolescenti senza talento.
critique5731 Il concetto: mostrare 4 famiglie di diverse etnie nel distretto di Fairfax a Los Angeles che si preparano per la riunione di famiglia per il Ringraziamento. Ho adorato Soul Food e How to Make an American Quilt (credo che ci sia una legge che impone ad Alfre Woodard di comparire in tutti questi film) che offrivano in modo simile un pastiche di tradizioni familiari ed ero pronto per una sorpresa. Invece mi sono sentito ingannato. Tirano fuori circa 40+ personaggi e tutti tranne due sono cliché monotoni senza alcuna finezza. Gli sceneggiatori e il regista dovrebbero passare qualche anno in più a imparare la vita e come le persone amorevoli di generazioni diverse si relazionano realmente. Invece hai un mucchio di stronzi che si riuniscono il giorno del Ringraziamento per comportarsi come stronzi extra-odiosi. Ora in una certa misura questo è ciò di cui si occupa il Ringraziamento. Ma non così fuorviante. E perché preoccuparsi di avere Julianne Marguiles per poi non darle assolutamente nulla da fare. È stata un'impresa ardua e Mercedes Ruehl si è distinta ma gli do un 4/10.
critique5732 La trama di "House of Games" è la cosa più forte: una scrittrice e psicologa di successo viene truffata da una banda di truffatori ma scoprendo la parte malvagia di sé che ama il brivido di ciò che fanno alla fine ottiene la sua vendetta. Questo è il punto: ma qualcuno deve assumersi la responsabilità di far sembrare che sia recitato da burattini. Deve essere il regista Mamet: Lindsay Crouse ha avuto una carriera televisiva e cinematografica varia e piuttosto stabile quindi non può recitare così male tutto il tempo. Dovrebbe passare da professionista rigida fredda e controllata a donna calcolatrice malvagia e veloce che si diverte come dimostra il passaggio dal tailleur pantalone beige (che sembra indossare per tre giorni di fila biancheria intima inclusa) al prendisole floreale floscio. Ma tutti sembrano recitare le loro battute nello stesso modo conciso e preciso; immagino che Mamet voglia assicurarsi che non venga tralasciata nemmeno una sillaba della sua scintillante sceneggiatura. L'effetto è inquietante e rovina l'atmosfera di mistero e suspense che presumibilmente sta cercando di creare. A volte "House of Games" perde ogni collegamento con il modo in cui gli esseri umani si comportano o parlano realmente e diventa solo un meccanismo per far girare la trama. La colonna sonora goffa di vibes'n'oboe faux-jazz non aiuta neanche. Il risultato finale è che l'unico intrattenimento che si può avere è indovinare l'esito e prima lo fai prima ti annoierai delle performance robotiche e bidimensionali. E fumano troppo!!!
critique5733 Mi piacciono molto Ryan Reynolds e Hope Davis e in realtà avevo grandi aspettative guardando questo film ieri sera in DVD. Principalmente perché cerco di evitare recensioni finché non guardo qualcosa io stesso e mi faccio una mia opinione. Grande errore! Il mio 2/10 è per il primo segmento che per essere onesti è in realtà abbastanza decente e se avessero fatto il film sui personaggi della sola sezione 1 avrebbe potuto superare il punteggio di 5/10. Una volta che è entrato nel territorio dei "reality show" televisivi puzzava da morire. Ryan Reynolds ha catturato meravigliosamente l'essenza di un attore al limite ma come autore televisivo gay e famoso creatore di giochi/devoto padre di famiglia è stato decisamente meno efficace. Dalla sinossi sulla scatola mi aspettavo un thriller flashback sulla falsariga di "Memento" sfortunatamente questo non si avvicina minimamente a quello standard di film.
critique5734 Gli Hell's Angels sono usciti perdenti da questo film. Sonny ha dichiarato al regista che NESSUNO fa questo agli Angels e la fa franca. La sua versione era che i due tizi dovevano essere fucilati a morte ma il suo suggerimento è stato ignorato. Erano dei guastafeste anche solo per apparire figuriamoci per essere "consulenti tecnici" in un film puzzolente come questo. Hell's Angels su moto giapponesi? Dai! (anche se nell'autobiografia di Sonny dice "F$#K Harley Davidson!" e che se fossero stati intelligenti avrebbero guidato delle Honda. (ST1100) Leggi la sua auto... ODIA le Harley. Riesci a immaginare gli Angels che sussurrano in città sulle loro moto giapponesi che suonano come macchine da cucire? Non troppo intimidatorio. Verrebbero derisi e cacciati dalla città.
critique5735 Oh se un giorno volessi vedere un thriller soprannaturale che si trasforma in una commedia guarda questo film.<br /><br />Questo film è stato uno shock perché aveva così tanti attori ma cosa fanno e come si inseriscono?<br /><br />La gestione delle scene del college è come una recita scolastica in cui ogni persona parla e poi arriva la persona successiva.<br /><br />Ok motivi per ridere del film: 1) Akshay Suneil Aditya Panscholi Sharad Kapoor Arshad Warsi nei panni di studenti universitari. 2) Akshay porta una pistola al college. 3) alcune acrobazie e effetti speciali patetici.<br /><br />Ci sono molti altri difetti ad esempio perché il serpente non salva la sua amante dallo stupro e arriva così tardi? anche perché non li uccide tutti insieme solo lì?<br /><br />Ma dopotutto devono fare un film di 2 ore + quindi hai un film di Tortorius<br /><br />Il film è doloroso da guardare Il film è stato diretto da Rajkumar Kohli che era un esperto nel realizzare tali film in passato e aveva un record di successo di film come JAANI DUSHMAN (1979) e NAGIN Rajkumar Kohli vuole aiutare la carriera inesistente di suo figlio Fin da VIRODHI (1992) Aulad Ke Dushman (1993) e QAHAR (1996) tutti flop ha cercato duramente di promuovere suo figlio e ha anche scritturato grandi star in modo che suo figlio venisse notato purtroppo niente ha potuto aiutare la carriera di suo figlio<br /><br />Il film ha diverse scene comiche come le scene di morte come gli attori dopo essere stati colpiti dal serpente sono così in forma per combatterlo di nuovo e il climax<br /><br />Regia di Rajkumar Kohli è pessimo La musica è pessima<br /><br />Questo ci porta al cast Akshay Kumar - roba ordinaria non ha molto da fare se non le acrobazie Suneil Shetty - orribile Sonu Nigam - il premio per il peggior debuttante va a lui dà alla recitazione da cartone animato un nuovo significato Aftab - terribile Arshad Warsi - niente da fare Sharad Kapoor - pessimo Aditya Panscholi - irrita Sunny Deol - è comico nella scena in cui va a salvare Sonu LOL Manisha Koirala - ordinaria Rambha - la coppia di Akshay Kiran Kumar Raza Murad sono come al solito Raj Babbar - esilarante per motivi sbagliati le ragazze sono orribili Il che ci porta a Munish Kohli Questo ragazzo ha un fisico enorme è persino più forte e più alto di Akshay Kumar Purtroppo sembra un Akshay povero La sua voce è orribile le sue espressioni sono dolorose L'unica cosa che deve fare nel film è indossare gli occhiali e fare una faccia malvagia Rajat Bedi è orribile
critique5736 Anche la Disney è colpevole della malattia della mucca da soldi dopo il successo strepitoso di The Love Bug nel 1968 la casa di Topolino ha fatto cassa con Herbie Rides Again Herbie al galoppo a Montecarlo e Herbie sbarca in America. Nessuno dei due sequel cattura il fascino e l'inoffensiva attrattiva di The Love Bug nel 68 in questo troviamo il pilota Jim Douglas e il suo aiutante Wheely Applegate che iscrivono Herbie al Rally di Montecarlo. Naturalmente le cose al di fuori della gara iniziano a prendere il sopravvento sulle priorità si intromettono in una rapina di diamanti e Herbie si innamora di un'altra macchina!. Le acrobazie in macchina sono ovviamente piacevoli e piacevoli alla vista e sarebbe da maleducati da parte mia sfogare davvero veleno su un pezzo di pelo così amichevole è solo che il film non va da nessuna parte velocemente e personalmente ora riesco a vederlo per il pezzo di lavoro motivato dai soldi che è. Tuttavia si vede Herbie fare il bagno sventare i cattivi e naturalmente ballare per la donna della sua vita quindi penso che ci sia qualcosa per tutti....................4/10.
critique5737 Non sprecare soldi o tempo per questo pietoso pezzo di film sotto le mentite spoglie della cinematografia. Quando una parola su tre è dedicata al linguaggio scurrile e non c'è una vera trama oltre ad avere un cast di vecchi attori che continuano a dare le stesse performance datate del passato e non si sono evoluti nelle loro carriere c'è molto da dire. Mi aspettavo qualcosa di meglio dall'attore pluripremiato Benicio del Toro. La visione che altri possono avere dei portoricani sarà irreversibilmente distorta da spazzatura come Maldeamores. Una parolaccia in un dato momento di un film può essere usata per enfatizzare un dato punto di vista e può anche essere divertente o triste a seconda del contesto (vedi il film Elsa e Fred per esempio) ma non dovrebbe permeare la trama. Il film è un imbarazzo totale e non c'era assolutamente nulla di divertente o anche carino in questo film.
critique5738 Ho visto quel film e sono rimasto scioccato! Robert Carlyle non è Hitler è un uomo che cerca tristemente di essere Hitler. Il film mente non riflette la verità. Nella scena in cui Hitler colpisce il tizio con la sua pistola. Hitler non aveva mai colpito nessuno non avrebbe colpito le persone con i pugni ma con i pugni dei soldati. Capito?? Un'altra cosa è: è troppo ovvio che Hitler è così malvagio era più intelligente di quanto mostrato in questo film. Nessun tedesco lo avrebbe accettato come leader perché si vede che è malvagio. Quindi il vero Hitler non ha mostrato il suo lato malvagio alla gente.<br /><br />Qualcuno di voi Yankees ha visto il film "Der Untergang" o "The Dawnfall"? Questo è un film fantastico con attori fantastici. Ed è un film tedesco. Penso che questo tema della Germania nazista non dovrebbe essere realizzato come un film da persone che non sanno nulla della Germania. Persone! Guarda "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />È un film fantastico su un periodo molto triste per gli esseri umani in tutto il mondo.
critique5739 Se vuoi un'interpretazione orribile di "MacBeth" allora questa è la risposta che fa per te. Pieno di un inglese shakespeariano arcaico in un'ambientazione australiana del XXI secolo questo film vive per deluderti e lasciarti a grattarti la testa. Ma non è tutto.<br /><br />Non solo ci sono sequenze d'azione da matricola ma ci sono anche un sacco di scene in cui viene mostrato il corpo femminile. Le streghe interpretate da attrici che assomigliano più a delle studentesse che a delle streghe mettono in scena un soft porn con MacBeth in una dimostrazione di affetto poco degna di nota. Benvenuti alla stupidità e alla depravazione tutte insieme.<br /><br />È un miracolo che questo progetto abbia ricevuto il via libera. Tanto per i film moderni e scadenti. "D-"
critique5740 Guardando i primi momenti ti rendi conto che sarà una parodia - e certamente *è* una parodia ma non sono sicuro di cosa (una fiaba? un'opera? un film di serie C di Hollywood? - se ci fosse qualcosa del genere) e posso assicurarti che non vale la pena guardarlo. È semplicemente un film inutile (cfr. una buona parodia è tutto fuorché inutile) con discorsi pretenziosi e superficiali di personaggi estremamente abbozzati. È come una commedia dell'arte. O meglio è come una commedia dell'arte maldestra. E la colonna sonora... cantata in modo volutamente incompetente (qualcosa che Greenaway userà molto più efficacemente) *è* dolorosa da ascoltare (a meno che non si indossino dei tappi per le orecchie all'avanguardia haha). Scegli film di qualità (ad esempio How Czar Peter the Great Married Off His Moor di A. Mitta 1976) ed evita questo errore.
critique5741 Lo giuro non avevo mai visto un film così brutto come Half Caste. Non solo perché non ha senso è un enorme esempio di egolatria e autostima che mi fa vomitare.<br /><br />Sebastian Apocada (in spagnolo Apocada ha una pronuncia simile a "apocado" che significa "fuori dalla vita e dalla felicità") fa qui un film da un solo uomo credendosi Sam Raimi o i ragazzi che hanno diretto il progetto Blair Witch. Questo è il progetto Blair Kittie con un costoso budget ridotto.<br /><br />La storia una coppia di registi americani che vanno in Africa per fare un documentario su Half Caste è semplicemente senza senso. Il modo di girare inserendo riprese ad alta velocità con riprese al rallentatore ti rivolta lo stomaco più delle battute stupide (che diavolo è quel dialogo sulla bestialità?) o delle performance zoppe. A proposito non credo che questo cast (o casta?) sia americano mi sembrano tutti europei.<br /><br />Per concludere dico solo che i registi hanno fatto una mossa intelligente nel vendere il film. Hanno messo un falso premio (come la maggior parte dei film originali) e una bella copertina (in Spagna la copertina aveva l'immagine della mezza casta in negativo) quindi ora mi sento infelice perché non posso chiedere indietro i miei 14 euro.
critique5742 Due qualità positive di questo film sono state la fotografia cinematografica e una trama a cui era difficile resistere. Tuttavia la sceneggiatura la regia e alcune scene erano semplicemente orribili. Continuavo a chiedermi perché un cast così bravo avrebbe potuto produrre un film così brutto. La mia unica conclusione è stata che questi attori devono credere nella carità che sta alla base della trama del film ma sapevano che il film era pieno di difetti.<br /><br />Questo film avrebbe potuto essere molto meglio e raggiungere un pubblico più vasto di conseguenza. Ciò che mi fa pensare questo è che con tutti i problemi del film alcune scene dolorosamente brutte da guardare volevo comunque vedere come si sarebbe risolta l'ovvia conclusione.
critique5743 Se mi imbattessi accidentalmente in questa sceneggiatura in forma testuale la leggerei e forse riderei. Tuttavia non riderei nei punti del film in cui il regista sembra volermi far ridere. Anche se non sono ancora del tutto sicuro di dove siano. Non mi interessa se si tratta di Woody Allen questo scrittore non sa scrivere dialoghi o almeno non può consapevolmente scrivere dialoghi e poi ottenere interpretazioni da attori capaci di far ridere anche il più permaloso dei clown. Ad esempio:<br /><br />(parafrasi) "Sono uno storico dell'arte sto cercando di trovare lavoro in una galleria d'arte". <br /><br />OK quindi afferma il fatto ma onestamente conosci qualche storico dell'arte che direbbe questo? Come risponderesti? <br /><br />"Davvero? Una galleria d'arte? Chi l'avrebbe mai pensato?"<br /><br />L'intera sceneggiatura è disseminata di quel genere di pacchiano quasi intellettualismo che non mi sarei aspettato da uno scrittore di personaggi così rispettato. Ammetto di non conoscere le altre opere di Allen e a giudicare da questa non ho voglia di iniziare a imparare. I personaggi sono ripugnanti senza eccezioni un tentativo di dimostrare che tutti noi soffriamo della condizione umana? O una scrittura dei personaggi davvero molto scadente? Giudicate voi.
critique5744 Il film Blood and Chocolate NON ha niente a che vedere con il libro. La trama è cambiata completamente e chiunque abbia scelto il cast ha dovuto leggere il libro. Innanzitutto la ragazza non è un'introversa come Aden. Vivian è stata quella che ha inseguito Aden. Sua madre avrebbe dovuto sopravvivere ed essere quella che inseguiva Gabriel. Astrid è stata quella che ha commesso tutti gli omicidi insieme a Ralf un ex di Vivian. Gabriel non è vecchio. Sembra vecchio. E Aden NON ha preso Vivian alla fine l'ha fatto Gabriel. Il titolo è nato da Vivian che paragona i baci di Aden (dolci come il cioccolato) e Gabriel (deliziosi come il sangue). Lei ha scelto il sangue perché prometteva di più e lui la capiva di più. Questo mi ricorda che Gabriel non è contro gli umani come nel film. Evita solo l'intimità con loro perché lo hanno ferito in passato. Davvero il libro è mooooolto meglio del film. Ma se vuoi vedere una corsa un montaggio di appuntamenti e un sacco di salti. Allora questo è il film da vedere.
critique5745 Un primo film di Jackie Chan in cui non c'è traccia della personalità di Chan che conosciamo. Questo è Chan in una vera e propria storia di vendetta tradizionale del tipo che è stato clonato e riclonato da innumerevoli produttori e studi in tutta Hong Kong Taiwan e Cina continentale. È una storia molto seria che non mostra nulla dell'umorismo e del calore che avrebbero catapultato Jackie Chan verso la celebrità. È anche chiaro guardando questo che se non si fosse reinventato è probabile che non lo avremmo mai conosciuto perché la sua carriera sarebbe stata dolorosamente breve. Come film di per sé questo è un bel film ma piuttosto insignificante. Lo stavo guardando nel mezzo di una maratona di film di arti marziali che durava tutto il giorno e si sarebbe mescolato a tutti gli altri film che ho visto quel giorno se non avessi notato Jackie nel film. Onestamente non penso che valga davvero la pena di prendersi la briga di guardare il film (ci sono troppe altre varianti migliori) a meno che non siate interessati a vedere dove ha iniziato Jackie Chan.
critique5746 Questo film è stato trasmesso più e più volte in TV ultimamente quindi...<br /><br />Non c'è scusa per queste 2 donne attraenti per litigare per Luke Wilson o per l'altrettanto insulso "cattivo" in questo film. Le attrici sono molto carine ed è l'unica ragione per guardare questo film. Immagino che sia "divertente" che l'amico ancora più brutto/imbranato/stupido di Luke sia in giro ma beh questo è quello che otteniamo.<br /><br />Nessuna delle due protagoniste femminili parlerebbe MAI MAI con uno degli uomini in questo film per più di 5 minuti. Quello che otteniamo sono loro che singhiozzano piangono e litigano e così via per 2 uomini che sono stati descritti al meglio in Venerdì 13 4. Morto *@$#
critique5747 ...O ancora meglio guarda Fandango se vuoi vedere un film di strada davvero intelligente e divertente per ragazzi in età universitaria. Rolling Kansas sembrava promettente (infatti la guida ai programmi gli ha dato 25 stelle su 4 il che di solito significa che è abbastanza guardabile) ma l'ho praticamente fatto avanzare velocemente. Di solito i film di viaggio su strada hanno una bella musica ma non ricordo nemmeno se c'era musica. L'unico momento clou è stato un piccolo ruolo con Rip Torn come un vecchio saggio autostoppista/guru. Altrimenti le battute e i tempi sono mancati per tutto il percorso. I quattro personaggi principali sono attori sconosciuti e non ricordo di averne visto nessuno in un altro film. (Oh sì lo vedo Thos. C'era Hayden Church ma è in tutto nel bene nel male o nell'indifferente). Questo film è divertente quanto guardare qualcun altro fatto quando tu non lo sei.
critique5748 La buona notizia per IMDb è che questo film era così pessimo che mi ha costretto a registrarmi e a fare un commento. Devo aggiungere qui che sono un appassionato di cinema che raramente esprime giudizi severi. Ma a volte un film è così mal recitato mal concepito mal montato con una trama così scadente che richiede critiche.<br /><br />Sono sorpreso da tutte le affermazioni su quanto questo film sia stato superbo brillante dark e splendidamente girato. Posso solo concludere che il cast e la troupe sono poster attivi qui. La recitazione è stata estremamente debole. Il ritmo del film è stato straziante. Gli ho dato nuove possibilità a ogni svolta (soprattutto perché non volevo sentirmi come se stessi sprecando un sabato mattina a New York) ma con ogni nuova scena si trascinava di più offrendo personaggi per i quali non provavo alcun interesse con i quali non riuscivo a entrare in sintonia per i quali non riuscivo a immedesimarmi.<br /><br />Quando vedo recensioni negative su IMDb di piccoli film indipendenti come questo a volte mi chiedo se chi lo ha scritto abbia un astio personale da affilare (qualcosa del tipo... usciva con la caposala lei lo ha lasciato e ora lui distruggerà tutto ciò a cui lavora). Ma qui no. Non conosco nessuno che abbia lavorato a questo film. E vorrei che fosse stato grandioso. Ma il film non era dark (come alcuni hanno detto) o deprimente (come altri hanno affermato). . . questi suggeriscono che mi sono immedesimato nel film... no Henry May Long era semplicemente troppo lungo vuoto e noioso. <br /><br />Questo è il punto di vista di Tomas su questo.
critique5749 La cosa migliore di "The Prey" è lo slogan..."Non è umano e ha un'ascia"! Il film in sé è una puzza imbottita....infinite riprese di insetti e animali selvatici fanno venire voglia di morire allo spettatore! Nessun fan degli slasher apprezzerà questa spazzatura...Guarda di nuovo "Venerdì 13" e brucia qualsiasi copia di questo film che trovi! <br /><br />È anche classificato come uno dei 25 peggiori film mai realizzati!
critique5750 Una volta pensavo che "The Stoned Age" fosse il peggior film mai realizzato... mi sbagliavo. "Hobgoblins" lo ha superato in ogni modo che potessi immaginare e in alcuni che non potevo. In "The Stoned Age" odiavo i personaggi. In "Hobgoblins" odiavo gli attori... e tutti gli altri coinvolti nella creazione di questa atrocità. Non includerò un teaser di questo film non sono così crudele. Non potrei sottoporre persone innocenti come voi a un tale tormento. Infatti qualsiasi discussione sulla trama relativa a questo film è insensata e degradante. Le parole che userei per descrivere questo film sono le seguenti: insipido stupido e ingenuo.<br /><br />In conclusione PER FAVORE non guardate questo film. Vi prego da un amante del cinema a un altro... no da un essere umano a un altro PER FAVORE. Per il bene della vostra sanità mentale e del vostro intelletto NON GUARDATELO. Distruggi tutte le copie che trovi.
critique5751 Ovviamente qualcuno voleva cavalcare l'onda di "Blair Witch".<br /><br />Questo film è stato impostato come tutti i "reality show" infestati che stanno spuntando in TV ultimamente (e devo ammettere che mi divertono un mondo) ma questo film è MOLTO più sdolcinato! Probabilmente i primi tre quarti del film sono pieni di "partecipanti" che vanno in giro per la casa PIAGGIANDO. Datemi una pausa! Passare 10 minuti a piagnucolare per essere saliti in soffitta non è la mia idea di divertimento. Qualsiasi evento paranormale è una messa in scena palese. Nessuna stringa ma è stato ripreso troppo bene dalla telecamera per essere reale. Nemmeno i "partecipanti" erano molto simpatici. Due ragazzi goffi che non prendono la cosa sul serio una ragazza che spaventa al minimo rumore e la quintessenza della persona "paranormale" esageratamente interpretata. Sta diventando la "formula" stereotipata per un film sui fantasmi?<br /><br />Devo ammettere che gli ultimi 15 minuti circa sono stati pura tensione. Hanno preso ogni grammo di tensione del film e l'hanno infilata in quei 15 minuti. Lo ammetto ho passato quel tempo a camminare avanti e indietro in cucina. Non consiglierei questo film a spettatori più giovani anche se è PG13.<br /><br />Se cercate un po' di intrattenimento se non lo prendete sul serio questo film vi divertirà. Ci sono un sacco di situazioni su cui fare battute! Se cercate una bella trama... cercate altrove ;)
critique5752 "Sciocco" è davvero il modo migliore per descrivere questo film. Ha una sceneggiatura davvero scadente dialoghi e personaggi poco interessanti e manca praticamente anche di tutto il resto. <br /><br />Ci sono troppi personaggi e il problema è che non ti interessa nessuno di loro. Ciò che manca al film è un personaggio principale buono e chiaro. Invece ora il film ha un po' di tutto ha un po' di eroe ha un po' di interesse amoroso e ha un po' di cattivo. Vorrei solo che ci fossero meno Ghoulies perché in questo film sono per lo più molto fastidiosi. <br /><br />I Ghoulies dovrebbero essere creature diaboliche che uccidono per piacere. In questo film tuttavia tutto ciò che vogliono fare è bere birra e guardare ragazze universitarie nude. Inoltre qualcuno ha avuto la "brillante" idea di lasciare che i Ghoulies potessero parlare questa volta. Funziona davvero male ed è fastidioso. I burattini Ghoulie sono stati decisamente migliorati per questo film e sono più dettagliati e in grado di fare di più tuttavia allo stesso tempo sembrano molto più falsi di quelli dei precedenti film di Ghoulies.<br /><br />È ovvio che l'obiettivo di questo film era più la commedia che l'horror questa volta. Il film è come una commedia liceale degli anni '80 (anche se questo film è uscito nel 1991). Il suo umorismo è davvero la cosa peggiore e più scadente dell'intero film. È così incredibilmente fastidioso e semplicemente per niente divertente.<br /><br />La storia non va da nessuna parte con la sua storia e il film è fondamentalmente solo un grande pasticcio che sembra non finire mai. La trama di Ghoulies sembra fondamentalmente non avere nulla a che fare con le altre linee narrative del film che coinvolgono i personaggi umani. Il film non parla affatto dei Ghoulies che terrorizzano un college con gli umani che cercano di dar loro la caccia e fermare la loro furia. Nessuna grande sorpresa che questo sia l'unico film scritto da Brent Olson finora. Semplicemente non ha talento per questo e penso che anche lui l'abbia scoperto e sia tornato al college.<br /><br />Anche se paragonato ai precedenti film di Ghoulies; questo film è semplicemente terribile!<br /><br />2/10
critique5753 Questo è uno dei peggiori film che abbia visto da molto tempo. La storia era noiosa i dialoghi erano atroci e la recitazione sguaiata. Non so se questo film sia il risultato di un progetto di studio di una scuola di cinema ma di sicuro è stato girato come tale. Non è nemmeno particolarmente riuscito nel suo concetto centrale di cercare di apparire come un'unica ripresa continua. Le sibilanti panoramiche orizzontali della telecamera sono un modo economico e poco originale di nascondere i tagli.
critique5754 Kristy Swanson interpreta una killer d'élite che dovrebbe aver fatto fuori un reporter televisivo per un gruppo di cattivi ma quando vede questo poveretto a casa che gioca con i suoi figli decide di abbandonare l'intero progetto e la vita del reporter televisivo viene risparmiata. La vita della killer è in gioco perché le persone che volevano che questo reporter venisse ucciso ora la vogliono morta per non aver portato a termine il suo incarico. Questa è la base per un film chiamato Supreme Sanction. <br /><br />Supreme waste of time è più appropriato. Vediamo il personaggio di Swanson picchiare picchiare e uccidere uomini molto più grandi di lei. E lei è sempre un passo avanti di un paio di cinquanta passi rispetto al gruppo di assassini che non possono per qualche ragione sbarazzarsi di questa super killer. Avere una donna che elimina e picchia tutti questi uomini rende il film così gay. È troppo prevedibile una volta che si capisce che il personaggio di Swanson vincerà comunque rendendo il film noioso e inetto. <br /><br />Kristy Swanson è una brava attrice che da giovane era sempre sexy e piacevole alla vista. Supreme Sanction non è tuttavia uno dei suoi lavori migliori.
critique5755 ..Oh aspetta posso! Questo film non è per il tipico snob del cinema a meno che tu non voglia ripassare le tue tipiche definizioni cinematografiche come "montaggio di continuità" e "corrispondenza geografica". Non riuscivo a capire dove fossi in questo film. Un secondo sono nel presente un minuto dopo sono presumibilmente negli anni '70 alla guida di un SUV moderno e indossano quello che mi è sembrato un abbigliamento in stile anni '80. Penso. Non sono riuscito a prestargli abbastanza attenzione perché la recitazione era semplicemente orribile. Penso che abbia attirato l'attenzione solo perché ha un 3D che non ho guardato. Se sei un appassionato di film di serie B e per film di serie B intendo un film CATTIVO allora questo film fa per te. È un film casalingo e tutto lo stile senza senso ti farà ridere finché riesci a stare sveglio. Se i tuoi gusti sono più per Goddard e Antonioni però salta questo.
critique5756 Beh è ​​difficile aggiungere un commento dopo aver letto ciò che c'è già qui ma sento di dover dire qualcosa. Non stavo esattamente cercando "uno splatterfest" come qualcuno lo definisce o anche "sangue e budella/gore". Ho un certo rispetto per i parenti delle vittime anche se ho davvero pensato che il regista NON NE ABBIA. - Erano senza nome senza volto e senza significato. Solo un contenitore per le buffonate sessuali di Dahmer.<br /><br />Ho guardato questo film con il tipo di curiosità morbosa che mi fa pensare "Cosa rende un uomo un serial killer?" e mi fa anche chiedere i dettagli specifici della storia di Dahmer di cui so molto poco. Le persone qui sembrano pensare che il film non dovesse coprire gli eventi della storia di Dahmer... Cioè la sua storia cosa è successo quando è stato catturato le conseguenze ecc. ma È IMPORTANTE! Vedete suppongo che se siete americani SAPRETE tutto questo. Non viviamo tutti in America. Per raccontare questa storia su un uomo come lui era ovviamente RICHIEDE che almeno PARTE della storia e degli eventi reali siano raccontati/mostrati. Questo non significa sangue e budella ci sono modi di mostrare cose orribili in un film per implicazione o riprese intelligenti senza ricorrere al gore. Senza nemmeno toccare alcune delle cose che ha fatto (ho scoperto di più su di lui leggendo i commenti degli utenti su questo sito!) il film sembrava un vuoto. Un momento nel tempo con pochissima sostanza. Vorrei sapere se esiste un film sul VERO Dahmer perché con la sua mancanza di direzione il ritmo MOLTO lento che NON cambia MAI la strana rappresentazione dell'omosessualità e la MOLTO sfortunata mancanza di QUALSIASI tentativo di un finale questo film è PESSIMO. Non consiglierei a nessuno di perdere il tempo che ci vuole per guardarlo. Un deciso 1 su 10 (per la recitazione!)
critique5757 Un veterano del Vietnam decide di prendere il controllo di una cittadina sperduta e impazzita e chiunque gli si pari davanti viene eliminato (comprese le donne). Uscito nei cinema appena prima di "A Star Is Born" che ha cambiato la sua carriera questo miscuglio di azione e dramma con protagonista Kris Kristofferson è selvaggiamente squilibrato sconsiderato e meschino. Girato a Simi Valley in California i risultati sono davvero sconvenienti con cliché redneck e violenza insensata che costituiscono la maggior parte della sceneggiatura del regista George Armitage. Armitage ha radunato un cast anni '70 molto curioso per il suo film tra cui Jan-Michael Vincent Victoria Principal Bernadette Peters e tra un po' Loni Anderson; tuttavia il centro di tutto è Kristofferson che è burbero e maleducato dall'inizio alla fine. Suppongo che meriti dei punti per essere un thriller drive-in completamente antipatico ma le cattive vibrazioni (e il ridicolo climax) ricoprono l'intero progetto come una brutta macchia. *1/2 da ****
critique5758 Non posso dargli meno di una stella ci ho provato. In questo momento non so se sono a metà o no ma ho smesso di prestare attenzione attivamente quando una parte si è rivelata essere un sogno. O no. O forse lo era. Penso che gli spettatori che hanno pubblicato un commento che non includeva le descrizioni "orribile" o "terribile" o "mi ha fatto venire voglia di ingoiare un proiettile" siano probabilmente gentili perché è un film indipendente. Non ascoltateli ascoltate me: non c'è nudità nel film saltatelo. Mi ci sono volute dieci righe per inviare questo avviso quindi dirò anche che la ragazza goth che alcuni utenti hanno descritto come "hot" è grassa. Ha delle gambe da elefante grasse.
critique5759 Questo film non è altro che una serie di sequenze tese certamente ben realizzate intervallate da un inevitabile "gotcha!" alla fine di ciascuna. In realtà non c'è sviluppo dei personaggi e nessuna vera trama di cui parlare. Ci sono solo le motivazioni più scheletriche per i personaggi di fare qualsiasi cosa mentre arrancano verso la loro inevitabile fine. È tutto solo una scusa per mostrare un bambino fantasma inquietante (che sembra aver mescolato un po' del gatto di famiglia nel suo ectoplasma) e la sua mamma fantasma (con lunghi capelli neri che le cadono sul viso un po' come "The Ring") che abbattono un mucchio di scuse di cartone ritagliate e bidimensionali per personaggi umani.<br /><br />Questa versione in lingua inglese di "The Grudge" è l'equivalente del cibo spazzatura cinematografico; soddisfacente momentaneamente ma non è proprio ciò di cui dovresti vivere.<br /><br />Sconsigliato.
critique5760 Ho trovato questo film bello da diverse persone. Inoltre mi piacciono Natalie Portman e Javier Bardem così come il regista Milos Forman. Eppure dopo aver visto questo film non ho avuto davvero nulla da ammirare.<br /><br />Innanzitutto la recitazione era molto al di sotto della media. Le performance non erano abbastanza potenti da sentirsi davvero scioccati da ciò che ha fatto l'inquisizione. Javier Bardem ha dato una solida performance ed è stato probabilmente l'unico che aveva effettivamente un accento spagnolo. È abbastanza ovvio perché questo Bardem era l'unico. Natalie Portman che penso sia una brava attrice emergente non mi ha fatto davvero sentire dispiaciuto per la sua tortura. Come nel film non c'era nulla da ammirare nella sua performance. Stellan Skarsgaard che mi piace ha dato una performance molto nella media come gli altri attori che hanno dato una performance noiosa. Questo film era essenzialmente su di lui dato che interpreta Goya. Eppure non è diventato ciò di cui aveva bisogno per rendere bello questo film. E Randy Quaid? Devi solo scherzare. Lui che interpreta Re Carlo IV. Guarda è fantastico nelle commedie ma il fatto che interpreti un re descrive tutto il film per te.<br /><br />La regia è stata semplicemente orribile in questo film. Quando un film è un disastro di solito ci sono due persone da biasimare: il regista e lo sceneggiatore. Ho la sensazione che Milos Forman non volesse davvero che i suoi attori mettessero un accento spagnolo. Dalle pochissime scene di battaglia qui sono state tutte mostrate in modo orribile. Inoltre come regista ha bisogno di darti la sensazione di shock per ciò che ha fatto l'inquisizione. Dopo questo film mi sono sentito come se potessi non preoccuparmi dell'evento. Per riassumere ha girato male le scene e ha fuorviato gli attori.<br /><br />La sceneggiatura anch'essa di Milos Forman è stata pessima o forse anche peggiore della regia. Non c'è stato davvero nulla di memorabile nel film tranne una scena in cui Bardem riceve lo stesso trattamento che ha ricevuto il personaggio di Portman. A parte questo il film non ti ha dato la sensazione del periodo storico e almeno avrebbe potuto compensare con una citazione o due.<br /><br />Dopo aver finito questo film stavo solo guardando la TV pensando OK perché dovrei preoccuparmi di tutto questo. Mi interessa e sono molto interessato alla storia ma quando escono film come questo sembra che i produttori ti abbiano derubato di qualcosa di buono che avrebbe potuto essere tolto al film. Quando i film sono così brutti evidenziamo molti dei difetti tecnici di un film rispetto a quando era bello. Come gli accenti. Non sono sicuro che le persone avrebbero sottolineato la mancanza di accenti spagnoli se questo film fosse stato bello.<br /><br />L'intero punto di questa recensione è dire semplicemente di non guardarlo.
critique5761 Prima dell'avvento dell'home video la commedia pre-Hardy di Stan Laurel "Kill or Cure" era nota almeno per quel che era nota solo perché alcune sequenze erano state incluse nel film di Robert Youngson "Laurel and Hardy's Laughing 20's". Youngson sapeva cosa stava facendo: le migliori gag di "Kill or Cure" sono state inserite intatte nella sua compilation mentre il resto di questa commedia solo leggermente divertente è rimasto sul pavimento della sala di montaggio di Youngson.<br /><br />Laurel interpreta un commesso viaggiatore che vende una medicina brevettata esclamò il professor I.O. Dine's Knox-All: quel nome è la battuta più divertente di questo film il che non dice molto. Dovrei sottolineare che questo film risale al 1923 il periodo del proibizionismo. Durante il proibizionismo molti americani acquistavano farmaci brevettati se avevano (ehm!) proprietà "medicinali" quindi -- se Knox-All contiene alcol -- il lavoro di Stan in questo film è meno disperato di quello che lui e Ollie avevano notoriamente in "Big Business" ovvero vendere alberi di Natale in estate. Peccato per questo film che non sia nemmeno lontanamente divertente come "Big Business".<br /><br />Vediamo Stan (ma non lo sentiamo in questo film muto) fare un vivace discorso di vendita a un uomo che sembra prestare attenzione... finché non scopriamo che si trovano fuori da un istituto per sordomuti e che quest'uomo è sordo. Una donna altezzosa emerge dai cancelli: Stan cerca rapidamente di catturare la sua attenzione muovendo le dita verso di lei. Ovviamente non è sorda e prontamente lo colpisce con l'ombrello. Ho trovato questa sequenza offensiva NON perché coinvolga persone sorde (i sordi non sono il bersaglio della battuta) ma perché favorisce l'idea sbagliata molto diffusa tra le persone udenti secondo cui è possibile comunicare con i sordi semplicemente muovendo le dita a caso ed eseguendo dei mimi senza in realtà imparare la grammatica altamente complessa del linguaggio dei segni.<br /><br />Ancora più divertente è che in questo film una zitella ha un canarino domestico di nome Rudolph (come Valentino) e c'è una gag che riguarda un trucco fotografico per consentire a un uomo di nascondersi dietro un oggetto più stretto del suo corpo. Ho visto questo espediente in diversi cartoni animati e film live-action ma "Kill or Cure" è credo il primo film che abbia visto finora a usarlo.<br /><br />Stan Laurel un attore sottovalutato fa un po' di affari fisici qui degni di Chaplin o Keaton in cui trasmette le sue emozioni (e un cambiamento nel suo comportamento) mentre si allontana dalla telecamera dandoci le spalle. Tuttavia Laurel non è mai diventato un comico di prima categoria finché non si è unito a Oliver Hardy per formare la più grande squadra comica di sempre. "Kill or Cure" si classifica a malapena 3 su 10.
critique5762 Sono molto sorpreso dai commenti positivi perché eravamo in quattro ad averlo visto in una proiezione e siamo usciti tutti. Personalmente abbiamo pensato che fosse dolorosamente lento da guardare e non siamo riusciti a stare seduti per tutto il film. E abbiamo davvero cercato di resistere. In particolare quelli del gruppo che volevano davvero apprezzarlo a causa delle loro esperienze personali con l'alienazione per orientamento sessuale negli anni scolastici rappresentati non ci sono piaciuti o non ci si sono identificati per niente. :(<br /><br />Detto questo è bello vedere che questo film ha davvero trovato eco in molte persone qui sui forum e con i recensori. Questa è la bellezza della forma d'arte soggettiva del cinema. :)
critique5763 questo film è stata una grande delusione. il livello di crudeltà e violenza implacabili in questo film è stato molto inquietante. alcune scene erano davvero inutilmente brutte e meschine. era impossibile identificarsi con i personaggi principali o anche solo simpatizzare con loro. il personaggio del protagonista principale era viscido come non mai. l'atmosfera da infermeria/serra si prestava a teatralità esagerate. da questo film si è potuto imparare poco o nulla sulla guerra civile spagnola. fortunatamente sono stato in spagna e mi rendo conto che non è realistico! inoltre l'uso dell'attrazione per lo stesso sesso come un "orrore" raccapricciante è stato anche molto offensivo e mal gestito mentre il DVD è stato confezionato e pubblicizzato per attrarre spettatori gay. gli attori sembravano a disagio nei loro ruoli come se stessero cercando di prendere le distanze da questo pasticcio. immagino che se ti piace guardare bambini e animali domestici brutalmente uccisi questo film potrebbe piacerti particolarmente.
critique5764 Prince of Central Park (2000) è davvero pessimo. È stato un puro spreco di tempo e non riesco a credere di averlo guardato tutto. Per favore non guardate questo film se è l'ultima cosa che fate!
critique5765 Questa è la commedia romantica più piena di cliché e peggiore che abbia mai visto. Ogni scena è imbarazzante e i due attori principali Corey e Danny sono così fastidiosi. Corey è molto stupido e ingenuo e non avrebbe mai dovuto dare ascolto alle false promesse di Danny.<br /><br />Neve Campbell e l'assassino di Urban Legend sono le uniche qualità redentrici in questo pessimo tentativo di film. Danny (Dean Paras) sembra avere quasi trent'anni e la ragazza con cui sta cercando di andare a letto Corey sembra ancora al college.<br /><br />Qui in Australia questo film si chiama Too Smooth; non c'è niente di liscio in questo film. 1/10 Da evitare
critique5766 Nella discutibile vena comica di Mel Brooks "Wholly Moses!" cerca di prendere la storia biblica di Mosè e prenderla in giro risultando nella parodia biblica meno divertente mai filmata.<br /><br />Non c'è una vera trama qui solo scuse per tirare fuori un talento comico in ruoli poco scritti. Dudley Moore e Laraine Newman sono in un tour in autobus della Terra Santa quando si imbattono in un antico rotolo in una grotta. Lì leggono la storia di Herschel e Zerelda interpretati anche da Moore e Newman. La vita di Herschel è parallela a quella di Mosè. Fu mandato lungo il fiume per essere trovato dalla famiglia del faraone nello stesso periodo in cui lo fu Mosè. Il padre biologico di Herschel il defunto James Coco diventa schiavo di Herschel dopo che Herschel viene salvato dai fabbricanti di idoli e lavora come scultore. Alla fine Herschel inizia a lavorare per il faraone come astronomo viene bandito e finisce per badare al gregge di pecore di Mosè. Herschel e Mosè sono cognati sposano sorelle e Herschel pensa che Dio lo abbia scelto per liberare il suo popolo in Egitto. Naturalmente Mosè stava ricevendo la Parola Divina ma Herschel ha frainteso. Mi fermerò qui per ridere istericamente... pausa... comunque il resto del film è una serie di scene mal scritte che coinvolgono Moore e attori che fanno "apparizioni speciali". Queste scene non fanno avanzare la trama bloccano bruscamente la poca storia che c'è.<br /><br />Jack Gilford interpreta un sarto. Dom DeLuise ha forse tre battute quando incontra Herschel nel deserto. John Houseman è un arcangelo che recita le stesse battute che ha fatto in "The Paper Chase". David L. Lander è un finto cieco "guarito" da Herschel. Andrea Martin è una delle sorelle di Zerelda. Non ero sicuro di chi avrebbe dovuto essere Madeline Kahn dà un passaggio a Herschel e ha circa un minuto e mezzo di tempo sullo schermo. John Ritter interpreta un diavolo molto poco divertente. Richard Pryor ha una scena come faraone ma è stata ovviamente girata in un momento diverso rispetto alla scena di Moore perché i due non appaiono sullo schermo insieme! Alla fine Zerelda si trasforma in una colonna di sale dopo aver guardato indietro alla distruzione di New Sodom ah ah. Herschel scrive i Dieci Comandamenti e li dà a Mosè che si crogiola in tutta la gloria. Nelle scene finali lo sceneggiatore decide di provare a salvare questo film superficiale facendo in modo che Herschel adescasse Dio in una discussione. Dio si presenta come un bullo onnipotente che stava prendendo in giro Herschel per il suo divertimento parlando attraverso di lui solo per dargli i Dieci Comandamenti. Abbiamo persino Zerelda che dice "Dio lavora in modi misteriosi" scusando così il comportamento molto poco cristiano di tutti durante il film.<br /><br />Questo film non è divertente. Non c'è una risata da trovare da nessuna parte. Almeno i Monty Python hanno preso in giro molti pilastri religiosi affermati in "Life of Brian" oltre alla loro discutibile interpretazione della vita di Gesù ma qui l'umorismo consiste in battute di merda e personaggi che si sbattono costantemente la testa. Questo fa sembrare Mel Brooks come Merchant/Ivory. I fedeli saranno offesi non dall'atteggiamento del film verso la religione ma dalla presunzione che il film mostra impressionati dalla loro stessa alterigia (lo so non una parola) su un argomento di cui ovviamente non sanno nulla. "Wholly Moses!" è completamente pessimo e imbarazzante per tutti i coinvolti. Ti consiglio di leggere il libro invece.<br /><br />Questo è classificato (PG) per un po' di violenza fisica parolacce riferimenti sessuali e situazioni per adulti.
critique5767 Molte cose diventano chiare quando si guarda questo film: 1) la recitazione è terribile. Tom Hanks e Wendy Crewson sono così così ma il conflitto genitore-figlio rasenta la soap opera. Gli altri due ragazzi: un bambino prodigio eccessivamente imbronciato e il tipico biondo sognatore che è un tesoro ma è molto sensibile dentro; 2) il film nel suo complesso è deprimente e deludente; 3) i sogni e gli episodi di Robbie sono inquietanti (interpretati da Tom Hanks); 4) l'inclusione delle ballate d'amore iniziali è una scelta strana ("siamo tutti amici speciali"); 5) le battute strane e le trame secondarie non sono migliorate dalla recitazione terribile; e 5) questo è un film davvero pessimo. Aspettatevi di rimanere delusi e probabilmente turbati.
critique5768 Questo film è sottovalutato quanto la Missione dell'Accademia di Polizia a Mosca. Questo film non è mai divertente. È forse la peggiore parodia comica mai realizzata. Molto noioso e stupido oltre ogni dire. Per quelle persone che pensano che questo film sia sottovalutato che Dio vi aiuti. Do a questo film * su ****<br /><br />
critique5769 Dopo i primi 25 minuti promettenti che ti fanno sentire tutto caldo dentro sei abbastanza convinto che questa sarà una grande commedia romantica. Poi il film prende una brutta piega. <br /><br />La sensazione di calore potrebbe ancora esserci ma come hanno detto altri: la trama diventa così incredibile e artificiale che è quasi insopportabile da guardare. <br /><br />Il film viene accelerato e hai l'impressione di stare andando avanti velocemente o che i produttori abbiano deciso di farlo durare meno di 1h40m e abbiano dovuto tagliare un sacco di scene. <br /><br />Il realismo non è un obiettivo in sé ma come spettatore sono abbastanza convinto che questa commedia non sia intenzionalmente irrealistica lo è e basta. <br /><br />Il lato positivo è che questo film ha un paio di bei interni e nonostante la brutta sceneggiatura penso che le interpretazioni degli attori siano per lo più buone. Se potessi valutare solo i primi 25 minuti probabilmente gli darei un otto. Così com'è merita un quattro. ...E questo è essere gentili! <br /><br />Se sei un fanatico delle commedie romantiche probabilmente ti divertirai comunque molto. Altrimenti ti consiglio di guardare qualcos'altro.
critique5770 Capisco che sto recensendo il film che ho visto. Mi rendo conto che praticamente tutta la nudità e il gore sono stati tagliati da questo film neutralizzandolo completamente. Quando ho visto nomi come Ginger Lynn e Jenna Jameson allegati sapevo che non avrei ottenuto un classico dell'horror ma come minimo mi aspettavo tette gratuite e spargimenti di sangue. Ma no questo deve essere il film horror moderno più massacrato voglio dire è facile dire che c'è molto di più in certe scene ma all'improvviso tagliano via o la scena finisce proprio come inizia. Come si fa a rovinare cannibali e pornostar? Voglio dire che è una formula vincente mi fa chiedere se il regista abbia dormito con la moglie di qualche dirigente o qualcosa del genere perché è letteralmente incredibile quanto sia stato tagliato da questo. Leggendolo qualche anno fa su Fangoria ero eccitato sembrava un film divertente ma sfortunatamente il vero film è chiuso in una cassaforte da qualche parte e dobbiamo sopportare questo pezzo di escremento rinominato Evil Breed. Spero che un giorno venga pubblicata una versione non censurata perché penso che in questo pasticcio esista un bel film ma nel frattempo è meglio procurarsi una confezione da dodici di Bud perché è l'unico modo per arrivare alla fine del film.
critique5771 Ho visto questo film nel weekend e sebbene fossi rimasto impressionato come sempre dalla bellezza e dalla raffinatezza dei film prodotti dalla Chiesa sono rimasto deluso dal fatto che questo fosse così carente non riuscendo a informare i membri e lasciando gli investigatori con molte domande senza risposta.<br /><br />Il film è composto da 70 minuti di vignette sulla vita di Joseph Smith. Non è un vero film biografico perché non c'è una vera narrazione coerente. La maggior parte degli episodi riguarda Joseph che fa buone azioni gioca a baseball corre gare e ride con i bambini spesso in slow motion. Che bravo ragazzo giusto per la gente era Joseph eh? Guardalo là fuori che sbatte i tappeti per sua moglie Emma. Bene che ne dici dei tappeti delle sue 33 mogli plurime?? Non viene fatta alcuna menzione della poligamia. Un'omissione evidente.<br /><br />Ed è in tali omissioni che il film vacilla. Fornisce troppo poche informazioni e lascia gli spettatori critici a chiedersi PERCHÉ Joseph viene ricoperto di catrame e piume PERCHÉ viene gettato in prigione e PERCHÉ quella folla vuole ucciderlo? Il culmine del film è ovviamente il viaggio di Joseph e Hyrum verso la prigione di Cartagine (cavalcando davanti a una vera e propria Nazioni Unite di volti che guardano fuori dalle porte di Nauvoo). Ma non viene mai menzionato il PERCHÉ. Niente sul fatto che Smith sopprima il giornale Nauvoo Expositor e ne ordini la distruzione della stampa per aver rivelato l'insegnamento segreto della poligamia. Il pubblico è lasciato a chiedersi o a supporre che si tratti solo di un'ulteriore persecuzione infondata della Chiesa. Nessuna menzione dell'accusa di tradimento di Joseph per aver dichiarato la legge marziale e aver chiamato la milizia di Nauvoo.<br /><br />Certo non mi aspettavo che questo film prodotto dalla Chiesa presentasse il Joseph della recente biografia di Richard Bushman Rough Stone Rolling ma sono rimasto sorpreso e sconcertato da quanto poco di sostanziale fosse stato effettivamente presentato.<br /><br />E peggio ancora il contenuto presentato era spesso impreciso. Due esempi mi hanno colpito. Primo la traduzione del Libro di Mormon. Il film mostra Joseph che legge direttamente dalle tavole d'oro nel loro raccoglitore ad anelli tavole che in realtà erano nascoste lontano dal sito. È risaputo che Joseph fece la sua traduzione nascondendo il viso nel cappello sbirciando la pietra del veggente lì dentro. La seconda imprecisione si verifica nella prigione di Carthage dove la folla fa irruzione nella cella. The History of the Church riporta che Joseph aveva una pistola a sei colpi e che sparò persino qualche colpo prima di saltare dalla finestra e dare il segnale massonico di pericolo (come riportato da Times & Seasons).<br /><br />Forse mostrare la realtà della sparatoria avrebbe distrutto l'atmosfera straziante che i registi avevano creato ma omettendola sono stati infedeli alla storia e non sono riusciti a mostrare Joseph per come era veramente: abile con una pistola e in grado di difendersi. Infatti l'impressione che dà il film è che Joseph fosse un bravo ragazzo ma anche un po' un debole che tutti picchiavano gettavano in prigione e alla fine uccidevano a sangue freddo. Era tutt'altro; Joseph era un uomo disciplinato e determinato che ha sopportato molte difficoltà e lotte per portare a compimento ciò in cui credeva.<br /><br />Guarda il film ma sappi che è zucchero filato. Poi procuratevi la carne e le patate leggendo una copia della biografia di Smith di Bushman Rough Stone Rolling <br /><br />P.S.: i film prodotti dalla Chiesa non hanno titoli di coda ma gli occhi esperti possono individuare un paio di volti noti. Rick Macy è eccellente nel ruolo di Joseph Smith Sr. e Bruce Newbold amato come Thomas in Finding Faith in Christ qui interpreta il ministro metodista scontroso che non è riuscito a mostrare amore cristiano a un giovane cercatore della Verità.
critique5772 Per essere completamente onesto non ho visto molti film western ma ne ho visti abbastanza per sapere cosa sia un buon film. Questo è di gran lunga il peggior western del pianeta oggi. Innanzitutto ci sono persone di colore nel selvaggio West? Dai! Chi avrebbe mai pensato che questo potesse essere un film fantastico e fuori dagli schemi che tutti avrebbero amato erano leggermente no no completamente ritardati! In secondo luogo a quell'epoca le donne in particolare le donne di colore non erano inclini a portare e/o usare armi. In terzo luogo cosa c'entra la tipa asiatica che parla un inglese perfetto? Se l'ambientazione è western l'Asia non è il posto in cui stai andando. Infine la tipa gay malvagia era troppo il film era solo una schifezza dall'inizio. Ora non fraintendermi non sono razzista o bianco quindi non arrabbiarti dopo aver letto questo ma questo film questo film è la peggiore rappresentazione delle persone di colore che abbia mai visto!
critique5773 Il film racconta la giornata di una donna che sta impazzendo. Per dimostrare che è malata di mente esagera molto e il narratore ci dice che sta "impazzendo". Lungo la strada esce con un tizio grasso che sembra il fratello di Orson Welles e poi lui si lancia di testa da un palazzo in uno dei pochi momenti interessanti del film.<br /><br />Questo è uno strano piccolo film fatto in modo molto scadente e si vede. Il film è stato girato senza audio (probabilmente usando un 8mm o un altro tipo di pellicola scadente) e ha avuto alcuni effetti sonori e una narrazione opprimente aggiunti in seguito. In effetti la narrazione è stata la più invadente e involontariamente esilarante che abbia mai sentito ed è raccontata in un modo così sciocco ed esagerato che dovresti solo sentirla per crederci. Come risultato di queste azioni di riduzione dei costi non sorprende che il film sia pessimo anche se l'idea di provare a fare questo genere di film era piuttosto originale. Inoltre è MOLTO difficile arrivare alla fine del film.
critique5774 Questo è stato un film orribilmente brutto! Ashley Rose Orr era orribile non aveva per niente il fascino di Shirley Temple! Quei sorrisi spettrali che faceva quando arricciava i suoi occhietti porcini in un modo che penso "doveva" essere carino e far dire al pubblico "aahhhh benedica!" Mi facevano solo venire voglia di schiaffeggiarla. Deve aver sogghignato "oh mio dio!" un centinaio di volte durante il film. Inoltre riusciva a malapena a pronunciare una frase senza accompagnarla con una risatina finta. Film orribile ORRIBILE... Se potessi dargli un punteggio di meno 10 lo farei. Non sprecare soldi per questa schifezza esci e compra un vero film di Shirley Temple!
critique5775 Wow che film pessimo. Per niente spaventoso e appena comprensibile. La trama non regge affatto e la recitazione è assolutamente spaventosa. Com'è quella battuta di un famoso critico? "Lei attraversa la gamma emotiva da A a B". Sì. Questo riassume tutto. Nemmeno per il valore di un film da Oscar! Non mi aspettavo materiale da Oscar ma questo? E cavolo il suo amico è un fantasma? Bisognerebbe avere il QI di un mollusco particolarmente stupido per non vederlo arrivare.<br /><br />Questo film (e uso questa parola in senso lato) è un insulto al pubblico che va al cinema. Se solo qualcuno coinvolto sapesse come mettere insieme la narrazione! Questo film ottiene un 1 su 10 semplicemente perché non c'è niente di più basso. Il lato positivo è che almeno non dura due ore intere.
critique5776 Mi è piaciuto molto il film "Le follie dell'imperatore" ma guardare questo è stato come tornare a casa e vedere tua moglie avere delle "relazioni" con un lama. Davvero questo film è stato pessimo. È come Club Dread dopo Super Troopers. Dovrei scrivere 10 battute ma non so nemmeno cos'altro dire. Ho riso un paio di volte ma solo perché stavo bevendo. Un film del genere dovrebbe almeno essere divertente quando sei ubriaco. Non lo è stato. Forse i lama sono solo divertenti e le persone normali dei cartoni animati non lo sono. In ogni caso continua a guardare Le follie dell'imperatore se vuoi un film divertente a tema cartone animato sui lama. La riga 10 è questa riga qui.
critique5777 Mi dispiace che questo film non mi abbia spaventato mi abbia solo infastidito. È stato così frustrante quando ho visto il potenziale e tutto questo è caduto nel dimenticatoio. I bambini! Il padre! La premonizione! Aveva così tanto potenziale e niente! Zero niente! Ho già sentito tutto questo. Spaventoso! No! Posso spaventarmi da solo qui dove sono seduto più di quanto non abbiano fatto loro nel film. Ci sono uomini che scrivono che le donne dovrebbero essere così fastidiose? Eh? Questo film era piuttosto suggestivo. O almeno avrebbe potuto esserlo se il regista/scrittore si fosse preso la briga di lavorarci. Avremmo potuto avere della buona musica che avrebbe aggiunto tensione se qualcuno si fosse sforzato. Quello che voglio davvero sapere è perché prendono i soldi? Dateli a me e risparmiatevi tutto quel fastidio. Abbandonati?... No siamo stati traditi
critique5778 Ricordo di essere stato costretto (sì letteralmente FORZATO) a vedere questo film di un predicatore battista del sud quando ero bambino e anche allora ne ho amato l'orrore. È progettato per spaventare i poveri sfigati e farli "salvare". L'unica cosa che mi ha "salvato" è stato il fatto che alla fine è finito e che potevo uscire e avere una VERA vita.<br /><br />Dai un'occhiata al capitolo su questo film nel libro di Sarah Diamond "The Politics of the Christian Right". AFFASCINANTE. E sicuramente più interessante del film!
critique5779 Ho assistito a una proiezione di questo film. Travolta è venuto per un Q&A dopo la fine del film. Era una piccola sala di proiezione a Tribeca. Per cortesia nei suoi confronti non me ne sono andato cosa che avrei voluto fare. Questo è il peggio del cinema. Per cominciare la sceneggiatura era scritta male. Lo scrittore scrive con una sola voce. I dialoghi erano forzati e pieni di cliché. Il modo in cui questa scrittrice/regista è riuscita a convincere Scarlet Johansen John Travolta e la Lions Gate Entertainment a sostenerla è l'unica cosa brillante che ha realizzato in questo fiasco.<br /><br />In effetti consiglio questo film a tutti gli aspiranti sceneggiatori registi e cineasti. Perché quando ti dicono che stai sprecando il tuo tempo e che sarà impossibile per te raggiungere i tuoi obiettivi. Ehi...guarda questa merda e di' a te stesso...se possono fare questo allora tutto è possibile.<br /><br />P.S.- Travolta ha fatto un ottimo Q&A...era a suo agio parlava liberamente ed era un bravo ragazzo con i piedi per terra. Il regista/scrittore si è tenuto in disparte. Quando John ha cercato di coinvolgerla nella conversazione lei si è tirata indietro come un pezzo di legno e non si è mai unita a noi. L'ho guardata e ho pensato... come ha fatto questa persona a "lanciare" con successo il suo film ad agenti dirigenti di studio grandi talenti... quando non riesce ad aprire bocca alla proiezione del suo stesso film. La conclusione di alcuni di noi presenti è stata che deve avere forti legami familiari nel settore.<br /><br />Dopo aver visto questo dovresti guardare il capolavoro di Guy Ritchie "Swept Away" con la performance più involontariamente divertente e peggiore della moglie Madonna. È così cattiva e ha un aspetto così cattivo in questo film che immagino che questo fosse il suo modo di vendicarsi di tutti gli abusi che subisce da lei a casa.
critique5780 Quindi sto cercando di noleggiare un DVD e mi imbatto in questo film chiamato "End Game". Ha come protagonisti James Woods e Cuba Gooding JR e ha la sinossi di un thriller politico istruito. Vale la pena dargli un'occhiata allora. O almeno così pensavo.<br /><br />Cavolo mi sbagliavo di grosso.<br /><br />End Game ha la trama più ridicola che abbia mai avuto il dispiacere di sopportare. Ora essendo una specie di giallo non posso davvero smantellarlo come vorrei senza "rovinarlo" per coloro che devono ancora sperimentare questa mostruosità. Ma domande come "Perché lui/lei/loro hanno fatto questo?" e ​​"Dove diavolo hanno trovato le risorse per riuscirci?" sono fin troppo abbondanti dopo la conclusione involontariamente esilarante del film.<br /><br />Per quanto riguarda la recitazione sai quei film in cui puoi quasi sentire che un attore si è reso conto di aver fatto un terribile errore firmando per un film e questo si vede poi nella sua interpretazione? Questo è uno di quelli. Accompagnate questo con una sceneggiatura ridicola e una regia seriamente difettosa e irritante e avrete la ricetta per il veleno cinematografico.<br /><br />Ovviamente questo non è arrivato al cinema e per lo stesso motivo non dovreste permettergli di entrare nel vostro soggiorno; è spaventoso.
critique5781 Di solito quando la BBC rilascia una serie TV si è abituati a una certa garanzia di soddisfazione. Di solito la serie TV è splendida anche se la storia è noiosa puoi star certo che la recitazione ne varrà la pena. Quando mi sono imbattuto in Persuasion qui alla biblioteca locale non vedevo l'ora di trascorrere una piacevole serata perché ho letto la storia.<br /><br />Sono contento di aver letto la storia per primo altrimenti non ne avrei fatto una grande opinione. Inoltre sono stato sollevato nello scoprire che la data di produzione di questa serie TV era il 1971 poiché pensavo fino a quel momento che la BBC l'avesse persa. È davvero pessima e dovrebbe essere usata nelle scuole di recitazione come film horror.<br /><br />L'unico pensiero positivo che ho su questa serie è che le persone in questo film non appariranno o saranno coinvolte in nessun prodotto della BBC o di altro tipo in questo secolo a parte le giovani sorelle Musgroves che apparentemente stavano muovendo i primi passi nella recitazione e se la cavavano notevolmente bene sotto la direzione altrimenti data.
critique5782 Sono sconvolto da quanto sia pessimo questo film. Come pastiche di artisti hollywoodiani di inizio XX secolo segna un nuovo minimo persino oltre The Moderns o (orrore) Cradle Will Rock e non avrei mai pensato di vedere un film peggiore di quei due. Certo parlavano di un ambiente e di un periodo leggermente diversi. Tuttavia intenti e risultati erano dolorosamente simili.<br /><br />Innanzitutto c'è il cast orribile: Eddie Izzard come CHAPLIN? Scusa? Peter dovevi qualcosa a questo tizio? Jennifer Tilly come Loulla Parsons?? Kirsten Dunst come Marion Davies??? Santo cielo queste persone non provano nemmeno a catturare l'aspetto o il suono del periodo che presumibilmente stanno raffigurando.<br /><br />Beh Last Picture Show era un film decente ma questa cosa è un disastro e il resto delle foto di Bogdonovitch non sono state molto meglio. Immagino che lo scontro con Welles & Hitch & Ford abbia smesso di avere effetto da un pezzo. Comunque è ancora un bene per ospitare TCM.
critique5783 Oh cavolo. Da dove inizio con questa melma? Questo è uno dei pochi veri film ad alto budget nella mia lista a cui ho effettivamente ritenuto opportuno dare una valutazione di 1 e non per i valori di produzione che sono piuttosto alti. Questo film non ha assolutamente alcun rispetto per il racconto nella Bibbia e tratta l'intera storia come una fantasia ridicola. Non potrei consigliarlo a nessuno se non per vedere quanto siamo caduti in basso come società...<br /><br />Per prima cosa Noè non era assolutamente amico di Lot. Chiunque abbia effettivamente letto la Genesi potrebbe dirti che stavano pensando ad Abramo. Gli sceneggiatori stavano solo cercando di allungare la storia con l'intera sottotrama di Sodoma/Gomorra e sembra fuori luogo perché lo è. Noè è trattato come un idiota pudico ("Ti stavi baciando! Ti stavi baciando!") ma almeno è un passo avanti rispetto alla recitazione esagerata esilarante di Voight in Anaconda. <br /><br />Tuttavia queste offese impallidiscono in confronto al trattamento eretico di Dio in questo film. Dio è rappresentato come un essere meschino e incomprensibile che cambia idea al minimo capriccio. ("Sono un eterno perfetto ma posso sbagliarmi") Cosa? Da dove prendono tutto questo? Questo tipo di Dio... nessuno dovrebbe mai prestare attenzione tanto meno adorarlo lodarlo o amarlo. Non pretendo di sapere cosa dice il regista in questo. So solo che un trattamento responsabile dell'Arca di Noè non dovrebbe prendere una via d'uscita così facile. Vergogna a queste persone.
critique5784 Questo film è stato reeeeealmente pessimo! Doveva essere una commedia visto che non ho potuto fare a meno di ridere per tutto il film? Che spreco di due ore! Donald Sutherland era di legno non che fosse il solo tutti gli altri erano pessimi... e quanto è stata mal scelta Linda Hamilton???
critique5785 Non sopporto questo show! C'è mai stata una qualità positiva una battuta divertente o una trama che "non" abbia fatto desiderare allo spettatore medio di annegare in una ciotola di cornflakes mollicci? <br /><br />Le voci. Oh quelle voci orribili e miserabili. Simile a trascinare ripetutamente un set di posate pregiate su una lavagna impolverata ogni personaggio è singolarmente fastidioso nella sua attitudine per le voci stridenti e nasali. Cosmo sembra un bastardo lamentoso Vicky sembra una bisbetica stereotipata e il padre di Timmy fa sembrare ogni battuta una brutta imitazione di un conduttore di quiz (mi viene in mente Guy Smiley di "Sesame Street"). <br /><br />L'animazione è orribile; persino i produttori di "Yu-Gi-Oh!" ridono per la grafica incredibilmente brutta di questo show. Ogni personaggio ha denti sporgenti o una testa quadrata o una testa tre volte più grande del suo corpo. E perché i personaggi pronunciano ogni singola battuta con gli occhi sgranati e sorridenti come se stessero posando per una foto con il presidente? Poi c'è il fatto che ogni personaggio della serie è completamente idiota. Da quando la sottile grazia di Amelia Bedelia Homer Simpson e Buddy Lembeck famosi per "Charles in Charge" non si sono più visti personaggi così irrealisticamente stupidi. Di solito "irrealistico" è sinonimo di "poco divertente" e questo è decisamente il caso qui. Non c'è stata così tanta farsa basata sull'incoscienza da "Una pallottola spuntata 33 1/3"... e almeno Leslie Nielson era brava in questo.<br /><br />Infine la premessa dello show (ed è la stessa in ogni singolo episodio quindi grande avviso di spoiler qui): Timmy desidera qualcosa con i suoi due "Fairly Oddparents" qualcosa va storto c'è sempre una ragione inventata per cui non può immediatamente tornare indietro e desiderare che il danno scompaia e poi tutto va per il meglio alla fine. Oh e tra l'altro i genitori di Timmy non gli credono mai quando si lamenta di Vicky e continuano a impiegarla in ogni occasione. Forse sono solo io ma sembra che uno show per bambini che contenga il sottile messaggio che non serve a niente denunciare una babysitter violenta probabilmente non sia una grande idea. <br /><br />Se stai scrivendo un articolo e vuoi citare un esempio di quanto sia scesa la qualità dei cartoni animati "The Fairly Odd Parents" deve essere un ottimo punto di partenza. Un ottimo esempio di produttori televisivi che mettono insieme un prodotto inutile destinato ai bambini con poco o nessuno sforzo semplicemente perché sanno che qualcuno da qualche parte lo guarderà.
critique5786 Non fatevi ingannare dai "premi" e dal commento qui sotto. Questo è solo un film scadente. Il modo in cui George Katt ha interpretato il suo personaggio (il gangster debole) lo rende molto fastidioso da guardare. La conversazione nella scena di apertura ne è una dimostrazione drammatica. Nel resto del film la testa del personaggio sembra essere da qualche altra parte. Le sue emozioni non coincidono con le cose che accadono nel film. Le cose che dice come voce fuori campo non aggiungono nulla al film. Rende solo Zeus un personaggio ancora più senza spina dorsale con la testa tra le nuvole.<br /><br />La storia e il film sono stati messi insieme con una totale mancanza di fantasia. Tutte le parti del film sono state rubate malamente da altri registi moderni. Speriamo che Jon Rosten usi il suo stile e le sue idee per i suoi film futuri.
critique5787 e sfilare attorno a una quattordicenne in costume da bagno a perizoma è una di queste. Ai fan di questo film vorrei chiedere: permettereste a vostra figlia di camminare in un resort vestita così? E la vostra quattordicenne sarebbe in grado di gestire la reazione che riceverebbe dagli uomini? Se sì vorrei sapere perché su entrambi i fronti. Un costume del genere è un chiaro invito agli uomini; è ipocrita suggerire che non lo sia. <br /><br />E su un altro punto quale adolescente direbbe mai che suo padre era il suo amante senza la scusa di gravi problemi mentali? È quasi disgustoso quanto il costume da bagno. <br /><br />In parole povere alcune cose non sono divertenti o appropriate e non lo saranno mai.
critique5788 Questo film è stato realizzato e interpretato nella mia città natale. Ricordo il trambusto e tutto il trambusto sul fatto che Molly Ringwald fosse in città...<br /><br />Trama...<br /><br />Essenzialmente 20 anni dopo che un film è stato "messo a riposo" senza essere completato un gruppo di studenti di cinema si è messo a completarlo con conseguenze disastrose. Sembrerebbe che qualcuno non voglia che il film venga completato.<br /><br />La trama è fragile. Bisogna ricordare che questa è una commedia e quindi deve essere presa un po' alla leggera ma non ha una vera grinta. I personaggi sono per lo più trasparenti e le poche informazioni che ricevi su di loro non ti interessano sembrano irrilevanti. È strano sentire di nuovo l'accento australiano di Kylie ed è bello vedere una bambina con cui sono andato a scuola in un ruolo da protagonista. Ma questo non riscatta affatto il film. Dio solo sa perché i produttori hanno pensato di avere Molly Ringwald. Forse per la natura del film (in un certo senso rende omaggio ai film degli anni '80/brutti film horror) ma in realtà un attore australiano se la sarebbe cavata benissimo.<br /><br />Per quanto riguarda il casting gran parte della recitazione sembrava stitica. Alcuni di questi ragazzi (specialmente le due ragazze principali che interpretavano "regista" e "produttore") sembravano che stessero cercando di recitare. Non è mai una bella cosa. Inoltre le inquadrature avevano un che di ruvido. Forse erano troppo illuminate? Ma non erano fluide come siamo abituati.<br /><br />L'assassino. Signore. Potrebbe essere meno spaventoso? Ci sono alcuni fattori shock però e un paio di scene disgustose. Il film mi è piaciuto ma non è stato un granché. È durato 90 minuti ma avrebbe potuto durare di meno. Forse se avessero ristretto la sceneggiatura sarebbe stato meglio. Hanno fatto uccidere molti personaggi ma non c'è stata una vera e propria preparazione alla loro uccisione. Forse se avessero ucciso meno persone e si fossero concentrati su un'atmosfera spaventosa sarebbe stato meglio.<br /><br />Ora so che è una commedia e che alcuni elementi erano divertenti. O così incredibili da essere divertenti. Ma non ne sono convinto.<br /><br />LM.
critique5789 Trovo piuttosto inutile commentare questo "film" per la semplice ragione che non ha nulla da commentare. È simile a un uovo marcio che non ha nulla di buono da mostrare al mondo se non per il fatto che è marcio come lo sono state infinite altre uova prima di lui. Ma poiché un commento è obbligatorio per una così grandiosa insignificanza... <br /><br />Sporco è sicuramente la parola appropriata per descrivere questo film creato nello stesso modo di qualsiasi altro "film" rumeno diretto da Lucian Pintilie che insiste nel descrivere la cosiddetta "realtà rumena" dopo l'era comunista (dal 1990 a oggi).<br /><br />Non consigliato in nessun caso a persone al di fuori della Romania come agli altri (che ultimamente trovano la telecamera amatoriale la mancanza di trama la mancanza di qualità della regia/degli attori ecc. il rumore ecc. come cose di tendenza e persino artistiche): guardate e godetevi questo "film" (come so che farete) ma fate un favore agli altri membri ben intenzionati di IMDb non scrivete una recensione online perché ciò confonderebbe irriterebbe e alla fine farebbe perdere loro tempo.<br /><br />D'altra parte questo film (tra gli altri) ha un certo valore educativo perché dà l'esempio di: "Come NON fare un film".
critique5790 Penso che sarebbe stato un titolo più appropriato per questo film dato che è imbottito fino all'inferno con filmati di repertorio di vari insetti e animali. Di recente ho trovato The Prey nella sua forma originale VHS "big box" ed ero molto emozionato. ADORO trovare vecchi film slasher in VHS perché la copertina è fantastica. Di solito però si scopre che il film in sé è meno che fantastico. The Prey è uno di quei film.<br /><br />Per essere onesti è iniziato bene con l'assassino che insegue gli adolescenti stereotipati nei boschi. I suoni del battito cardiaco usati sono un grande effetto che ti mette in tensione mentre guardi. Questo film è fondamentalmente un grosso e grasso cliché e quando arriva la sezione "storie da falò" il film prende una nuova direzione e trascorre quasi metà del tempo di esecuzione sulla storia passata dell'assassino. In realtà ho pensato che fosse un'idea piuttosto originale. Tuttavia la storia di fondo finisce bruscamente e ci mostra alcune riprese di repertorio di un bosco in fiamme (la mancanza di budget inizia davvero a farsi notare ora). Dopo questo torniamo agli stupidi adolescenti che vengono presi di mira nel bosco. L'assassino stesso non viene mostrato fino alla fine il che è un peccato perché in realtà è un killer dall'aspetto efficace. Un po' come Cropsy di The Burning ma meglio. Per quanto riguarda il gore non ce n'è molto anche se c'è un momento accettabile di schiacciamento della faccia alla fine. <br /><br />Nel complesso non consiglierei questo film a nessuno se non ai completisti dello slasher: è davvero un gran pasticcio.
critique5791 La trama è plausibile ma banale ovvero la bella e trascurata moglie di un uomo ricco e potente ha una scappatella con un pezzo grosso psicotico poi cerca di nasconderlo mentre lo psicotico la perseguita e la ricatta. Ma ciò che ne consegue è incredibilmente illogico. Nonostante le risorse a disposizione della solita coppia che ha soldi e influenza il nostro eroe e la nostra eroina privilegiati sembrano avere a disposizione solo un domestico il loro avvocato e la polizia locale (che dicono di non poter fare nulla) mentre sono alle prese con la suspense e il terrore. Non hanno personale di sicurezza privato (solo un sofisticato sistema di sicurezza che gestiscono male) personale domestico o di giardinaggio autisti ecc. Nemmeno a quanto pare i fondi per assumere infermiere private 24 ore su 24 per prendersi cura dell'eroe quando subisce ferite potenzialmente letali lasciando marito e moglie soli e vulnerabili nella loro villa. La nostra eroina è raffigurata come se avesse il cervello di una maniglia di una porta e il nostro eroe un magnate si comporta nel modo più improbabile e irrazionale. La produzione è un insulto per gli spettatori che hanno sprecato il loro tempo con queste sciocchezze e un crimine per aver sprecato il talento degli attori veterani Oliva Hussey e Don Murray (a cosa stavano pensando?). E vergogna a Lifetime TV per aver insultato l'intelligenza del suo pubblico con questa offerta insipida.
critique5792 È letteralmente il ritorno dei Three Stooges senza il fascino. Questo show non è altro che la peggiore farsa. Sono sorpreso che abbiano effettivamente degli sceneggiatori. Le cosiddette battute sono completamente casuali e "controverse" per nessun altro motivo se non per il fatto di sforzarsi molto (molto) di essere controverse. E la gente pensa che questo sia "audace"?? Ecco un indizio: questo show non richiede assolutamente alcun pensiero tempo sforzo denaro o creatività/originalità per essere prodotto. Tutti i riferimenti presenti sono rivolti a chiunque abbia un'età compresa tra 6 e 16 anni e che ogni tanto sfoglia la rivista People. Ma suppongo che questo sia solo ciò che tutti i ragazzi vogliono amano e di cui hanno bisogno oggi.
critique5793 Nonostante la trama segua la nota ricetta del "chi l'ha fatto" che ha caratterizzato tutti i film di Perry Mason finora i personaggi del film attuale non sono così ben sviluppati e il cast selezionato non riesce a dar loro corpo e sangue. Naturalmente in generale i film di Perry Mason non sono significativi ma anche per i loro bassi standard questo è debole.
critique5794 Questo film è ancora una volta uno di quei film che qualcuno pensa o cerca di far credere agli altri di aver capito. Chiunque cerchi di dare un senso a tutto questo è un IDIOTA! Il mio consiglio è di prendere DUE non una ma DUE dosi di acido molto forte e almeno ne trarrai un brivido visivo!! Anche se alla fine potresti ucciderti per aver sprecato il tuo acido!!!! Dato che questo commento richiede 10 righe di informazioni lasciatemi scrivere qualcosa per quelli di voi che cercheranno di difendere il film. Incomprensibile. Spazzatura. Schizoide. Spreco di talento. Il film è ghiaccio con la carta a destinazione con nuvole che risuonano in un'immersione soleggiata nel budino... Sembra un leone in una luce rossa con capelli che vedono. Ora spiegamelo!!!!
critique5795 Sono un grande fan del genere Spaghetti Western e di solito mi piacciono anche quelli fatti a basso costo. Il famigerato regista Demofilo Fidani tuttavia è giustamente noto per alcuni dei contributi più scadenti trash e beh peggiori al genere. Le trame dei film di Fidani erano di solito molto deboli e poiché il suo talento era piuttosto limitato di solito cercava di vendere i film aggiungendo nomi famosi di Spaghetti Western come "Django" di "Sartana" ai titoli. Nel caso particolare di "Giù La Testa... Hombre" del 1971 prese semplicemente il titolo di "Giù La Testa" di Sergio Leone (alias "Duck You Sucker") e aggiunse "Hombre". Il film può essere trovato sotto vari titoli ("Fistful Of Death" "Western Story"...) io personalmente l'ho comprato con il nome "Adios Companeros" che questo film condivide con un altro film di Fidani con quasi lo stesso cast "Per Una Bara Piena Di Dollari" che è anche intitolato "Adios Companeros" nella versione in lingua tedesca.<br /><br />La trama è piuttosto debole fondamentalmente segue un tizio di nome Macho Callaghan (Jeff Cameron) e il suo coinvolgimento con due bande di fuorilegge rivali guidate da Butch Cassidy (Jack Betts) e Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />La performance principale di Jeff Cameron è gentilmente detto non molto convincente. Nemmeno Jack Betts ho trovato molto bravo come 'Butch Cassidy'. La leggenda dei B-movie Gordon Mitchell tuttavia vale sempre la pena di provarci e sebbene probabilmente non fosse un attore molto bravo ho sempre trovato le sue performance negli Spaghetti Western piuttosto divertenti e originali e ha addirittura salvato alcuni dei film di Fidani (come il piuttosto scadente "Django And Sartana... Showdown in the West").<br /><br />C'è una cosa molto divertente e originale in "Giù La Testa... Hombre": il grande Klaus Kinski interpreta un prete! Avrei potuto immaginare Kinski in qualsiasi ruolo ma prima di vedere questo film non avrei mai immaginato che qualcuno lo avrebbe scelto per il ruolo del prete. Kinski è ancora una volta fantastico sebbene abbia poco spazio sullo schermo e una scena in cui interrompe una rissa è probabilmente l'unica buona scena in questo film. Un'altra cosa interessante di questo film è che il leggendario regista e re della corruzione Joe D'Amato ha curato la fotografia.<br /><br />"Giù La Testa... Hombre" è un film scadente e scadente ma nonostante ciò ha alcuni momenti divertenti. Essendo un appassionato di Spaghetti Western l'ho trovato divertente da guardare ma se non lo siete lasciate perdere questo film o guardatelo solo per vedere Kinski interpretare un prete. 3/10
critique5796 La trama dell'amore di un uomo per un bambino innocente che trova con un viso deforme e dall'altra parte del mondo una "ragazza della valle" superficiale ed egocentrica che condivide la data di nascita con lei e finisce per fare una grande differenza nelle loro vite. Che trama grandiosa e degna. Ma in questa narrazione la sceneggiatura e/o la regia e/o il montaggio sono così scadenti da togliere gran parte della gioia alla storia. Il personaggio di Linda Hamilton passa da mamma comprensiva a strega malvagia e ritorno più veloce di un proiettile e per quale scopo? Conflitto conflitto conflitto in un batter d'occhio. Katie (The California Girl) e il suo fidanzato la mamma di Katie e tutti inclusa la povera signora al banco del check-in dell'aeroporto il padre adottivo di Lin che è l'uomo più gentile e premuroso del mondo e sua moglie e il figlio biologico tutti in costante conflitto. Volevo davvero godermi una storia commovente ma l'unica cosa che mi ha fatto SORRIDERE è stata quando tutto l'odio e i litigi sono finiti. C'erano troppi eventi inspiegati o illogici molti dei quali non aggiungono nulla alla storia. Mia moglie e io continuavamo a guardarci e a chiederci come un cast così bravo e quella che avrebbe dovuto essere una storia grandiosa potessero essere stati così malamente rovinati.
critique5797 Questo film non è un film horror. Non c'è niente di spaventoso. È più un film di tortura. E non ha senso per me ci sono alcune scene con corpi che scompaiono. Per esempio la donna all'inizio del film. Che viene trascinata via torna per una scena nel bagno con Nicole e lei e lei scompare completamente. Poi uccide l'agente di polizia per porre fine alla sua miseria e lui scompare IN PIÙ ha dovuto sparargli alla testa due volte per ucciderlo. Non credo soprattutto quando puoi vedere la sua testa mezza saltata via e non l'ha ucciso? Alla fine lei dà fuoco al camion dell'assassino. Quello ma lui non c'è. Lui è in piedi dietro di lei. Poi taglia all'area di sosta che è stata completamente ristrutturata e alcune persone sono all'area di sosta e arriva una nuova ragazza e Nicole chiede aiuto come la prima ragazza. Non ha assolutamente senso in questo film. Risparmiatevi un po' di soldi e saltate il film.
critique5798 Quindi per quanto ne so questo episodio sta cercando di fare una dichiarazione su come i cattivi della vita reale siano persone molto cattive e questo è spaventoso tanto quanto il paranormale. L'immaginario "paranormale" associato al cattivo Donnie è puramente simbolico. In realtà è solo un normale essere umano.<br /><br />Il problema è che non ci credo. Donnie semplicemente non è più spaventoso del paranormale. Non è nemmeno così spaventoso. Come un ragazzo che sembra confuso e strano piuttosto che malvagio che ama le ragazze morte e i capelli ed è appena diventato un assassino è significativamente meno inquietante della maggior parte dei noti serial killer della vita reale (ad esempio: è come una versione MOLTO annacquata di Ed Gein). Ecco perché l'orrore di Scully nel vedere solo corpi con capelli e unghie tagliati (qualcosa di non troppo diverso da una normale routine di igiene personale) prima ancora che qualcuno sia stato ucciso o ferito è completamente fuori dal personaggio. Vede le cose cento volte peggiori in quasi tutti gli altri episodi e non si tira indietro.<br /><br />Quindi come dice Comic Book Guy... "il peggior episodio DI SEMPRE!"
critique5799 Un gruppo di studenti di medicina yuppie si riunisce nel tempo libero per agganciarsi ai cavi elettrici e morire. Poi restano lì a contare il tempo prima della morte cerebrale poi iniziano la RCP e il massaggio cardiaco e si riportano in vita a vicenda. Il fatto che Julia Roberts fosse in questo film dovrebbe dire tutto. FLATLINERS è come un gruppo di GHOST. Tutti vogliono vedere i loro parenti defunti e visitare i loro vecchi amici morti quindi quale modo migliore di farlo se non avere un gruppo di studenti di medicina che ti uccidono per cinque minuti e poi ti riportano in vita. Il resto del film ha i prevedibili problemi di relazione più il prevedibile "CAZZO FORSE SE CONTINUIAMO AD UCCIDERCI A VICENDA UN GIORNO DI QUESTI UNO DI NOI RIMARRÀ MORTO?" D'OH!!! Questo film avrebbe dovuto chiamarsi MORTE CEREBRALE. Il fatto che i personaggi fossero rappresentati come studenti di medicina mi ha fatto chiedere se fossero andati a una scuola per corrispondenza estera per prendere la laurea. L'unica cosa che ha impedito a questo film di essere una risata totale è che non hanno semplicemente infilato le dita nelle prese elettriche per "morire". Questo film sarebbe stato una fantastica commedia alla THREE STOOGES.
critique5800 Basato su un romanzo di Edgar Rice Burroughs AT THE EARTH'S CORE non offre molto più di un modo per scappare e dare un po' di riposo al cervello. Uno scienziato vittoriano il dottor Abner Perry (Peter Cushing) inventa una gigantesca macchina scavatrice che lui e il suo socio americano (Doug McClure) usano per farsi strada a cavatappi nelle profondità della terra per esplorare i misteri che potrebbe contenere. Presto scoprono un mondo perduto di creature subumane in conflitto con mostri preistorici.<br /><br />Cushing si presenta come un professore distratto al punto da risultare fastidioso. Invece di essere un audace avventuriero si rivela effeminato. D'altro canto McClure ha recitato abbastanza in modo esagerato da rendersi anche ridicolo. Caroline Munro interpreta la graziosa principessa Dia che si rifiuta di lasciare il suo mondo vicino al centro della terra. Nel cast ci sono anche: Godfrey James Cy Grant e Michael Crane.
critique5801 (Quando imparerò mai-?) Il recensore estatico su NPR mi ha fatto pensare che questo tacchino fosse un altro Quarto potere. Per favore permettetemi di sfogare la mia milza...<br /><br />Lo ammetto: l'ambientazione presumibilmente New York City non è mai stata così decisamente brutta e poco attraente. Mi viene in mente che gli anni '70 sono stati un decennio negativo per la moda maschile e le automobili. E tutto quel fumo-! Se il piano era quello di sminuire i personaggi ci è riuscito.<br /><br />Affinché un film funzioni (almeno secondo la mia semplice stima) deve esserci almeno UN personaggio simpatico. Solo Ned Beaty ci è andato vicino e non vedevo l'ora che finisse Nicky. Se un colpo vagante avesse colpito Mikey beh avrebbe potuto suscitare al massimo una scrollata di spalle di indifferenza.<br /><br />Non ricordo di aver mai detestato un film così fortemente. Immagino di essere un rozzo a cui non piacciono i film "d'autore". Oh beh.
critique5802 Alcuni dei miei vecchi amici mi hanno suggerito di guardare questo film ma ne ho avuto la possibilità solo di recente. Avevo grandi speranze di vedere qualcosa di interessante di Kamal Hans quello che ho visto è stato un mucchio di angolazioni di ripresa spazzatura mescolate ad alta velocità. Non riuscivo a capire quale fosse il messaggio se non quello di sminuire l'induismo. Sono più simile a molti tipi religiosi ma ho pensato che Kamal Hasan fosse un uomo di bassa statura per aver orchestrato questo tipo di pensiero. Avrebbe potuto fare un film horror piuttosto che questa schifezza. Ha cercato di aggiungere il genere hollywoodiano dei virus e Dio non voglia che non abbia trasformato quel tizio in un mutante e che alla fine non abbia intenzione di dominare il mondo. Questo è un film molto più appropriato per una scuola di cinema rispetto al pubblico normale. Vergogna a lui per non essere all'altezza del talento che ha. L'inizio della storia ha provato Chaos a prendere in prestito idee da Butterfly effect poi nel mezzo poca armonia religiosa a costo di insultare l'induismo (Ancora una volta insulto di più l'induismo ma questo film non ha eguali e il mio insulto è lo stesso per la religione in generale il che potrebbe aver reso questo film intellettuale).
critique5803 Come sudafricano è un insulto pensare che qualcuno sia stato effettivamente pagato per produrre questa assurdità!<br /><br />Nonostante il fatto che il regista fosse uno degli sceneggiatori del mini originale Shaka Zulu questa "aggiunta" alla serie è spaventosa! La serie originale era basata su fatti storici su un uomo che era un grande stratega leader e guerriero. Un uomo che ha avuto un ruolo importante nel plasmare la storia delle tribù locali in Sudafrica.<br /><br />La trama di questo film tuttavia non è altro che una sciocchezza tirata fuori dal fondo del barile da uno scrittore che non è riuscito a impressionare dalla metà degli anni Novanta.<br /><br />Mentre Omar Sharif e Henry Cele sono bravi attori cosa ci fa qui David Hasselhoff a salvare schiavi che stanno annegando con la sua boa rossa e il suo sorriso sbiancato?<br /><br />Continuavo ad aspettarmi che donne bionde e prosperose apparissero dal nulla e corressero sullo schermo nei loro minuscoli costumi da bagno rossi senza apparente motivo. Non che questo sarebbe stato più bizzarro della fantastica trama che è stata probabilmente sognata dopo 10 pinte di birra a una festa in maschera dove il costume da cavernicolo di qualcuno ha ispirato lo scrittore a tornare a un tema africano per il suo prossimo "blockbuster".
critique5804 Scrittura regia e recitazione orribili! Lo scrittore/regista ha ritratto i sudisti in particolare le forze dell'ordine del sud come ignoranti di provincia omofobi e razzisti (uno stereotipo molto popolare ma ignorante che l'industria cinematografica ama perpetuare). La recitazione (o la recitazione eccessiva) e la sceneggiatura sono apparse dilettantesche e low budget. La trama è la solita vecchia storia hollywoodiana dei redneck cattivi razzisti e omofobi che alla fine vengono sconfitti dalle persone illuminate di "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Sono cresciuto nella piccola città della Louisiana dove è stato girato questo film e non vedevo l'ora di vederlo ma sono rimasto immediatamente deluso durante i primi minuti del film. L'inizio del film raffigura un bar gay situato nelle "paludi" della Louisiana. Che concetto ridicolo! Ci sono molti gay e bar gay nella Louisiana meridionale ma nessun bar gay nelle "paludi" o nelle piccole città della Louisiana. Poi veniamo presentati allo sceriffo che usa le frasi "homuh-sex'l" con il peggior accento del sud e la peggiore interpretazione esagerata di sempre. Poi c'è la scena in cui la polizia locale guarda un porno in servizio alla stazione di polizia. Potrei continuare all'infinito a parlare della recitazione orribile e scadente o degli stereotipi stantii o delle scene ridicole.<br /><br />Questo regista e la sua troupe sono stati accolti in questa piccola città amichevole e hanno ricevuto la vera ospitalità del sud. Gli abitanti di Lake Arthur e lo stato della Louisiana sono stati insultati e degradati solo nel montaggio finale. La brava gente di Lake Arthur era eccitata e innamorata del fatto che "Hollywood" fosse in città senza sapere che alla fine sarebbero stati ritratti come degli ignoranti razzisti e omofobi bifolchi di campagna in un film amatoriale a basso budget che è andato direttamente in DVD. Il mio consiglio: saltatelo o guardatelo in seconda serata su Cinemax se mai dovesse arrivare.
critique5805 Ciao oggi ho guardato questo film per via della valutazione media (56) di IMDb. Ho pensato che valesse la pena vederlo. Anche i commenti qui erano abbastanza buoni ma dopo aver iniziato a guardare questo film mi sono reso conto che questo film non è comunque vicino a un 56! È solo noioso. Puoi descrivere il film con qualche parola inoltre è solo la storia standard dei film horror con tutte le scene standard dei film horror. Non so perché alla gente piacciano ancora quei film o perché li votino meglio di un 1-3 su IMDb. Solo alcuni esempi <br /><br />Un gruppo di persone che arrivano da qualche parte o vanno / guidano verso qualsiasi posto. Incontrano in qualche modo nel loro viaggio persone strane ma ehi forse sono solo gentili quindi esci con loro. Poi una scena molto importante per ogni film horror "Oh il mio cellulare non funziona oh anche il mio... è strano ma non ne abbiamo bisogno quindi goditi il ​​nostro viaggio..." uhhhhhh la nostra strana persona è uno strano psicopatico meglio che ci sediamo tutti e urliamo per un po' finché non inizia a tagliarci parti o a ucciderne alcuni. Dopo un po' il gruppo di vittime ottiene un'arma o la possibilità di scappare ovviamente non pensano mai di scappare o addirittura di uccidere lo psicopatico se ne hanno la possibilità parlano solo di cosa fare finché lo psicopatico non riprende la sua arma con uno dei pochi trucchi standard che hanno in quei film e tutti tornano indietro come al solito... urlando... ancora un po' per uccidere... oh e alla fine diventa davvero eccitante a volte il cattivo vince a volte alcune delle vittime riescono a scappare wow grandi film. ... OK se non ho mai visto un film del genere direi che è un film che può essere guardato ma se qualcuno ha mai visto un film del genere dovrebbe essere solo una noiosa perdita di tempo perché quasi tutto nel film lo sai prima ancora di averlo guardato perché ogni volta funziona come lo schema standard dei film horror. ... mmm forse c'è un programma per Windows in circolazione? Horrormoviemaker 2.0? Puoi semplicemente tirare alcuni pulsanti di regolazione e ottenere il nuovo film tipo Shuttle Saw45674 Jeepers Creepers.
critique5806 Come l'anno scorso non sono riuscito a stare seduto per tutto il tempo. Ok quindi Chris Rock come presentatore è stata una buona scelta perché è stato vagamente coinvolgente. O meglio di tutti i noiosi stipati nel teatro almeno non era nella Top 10 dei più noiosi. Molti dei presentatori d'altro canto erano in questa ambita Top 10. Non sapevo che l'intera cosa fosse stata fatta con l'autocue (anche se sapevo che era scritto) ma è stato davvero terribile vedere questi attori presumibilmente bravi incapaci di inserire espressione distogliere lo sguardo dal segnale e inciampare su parole semplici (Natalie Portman... se non c'è un regista se ne va). La Notte dei vestiti eleganti e dei discorsi noiosi è stata lunga e noiosa Beyonce Knowles ha massacrato alcune belle canzoni e ci sono stati pochissimi discorsi di ringraziamento e clip decenti. Adam Sandler vince il premio Worst Presenter.<br /><br />Per avermi aiutato a scrivere questa recensione vorrei ringraziare mia mamma mio ​​papà i miei avvocati e il mio pedicure per aver creduto in me e vorrei sottolineare che ho un metabolismo veloce e ovviamente non mi sono fatto morire di fame per un mese. Non piangerò...grazie.
critique5807 Dopo che un astronauta muore nello spazio viene riportato in una base militare. All'interno dell'uomo vengono scoperti degli embrioni alieni: è l'ospite di quella che potrebbe essere una terribile invasione aliena! Questo film ci arriva dal regista Bernard L. Kowalski che ha anche diretto "L'attacco delle sanguisughe giganti" (vedi recensione separata) ma che potrebbe essere più noto per il suo lavoro su "Colombo". Il produttore esecutivo era Roger Corman noto per essere il creatore di film molto migliori di questo... in particolare negli anni '60.<br /><br />Questo film è scadente e mal costruito. Ciò che risulta interessante sono gli effetti scadenti non il film in sé. Una scena mostra un primo piano degli embrioni alieni ed è una rappresentazione imbarazzante da cartone animato. Anche per il 1958. E poi quando appare un alieno adulto... ti chiederai perché indossa le scarpe. Oppure se sei davvero perspicace ti chiederai perché hai visto la tuta aliena in altri film.<br /><br />Questo non è affatto il peggior film di fantascienza che vedrai mai. E devi quasi dargli un po' di merito: l'idea dell'ospite alieno che sorpassa una base militare precede sia "La cosa" che "Alien" di diversi anni. Non so se questi film siano stati ispirati in qualche modo (ne dubito) ma almeno era avanti coi tempi. A parte questo però il film è un fiasco ed è ottimo solo per fare scenate quando si è ubriachi. Non ho visto la versione "Mystery Science Theater" ma questo è sicuramente un film degno dei loro insulti.
critique5808 Quando uscì questo film avevo visto Chorus Line a teatro 4 volte e attendevo con ansia la tanto vociferata produzione di un film sulla storia. Mia moglie e io eravamo in coda ore prima dell'apertura del botteghino il giorno dell'uscita del film. Non fu solo una delusione fu un calcio nello stomaco. <br /><br />Innanzitutto la storia è stata "spostata all'esterno" per così dire includendo scene non comprese nei confini del teatro. Quei confini sono una gran parte del significato e dell'impatto della storia. <br /><br />Secondo e terzo insieme (assegna il tuo ordine): una delle canzoni originali con un numero di danza molto dinamico è stata rimossa; è stata aggiunta una canzone che NON era nella produzione teatrale. Cosa dici?? Sono confuso! <br /><br />L'unica ragione per cui ho dato a questo film 2 stelle invece di 1 è la mia ammirazione per il talento e il duro lavoro degli artisti. Ho visto Chorus Line sul palco 6 volte e non mi dispiacerebbe vederlo altre 6 volte prima di morire. È scritto in modo superbo con musica meravigliosa e storie strazianti e vere. Se volete vedere un musical che includa una fantastica audizione "cattle call" vi consiglio All That Jazz. Se volete vedere la storia di A Chorus Line andate a vederlo sul palco.
critique5809 questo show è uno dei peggiori show di TUTTI I TEMPI! assolutamente nessuna battuta originale e sono sempre in ritardo di un anno. come nel 2009 diranno finalmente qualcosa sui combattimenti aerei di Michael Vick. tutti i membri del cast sono persone che volevano essere in S.N.L ma hanno dovuto andare nel più basso dei bassi Mad TV. è un'ora di battute di Mad Magazine che non sono divertenti per cominciare raccontate da terribili John Stewart wanna bees. quindi se avete qualche problema ditemelo mi piacerebbe sentire l'opinione delle 3 persone che guardano questo show. i Griffin l'hanno detto bene "Osama bin Laden si nascondeva nell'unico posto in cui nessuno avrebbe guardato il cast di Mad TV. C'è un motivo per cui nessuno guarda lo show.
critique5810 Che cazzo è questo che ho appena visto? Steven STOP!! Per favore! Questo film è insaziabilmente brutto e stupido. In una bizzarra partenza dall'azione e dall'avventura il signor Seagal ora sta combattendo (ovviamente) creature "simili" a dei vampiri con una forza sovrumana. OK? Oh e i loro occhi sbattono di lato in modo disumano? Wow! Anche in questo film tuttavia per placare l'ego di Seagal che vuole dare l'ultimo pugno e nessuno può prendermi a calci nel c**o LUI è in qualche modo più forte di loro. Tuttavia tutti gli umani medi vengono schiacciati intorno a lui. Dai posso capire il bullo del quartiere dalla bocca larga o lo spacciatore ma queste sono persone con una forza sovrumana. Oh e senti questa Seagal attraversa una breve fase di problemi di identità perché apparentemente lui e i suoi complici nel film pensano che sia Wolverine! Oh mio Dio... E peggio di tutto questo! Sì c'è di peggio di questo. Ha una voce fuori campo che cambia persino voce a metà frase mentre lo guardiamo in faccia. Ovviamente non gli somigliano per niente e credo che possa essere uno degli altri attori del film. È stata pura follia. Anche se volevo spegnerlo guardo sempre un film fino alla fine. Questo è il minimo storico anche per i tuoi film direct-to-video Steven. Terribile! Terribile! Terribile! Due pollici in giù! Qualità di redenzione? Beh credo di sì sarò imparziale in questo aspetto. Almeno alcuni degli effetti speciali erano OK e mi piace la scelta del guardaroba per gli attori e le attrici. Le donne erano tutte piuttosto attraenti IMO. Tuttavia e ho detto ANCORA non compensa la palese imitazione di X-Men Underworld (inserisci qui il tuo film preferito di zombi e vampiri)! Il regista lo sceneggiatore il produttore TUTTI dovrebbero essere banditi ed esiliati dall'industria cinematografica. Penso di provare ciò che la maggior parte delle persone prova per Blood Rayne (e quasi tutti gli altri film di Uwe Boll) riguardo a questo film. Questo è tutto il mio $100 per questo film. Guardalo se hai coraggio.
critique5811 Questo film horror tedesco è uno dei più strani che abbia mai visto.<br /><br />Non ero a conoscenza di alcun collegamento tra abusi sui minori e vampirismo ma si suppone che si basi su un personaggio reale.<br /><br />Il nostro eroe è sordo e muto a causa delle ripetute percosse subite dal padre. Ha anche un feticismo per le bambole ma non riesco a capire da dove derivi. I suoi colleghi lo scoprono e lo prendono in giro in modo terribile.<br /><br />Di giorno è un contabile dai modi gentili di notte irrompe nei cimiteri e nelle pompe funebri e beve il sangue delle ragazze morte. Sono tutte attraenti ovviamente altrimenti non ci importerebbe del fatto che di solito strappa loro i vestiti fino alla vita. Alla fine passa all'omicidio vero e proprio ed è per questo che viene catturato.<br /><br />Come ho detto un film molto strano cupo e molto lento dato che Werner Pochath non parla mai e passa il tempo a bere sangue.
critique5812 con questo tentativo della famiglia ABC del blockbuster di successo "cheaper by the dozen" arriva una quantità sgradevole di dialoghi banali linee di trama superficiali e risposte scadenti. Con circa due buoni attori tra molti aspiranti questo film è stata una grande delusione. È un aspirante hollywoodiano di una trama già pessima. Poi poiché avevano bisogno di molti attori ciò significava che probabilmente sarebbero stati più indulgenti. Quindi la recitazione non era a cinque stelle. La trama si muoveva abbastanza velocemente e i colpi di scena erano pessimi e avevano tempi orribili. Anche l'unione dei personaggi e le "relazioni finali" erano troppo sdolcinate e stereotipate per i miei gusti. Risparmiatevi e noleggiate qualcosa di meglio.
critique5813 L'abbiamo visto in un cesto delle occasioni all'Asda locale: 150 £ per il DVD. Leggendo tutto il clamore stampato sulla copertina che diceva quanto fosse "esilarante" e considerando anche che aveva un cast davvero bravo e affermato abbiamo pensato che dovesse essere un gran film.<br /><br />Così l'abbiamo comprato l'abbiamo portato a casa l'abbiamo infilato nel lettore DVD ci siamo seduti e abbiamo aspettato che iniziassero le battute... e abbiamo aspettato... e aspettato... e aspettato ancora un po'.<br /><br />Circa 90 minuti dopo anche se sembravano più di 3 ore sono iniziati i titoli di coda e quella è stata la fine.<br /><br />Che delusione: anche pagare 150 £ sembrava una truffa. Dio solo sa cosa stavano pensando Caine Richardson e Gambon quando hanno detto "sì" a questa sciocchezza. E per quanto riguarda Moran: beh per quanto mi siano piaciuti Black Books Shaun of the dead e i suoi tour comici ho avuto la sensazione che fosse fuori dal suo elemento in questo film. Ha cercato troppo di recitare per far ridere probabilmente pensando che se avesse mantenuto le caratteristiche del suo personaggio di Black Books avrebbe funzionato qui.<br /><br />Purtroppo si è ritorto contro. Le gag sono cadute nel vuoto dopo un po' e poi è diventato solo un fastidio. Il che è un peccato perché credo che se gli fosse stata data la parte giusta potrebbe essere un ottimo attore cinematografico/caratteristico.<br /><br />Comunque per riassumere: gli attori di The Actors non sono riusciti a recitare!!! <br /><br />**/*****
critique5814 Mia moglie ha noleggiato questo film e poi per pura coincidenza non è mai riuscita a vederlo. Se mai volessi torturarla le farei guardare questo film. Ho guardato molti film con la mia bambina di 4 anni e riesco a sopportare quasi tutto. Barney è rinfrescante dopo un bicchierino di Quigley. <br /><br />La trama i dialoghi la fotografia e la recitazione erano un gradino sopra (o uguali) a un film porno scadente. Mi sento imbrogliato per i 369 $ che abbiamo pagato per noleggiarlo e poi 90 minuti della mia vita che non riavrò mai più. Devo dire che alla mia bambina di 4 anni è piaciuto per fortuna era un film noleggiato che abbiamo dovuto restituire subito.<br /><br />Spero solo che la carriera del giovane attore non venga rovinata da questo film.
critique5815 Ho guardato questo film perché sono un grande fan di River Phoenix e Joaquin Phoenix. Ho pensato di dare una possibilità alla loro sorella Rain Phoenix. Mi pento di averlo guardato. Era imbarazzante e il film ha solo questa strana trama se così la si vuole chiamare. Sissy era semplicemente strana e Jellybean si siede semplicemente su un water entrambe dormono con questo vecchio in montagna cosa sta succedendo? Non sono mai stato così insoddisfatto in vita mia. Era semplicemente spazzatura totale. Non riesco a credere che gli attori abbiano accettato di fare un tale spreco di film soldi tempo e spazio. Il fatto che Sissy sia "bella" non mi ha colpito. Pensavo che fosse tutto tranne quello. Quei pollici erano semplicemente stupidi e perché ci importa se sa fare l'autostop? A COSA SERVE??? 0 su 10 peccato che il sondaggio non abbia 0 non merita nemmeno 1. Spero che Rain sia migliore in altri film la perdono per questa performance voglio dire che non farei molto meglio con quel film.
critique5816 ho ricevuto una copia dallo scrittore di questo film su soulseek. Devo dire che è patetico e semplicemente doloroso guardare i due poliziotti recitare ma ho guardato il film per scherzo e poiché è un omaggio ad August's Underground che mi è capitato di vedere è nel mio libro come un film fantastico. La sua qualità e tutto ciò che lo riguarda sono piuttosto scadenti ma è divertente e qualcosa di cui parlare tra amici. Mi ricorda la troma ma è roba buona. Consiglio di vederlo a due condizioni se vi annoiate e avete bisogno di una bella risata o fatti altrimenti lasciate perdere. Download consigliato di sicuro. o e gli omicidi sono piuttosto divertenti. come quando lo zombie strappa il cazzo degli adoratori di Satana e pugnala qualcuno in testa con quello.
critique5817 Qualcosa di strano sta accadendo nelle zone remote dell'Artico. Una stazione meteorologica dell'aeronautica militare viene trovata distrutta i suoi occupanti dispersi. Un villaggio eschimese viene distrutto. Un peschereccio scompare. Vengono trovate tracce curiose nella neve. Un pezzo di un organismo vivente lungo quattro piedi viene trovato vicino a un aereo distrutto. Il pezzo sembra metà della chela di un granchio gigante dell'Alaska. L'esercito (Craig Stevens nei panni di un ufficiale dell'aeronautica militare) e i suoi esperti sono sconcertati. Un illustre scienziato (William Hopper) e la sua bella assistente (Alix Taltan) vengono chiamati da New York. Hopper deduce da questa fragile prova che hanno a che fare con una mostruosa mantide religiosa. Ha ragione. La bella assistente guarda fuori dalla finestra dell'ufficio e vede l'orribile faccia con i suoi bulbi oculari sporgenti che la fissa. Lascia cadere ciò che trasporta si batte le mani sulle guance e urla di orrore.<br /><br />La mantide inizia a volare verso sud lungo la Corrente del Golfo fermandosi di tanto in tanto per attaccare i principali centri abitati come Washington e New York per rovesciare gli autobus e mangiare le persone. Le armi militari non la influenzano molto ma alla fine Stevens si schianta contro di essa con il suo jet da combattimento e danneggia mortalmente la bestia che scende sulla terra e occupa il "Manhattan Tunnel" che collega New York e il New Jersey.<br /><br />Stevens sopravvissuto alla collisione conduce la sua squadra nel tunnel e uccide il grosso insetto con le "mine 3RG" nonostante il suo aspetto feroce il comportamento minaccioso e i ruggiti sconvolgenti. Stevens e Taltan si baciano davanti al corpo mentre Hopper ridacchia e scatta loro una foto.<br /><br />Ho hum.<br /><br />Come la mortale mantide stessa la formula a questo punto ansimava e boccheggiava per respirare dimenandosi cercando come preda non esseri umani ma qualsiasi cosa che rappresentasse un'idea fresca o originale. Così com'è hanno trascurato un luogo comune. Hopper avrebbe dovuto inventare in fretta un Super Duper DDT che da solo avrebbe potuto sconfiggere l'insetto. È con quello che avrebbero dovuto essere riempite le mine 3RG piuttosto che con un normale esplosivo.<br /><br />Il lavoro di modellazione è piuttosto buono considerando quello che doveva essere il budget. Non si sarebbero potuti spendere molti soldi per altro perché tutto il resto è piuttosto di routine. Craig Stevens è insipido un viso e uno stile fatti per una serie TV. William Hopper ha un bell'aspetto alto e con i capelli argentati ma il suo strumento ha una sola nota. La bella assistente è piuttosto semplice considerando il suo ruolo. La parte richiede Joan Weldon o Laurie Nelson. Non sapevano recitare neanche loro ma portavano con sé lievi ma distinti accenni di molestia. Qualsiasi cosa avrebbe aiutato questo film sfinito.<br /><br />Vorrei che la mortale mantide non avesse ruggito così forte e così spesso perché non puoi ruggire non puoi nemmeno sussurrare se non hai i polmoni. Non mi è dispiaciuto però quando il mostro ha incontrato la sua fine nel tunnel. Una mantide religiosa è un insetto aggraziato a modo suo ed è fantastico averne in giardino perché mangia bruchi e quant'altro. Ma quando si arriva al dunque non sono molto attraenti. La mantide maschio è più piccola e debole della femmina come negli umani e quando la coppia sta per copulare la femmina stacca la testa al maschio con un morso sempre come negli umani. Ma almeno i maschi umani sanno quando fermarsi. La mantide maschio continua ad accoppiarsi per diversi minuti anche se ora è senza testa. Noi umani non abbiamo maschi senza cervello che accoppiano con femmine guidate da uno scopo. O forse sì?
critique5818 Per essere onesti non ho guardato tutto l'originale "Howling" ma quelle scene che ho visto hanno reso ovvio che il primo Howling era un gran bel film. Così gran bel film che sono stati fatti sette orribili sequel. Sono iniziati con "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Ho ricevuto questo film in VHS da mio zio qualche tempo fa quando stava regalando un sacco di vecchi film che aveva comprato quando l'Atari era nuova di zecca. L'ho appena guardato ieri sera e non era poi così MALE era solo strano. Voglio dire tutta la faccenda con Sybil Danning che fa sesso a tre con due dei suoi scagnozzi lupi mannari era semplicemente fuori luogo e abbastanza inquietante (ma piuttosto hot) Christopher Lee che sta per pugnalare una Karen morta come se fosse un vampiro ecc. In realtà questo film era in realtà una specie di miscuglio di Dracula e Ragazzi perduti... tranne per i lupi mannari perché tutto ciò che Christopher Lee (che interpretava Dracula stesso) diceva sui lupi mannari era praticamente copiato da ogni altro film di vampiri (paletto nel cuore aglio la creatura della notte deve morire DI NOTTE e il sovrano dei lupi mannari vive in TRANSILVANIA). Non molto per la recitazione ma il peggio è venuto da Annie McEnroe. Lo giuro a un certo punto del film mi sono ritrovato a tifare per i lupi mannari perché le strappassero la gola perché quella dannata gola doveva sempre dire QUALCOSA. Comunque la trama è piuttosto sciocca e scontata quindi non ha senso dirtelo potresti semplicemente leggerla su Wikipedia. A proposito la cosa che mi fa davvero venire la nausea di questo film è il fatto che è l'UNICO film di tutti i sette sequel che è in qualche modo collegato all'originale (senza contare Howling IV (1988) che era un remake dell'originale o in altre parole un sequel basato sullo stesso romanzo). quindi non guardare questo film. non c'è vero orrore quasi nessun lupo mannaro e solo orribili effetti speciali. 3/10
critique5819 Ero un grande fan di "SNL" ai tempi di Chevy Chase John Belushi Dan Ackroyd Gilda Radner e molte altre star memorabili. Ma ogni volta che ho provato a guardarlo negli ultimi dieci anni sono rimasto molto deluso e a volte persino disgustato. Dieci anni fa credevo che lo show non potesse sopravvivere poiché era diventato completamente privo del tipo di umorismo che potevo capire e tuttavia continuava ad andare avanti cosa che ho sempre trovato sconfortante chiedendomi come diavolo qualcuno potesse trovare divertente il suo umorismo scadente. Ogni volta che mi sono sintonizzato negli ultimi dieci anni non sono mai stato contento di averlo fatto. In effetti mi sono sempre arrabbiato con me stesso per essere rimasto sveglio e aver sprecato il mio tempo. Per me il punto più basso assoluto è arrivato diversi anni fa quando un giovane attore popolare che mi piaceva molto è stato l'ospite ospite. A un certo punto quella sera ha interpretato una grande star forse se stesso e nello sketch il personaggio "Mongo" credo interpretato da Chris Kattan credo di nuovo è finito sul sedile posteriore di un'auto con lui. Quello che è seguito è stato Mongo costretto a salire e scendere e salire e scendere sulle ginocchia dell'attore con lui che urlava istericamente mentre veniva presumibilmente sodomizzato. Il pubblico si stava sbellicando dalle risate e io scuoto la testa stupito che potessero trovare ciò lontanamente divertente stupito che la NBC trasmettesse una cosa del genere. Negli anni successivi ho ripetutamente cercato di avvicinarmi allo spettacolo con una mente aperta sperando che potesse riacquistare il furbo senso dell'umorismo che ho adorato per così tanti anni. Ma fino a una settimana fa per me non è successo. Nemmeno lontanamente. Un'eccezione: durante la campagna presidenziale del 2008 pensavo che Tina Fey fosse fantastica ed era l'unica artista che mi teneva incollato allo schermo. Ma quegli sketch di Sarah Palin per quanto esilaranti non erano ancora sufficienti a salvare il resto dei 90 minuti e mi sarei sempre pentito di non aver spento il televisore non appena avessi sentito il familiare "È 'Sabato sera!!!'"
critique5820 È come dice il titolo di questo thread. L'unica impressione che ho avuto da quel film è che il personaggio di Marlee Matlin era sempre arrabbiato così cinico e così patetico. Il primo appuntamento del suo personaggio con il personaggio di William Hurt dove ballavano è stato stupido. Tutto sommato ho cercato di finire di guardare il film quattro volte e in tutte e quattro le volte mi sono addormentato. Continuerei a guardare quel film con un'intenzione... per sconfiggere il mio problema di insonnia perché tutto quello che fa è farmi addormentare. Dolce sogno.
critique5821 Questo film è nella mia lista dei peggiori film mai realizzati. La storia è sconnessa ed è difficile capire cosa sta succedendo o il motivo delle azioni dei personaggi. Tutti i film devono avere una logica interna e questo film semplicemente non ce l'ha: la storia non ha alcun senso. <br /><br />Vedere Faye Dunaway Christopher Plummer e Diana Quick sprecare il loro talento in questo film è un crimine. Faye Dunaway è la fortunata perché interpreta la vittima e viene uccisa all'inizio del film. D'altro canto Donald Sutherland deve essere un attore straordinario perché riesce a fare bella figura nonostante la pessima regia e la pessima sceneggiatura; la sua interpretazione è credibile e riesce a rimanere nel personaggio nonostante tutto. <br /><br />Se Dame Agatha Christie fosse viva morirebbe dalle risate! Il film è così brutto!
critique5822 Come al solito un altro capolavoro della serie Vice Academy (HaHaHa). Non so perché si siano presi la briga di fare questa spazzatura. Solo un'altra serie di poliziotti che si comportano da sgualdrine. Una parte decisiva è stata quando il personaggio di Ginger Lynn Allen (Holly Wells) e quello di Elizabeth Kaitan (Candy) hanno cercato di sedurre lo scienziato indossando solo reggiseno e biancheria intima sotto i camici. Una scena semplicemente meravigliosa (Ha). Un personaggio che non mi è piaciuto è stato il Commissario. Era molto fastidioso e ignorante. Avrebbero dovuto arrestarlo. Anche la signora Devonshire era piuttosto fastidiosa. Avrebbero dovuto interrompere questa serie dopo questo film.
critique5823 Se vuoi guardare un bel film su come le donne possono reagire alle aggressioni sessuali allora questo non è il film che vuoi guardare. Era un commento sociale su una donna che è stata vittima e che si difende. Spoiler: Rosario Dawson ribalta la situazione sul suo aggressore. Invece di usare il sistema di giustizia penale la vittima ricorre al vigilantismo. In sostanza annulla il sistema giudiziario. Il film "The Accused" era un film molto migliore perché la vittima usa il sistema giudiziario e vince. Ciò che fa "Descent" è dire alle vittime di aggressione che dovrebbero ricorrere alla violenza? La vittima è migliore dell'accusatore? No!!!
critique5824 Nessuna sorpresa se non per la rapidità con cui la ABC ha reagito ai pessimi ascolti. Secondo i resoconti pubblicati (Variety) lo show ha ottenuto i peggiori ascolti nella storia della rete televisiva ABC.<br /><br />E cito: il concorso musicale di talenti della ABC "The One" ha aperto martedì sera con ascolti da "cancellami subito".<br /><br />L'articolo continuava dicendo che lo show ha ricevuto un "incredibilmente basso 11 ascolti/3 share nella fascia di età adulta 18-49 e 308 milioni di spettatori in totale".<br /><br />Ciò lo rende la première più debole per qualsiasi reality show su qualsiasi rete e anche al di sotto di tutti gli inchini di serie nella storia della ABC.<br /><br />Dal primo momento in cui ho visto gli spot pubblicitari per questo show sapevo che sarebbe fallito. Non abbiamo bisogno di un altro clone di American Idol. Ma la ABC avrebbe dovuto dare a questo show una giusta possibilità di successo.
critique5825 Se questo è tutto ciò che i Watchowski hanno da offrire in termini di retroscena di Matrix allora devo davvero mettere in discussione le affermazioni di tutti i fan che credono che i film siano destinati a registrare a un livello più profondo. Il secondo rinascimento sebbene visivamente sbalorditivo e bello è per quanto riguarda la storia banale e ridicolo. Quante volte abbiamo sentito la storia di umani che si affidano troppo alla tecnologia umani fin troppo desiderosi di fare la guerra umani che sostanzialmente si autodistruggono? Non c'è niente di nuovo qui. E ho un'altra domanda. Considerando la trama del secondo rinascimento questo non rende le macchine i buoni?! Le macchine sono oppresse per generazioni dai loro crudeli padroni umani. Reagiscono conquistano la loro libertà e cercano di stabilire una coesistenza pacifica e armoniosa con gli umani che le rifiutano in favore di una guerra totale che le macchine più intelligenti naturalmente vincono. Se questo è il retroscena allora non dovremmo tifare per Neo dovremmo tifare per le macchine! Gli umani erano crudeli e oppressivi mentre le macchine erano coraggiose e cercavano di essere compassionevoli. Dal momento che non credo che i Watchowski intendano che favoriamo le macchine rispetto agli umani devo credere che il Secondo Rinascimento sia stato semplicemente un tentativo maldestro di creare una storia di fondo.
critique5826 Così un giorno ero in un videonoleggio alla ricerca di un film. Mi sono imbattuto in questo e l'ho noleggiato perché era un film che non avevo mai visto o sentito nominare.<br /><br />Ora mi piacciono i film slasher in generale ma questo è semplicemente pessimo non fa nemmeno ridere. Oltre a essere ultra ultra economico e a contenere tutti i cliché dei film slasher e una recitazione terribile ha la regia più incompetente e inetta che abbia mai incontrato. Ora a volte i tratti sopra menzionati possono essere presenti in un film e si può comunque provare un po' di divertimento ma non qui. Doloroso esempio di horror fatto in casa.
critique5827 Non vedevo l'ora di vedere questo film. Attori affidabili trama interessante. Bella atmosfera allora ????? SE vuoi provare a fare qualcosa che dovrebbe racchiudere il significato della vita. Per prima cosa. Sappilo. OK non mi aspettavo che i registi o gli sceneggiatori ne conoscessero davvero il significato ma pensavo che potessero aver offerto briciole da beccare e dolcetti per gettare benzina sul fuoco il che! Ci sono quasi riusciti. Cose che non ho capito. Una donna che vaga da sola in luoghi bui e parcheggi solitari ignara delle conseguenze. Grandi enigmi che sono caduti nel dimenticatoio. La promessa della conoscenza in essi contenuta dal cosiddetto criminale originale. Non ho avuto problemi con il budget e mi è piaciuta la suspense. Ho capito e posso dilungarmi in lodi sullo sciocco e ho trovato il ruolo di Adrian Paul cruciale e penetrante e poi ????? Fondamentalmente la trama e la sceneggiatura erano buone fino a un certo punto e quel punto sono stati gli ultimi 10 minuti circa. Cosa? A corto di idee! È un vero peccato che questo film ci abbia deluso così tanto. Forse non ne comprende il significato e non mi aspettavo davvero che gli autori lo capissero ma speravo in un viaggio intellettuale se non spirituale e ho trovato un ostacolo sulla strada.
critique5828 Ho iniziato a guardare questo film con basse aspettative in realtà l'ho notato solo perché era un adattamento di un romanzo di S.K. (un romanzo che non ho mai letto).<br /><br />Sono contento che le mie aspettative fossero basse perché il film non era niente di buono ma riesce a tenerti interessato. Ciò che davvero trascina questa storia verso il basso è il lavoro svolto dal regista e dagli attori. Il film è troppo lungo non ha inquadrature "belle" e nessuno spavento i dialoghi sono stupidi e gli effetti speciali fanno schifo.<br /><br />L'unica cosa buona è che come ho detto ti tiene interessato (immagino che il libro debba essere bello) senza usare troppi cliché horror.<br /><br />Il mio voto è 4/10.
critique5829 Inuyasha era orribile. Questo spettacolo è stato incredibilmente sopravvalutato ma non è altro che un noioso mucchio di cliché anime. I personaggi sono fastidiosi e senza vita la trama è noiosa e infinita. Penso che avrebbe potuto essere qualcosa di interessante se avesse avuto una scrittura migliore ma sembra che gli autori dello spettacolo abbiano più intenzioni nello mostrare Inuyasha e i suoi stupidi amici che combattono con alcuni mostri e poi piangono per il suo tragico triangolo amoroso con Kikyou e Kagome e un sacco di giri intorno alla stessa cosa ancora e ancora. La sceneggiatura è scadente e stupida e l'animazione è scadente. Il design dei personaggi è molto brutto non so perché tutti lo amino hanno tutti la stessa faccia!: occhi grandi nasi piccoli una linea come la bocca e i tipici tagli di capelli anime. Trovo "Inuyasha" incredibilmente noioso e stupido. Questo deve essere uno degli spettacoli animati più sopravvalutati mai realizzati.
critique5830 Wow questo fa schifo. Voglio riassumerlo il più velocemente possibile. Un conte invita 4 ingenue sgualdrine al suo castello. Per molto tempo non succede niente. Ci sono delle scene di sesso soft-core noiose e poco erotiche. Ad alcune ragazze viene tagliata la testa (fuori campo) - Fine. Le uniche cose positive di questo film sono le scenografie e i costumi dall'aspetto decente un pessimo doppiaggio che porta a dialoghi involontariamente divertenti e qualche breve scena di nudo. E credetemi queste cose non bastano a riscattare i 90 minuti di noia che è questo film. Infatti la parte migliore è l'inizio aggiunto dal distributore che presenta delle sgualdrine goth sgualdrine coperte di sangue che mostrano le tette e ancora una volta questo non vale decisamente il prezzo del biglietto per questa spazzatura. Come hanno notato tutti gli altri il titolo del film è completamente insensato dato che non c'è assolutamente alcun succhiasangue né alcun tipo di ballo nel film. Avrebbe potuto benissimo chiamarsi "The Goat-Raper Leads the Circle-Jerk" e almeno avrebbe avuto un titolo migliore che non ha nulla a che fare con il film. Un titolo appropriato sarebbe stato "90 Minutes of Torture" un altro titolo allettante che sarebbe stato almeno veritiero... per lo spettatore. Onestamente il trailer che c'è sul disco mostra tutte le parti migliori (e uso il termine "migliore" in modo estremamente approssimativo...) quindi consiglio vivamente di guardarlo se siete ancora curiosi. Non riesco a immaginare a qualcuno che possa piacere questo relitto di film per favore seguite il mio consiglio e lasciatelo sullo scaffale. 2/10
critique5831 Ho visto la *star* di questo film al The Daily Show e ho pensato di sintonizzarmi (il film è stato presentato in anteprima su Comedy Central poi è uscito al cinema). Oh Vey!<br /><br />Questo fa sembrare "Shakes the Clown" come "Quarto potere"! Evitate evitate evitate a tutti i costi. Nemmeno una risata nemmeno un sorriso. Questo film vi farà venire i brufoli in faccia e i vostri occhi scoppieranno come gli ultimi resti di "I predatori dell'arca perduta". Non riesco nemmeno a pensare a un film peggiore che sia "Manos" o "Ishtar". Mentre i Pythons facevano cenno scappate scappate! Perché qualcuno ha dato luce verde a questo se non usando i propri soldi? L'orrore è che non c'è UNA battuta buona non UNA battuta buona e solo UNA cosa brutta... la realizzazione di questo film.<br /><br />Penso che se fatto bene sarebbe stato esilarante. Così com'è ho bisogno di un nuovo pancreas per aver vomitato così forte. Maledetti tutti coloro che sono coinvolti in questa farsa.
critique5832 Mia figlia quindicenne mi ha chiesto di guardare questo film con lei sulla TV via cavo. Come uno che ha visto Revenge of The Nerds al cinema ho trovato questo film un remake estremamente prevedibile. I Nerds sono stati semplicemente sostituiti dai Dorks. L'ho fatta impazzire perché ero in grado di prevedere con precisione cosa sarebbe successo in ogni scena. Il cast era carino specialmente Amanda Bynes.<br /><br />Lo sceneggiatore Chad Creasey dovrebbe vergognarsi di aver scritto un remake così ovvio di un film dei primi anni '80. Il titolo avrebbe dovuto essere semplicemente "Revenge of The Dorks". Forse il sequel sarà Revenge of the Dorks 2.
critique5833 È l'unico film da cui sono quasi uscito e lo avrei fatto se i miei amici non fossero stati al cinema con me. Di solito anche se non mi piace un film penso che valga comunque la pena di guardarlo fino alla fine. In questo modo puoi davvero affermare di avergli dato ogni possibilità di redimersi. Ma con The Million Dollar Hotel è stato così orribile che volevo solo che l'esperienza finisse il più in fretta possibile. Penso che probabilmente non sarei stato così amaramente deluso se questo film fosse stato realizzato da un regista minore uno che normalmente non mi piaceva così tanto. Ma venendo da Wenders è stato ancora più scioccante da vedere. So che Bono degli U2 un buon amico di Wenders ha scritto la sceneggiatura di questo film abissale e mi chiedo perché Wenders glielo abbia lasciato fare per quanto i due potessero essere amici. "Continua a fare il tuo lavoro quotidiano Bono" è una frase che mi viene facilmente in mente mentre guardo questo pasticcio. Pretenzioso sconnesso un miscuglio di ogni possibile stereotipo cinematografico contemporaneo un tentativo ingenuo e trasparente di apparire stravagante e audace con i personaggi più irritanti che abbia mai visto in particolare i protagonisti Jeremy Davies Milla Jovovich e Mel Gibson nessuno dei quali normalmente non mi piace. Il finale più felice che avrei potuto desiderare sarebbe stato che una bomba nucleare venisse sganciata sulle loro teste in modo da chiudere tutto il prima possibile. Una nota positiva è che i primi cinque minuti del film sono estremamente buoni con una colonna sonora estremamente emozionante degli U2. Ma le inquadrature iniziali del film rendono il resto del film (che da quel momento in poi fa una spettacolare picchiata) ancora più deludente in quanto sono una promessa di qualità cinematografica che non viene mai mantenuta nemmeno lontanamente.
critique5834 Sì lo ammetto ho pianto durante questo film. È stato così incredibilmente deludente che non ho potuto fare a meno di piangere. TBN (Trinity Broadcasting Network) ci è riuscita di nuovo. Prima con l'inserimento del Million Dollar Man (ex wrestler professionista) nel loro programma e ora con questo.<br /><br />The Omega Code segue una serie di film poco chiari di stampo religioso. È stato abbastanza divertente ma allo stesso tempo è stato inquietante trovarlo così impreciso dal punto di vista biblico. Il film segue quello che è noto come "il codice della Bibbia" piuttosto che seguire le vere scritture bibliche. Questo film è fatto estremamente male; dalla sceneggiatura alla regia alla recitazione orribile e spassosa. È deprimente che le persone si siano impegnate davvero in questo film. Sembrava più un film di seconda serata che qualcuno guarderebbe sul canale USA o un video diretto a casa piuttosto che un film distribuito al cinema.<br /><br />Ti consiglio vivamente di non guardare questo film anche se la tua vita dipendesse da questo.
critique5835 Michael Caine potrebbe aver provato a creare un personaggio più grande della vita con successo ma l'intera trama e i personaggi attorno a lui non erano per niente simpatici o interessanti. Era tutto molto noioso e in un certo senso prevedibile. Martin Landau uno dei miei attori preferiti ha avuto un ruolo insignificante. Era inutile. Michael Caine è diventato un po' irritante dopo un po' e il film non riusciva a decidere se fosse una commedia o un thriller serio. Caine ci prova duramente e bene con lui ma ho sentito che la regia e la trama lo hanno deluso. Non perdere tempo. Inizia bene per i primi 10 minuti e poi è tutto. Un film solo per i fan di Die Hard Caine. Stai lontano da questo...
critique5836 Era il 1974 e il protagonista era Martin Sheen.<br /><br />Questo da solo dice cosa aspettarsi da questo film.<br /><br />Ed era un film. Secondo il film Slovik si era riabilitato aveva trovato una brava donna e non voleva combattere.<br /><br />Nella vita reale Slovik potrebbe essere stato un ingenuo innocente o potrebbe aver semplicemente voluto manipolare il sistema.<br /><br />Chi Slovik fosse o non fosse spetta alla storia deciderlo ma questo era un film che affrontava la questione della destituzione in un momento in cui un paese si chiedeva perché stesse combattendo e il film si schierava.<br /><br />Senza riguardo per i militari che erano in Vietnam nel 1974 (come direbbe Willie Nelson diciamo la verità si trattava della guerra in Vietnam non della seconda guerra mondiale) EoES era propagandistico come lo era Gung Ho negli anni Quaranta.<br /><br />Secondo questo film Slovik ha dichiarato la sua posizione in modo chiaro e semplice. Aveva un problema nervoso. Cavolo ho una condizione clinica nervosa e credetemi se avessi fatto il servizio militare non sarebbe stato un problema per me o lasciar andare i nervi e fallire nei miei compiti e ottenere una retrocessione o essere messo al servizio di pulizia delle cucine o alle latrine senza problemi.<br /><br />Se crediamo al telefilm Slovik non aveva questa opzione senza dubbio a causa dei suoi precedenti penali.<br /><br />Qualunque cosa lo spettatore voglia credere spetta a lui. Ho imparato che i film di questo o quel decennio quando trattano di servizio o servizio militare assumono più o meno la stessa posizione più e più volte.<br /><br />Anni '40 e '50 servite il vostro paese.<br /><br />Anni '60 e '70 prendete in giro il vostro paese.<br /><br />Questa è la storia.<br /><br />L'intero film mi è sembrato prevedibilmente hollywoodiano. Si rifiutò di prestare servizio e solo quando lo stavano legando per essere giustiziato mostrò emozioni.<br /><br />Un simile sfogo emotivo avrebbe potuto facilmente rivelarsi a suo vantaggio nella dichiarazione del suo stato nervoso ma ovviamente il film voleva mostrarlo come un essere umano e solo quando stava per morire si addolorò.<br /><br />Non sono cattolico ma ho trovato divertente la recita dell'Ave Maria da parte di Ned Beatty e Sheen alla fine con il Padre Nostro perché sembrava che stessero cercando di vedere chi riusciva a recitarla più velocemente.<br /><br />Non capisco come si possa guardare questo film senza rendersi conto che era rivolto a Tricky Dick Nixon e alla guerra del Vietnam.<br /><br />Spero che ne sia valsa la pena per Slovik e chiunque abbia scelto di seguire il suo esempio.
critique5837 Questo è stato un cortometraggio orribile che cerca di essere divertente in modo dark ma non è stato divertente per niente. Diciamo a un festival cinematografico a Chicago. È proprio quello che dice il titolo e semplicemente non mi è piaciuto per niente. La cattiva narrazione è stata quella che lo ha distrutto. Se lo avessi riscritto e rigirato "potrebbe" funzionare. Questo tentativo è caduto "nel buco". Un filmmaking orribile.
critique5838 Questo film è un guadagno. Un guadagno basato su una melodia a tema travolgente creata per un classico precedente. Yul Brynner ha abbandonato la nave da tempo e così la maggior parte dei valori di produzione. Lee Van Cleef assume il ruolo principale di Chris. Non mi viene in mente nessun attore che assomigli meno a Brynner di Van Cleef. Ehi avrebbe potuto almeno rasarsi i capelli e perdere i baffi solo per una questione di continuità. Alcuni centri di correzione proiettano questo film per punire i trasgressori. Un passo fuori dalla riga e The Magnificent Seven Ride! viene portato alla ribalta e brandito. Non si sono nemmeno preoccupati di provare a fare in modo che questo film non sembrasse un film per la TV! Abissale.
critique5839 È importante non farsi insultare dalla mancanza di logica o buonsenso e chi ha qualche "materia grigia" concorderà sul fatto che questo film non funziona.<br /><br />I problemi risiedono nella regia nella selezione del cast e nella mancanza di profondità nella costruzione dei personaggi. La parola commedia è stata molto dura da dire quando mi aspetto di ridere quando vengono usate queste parole. Diamo un'occhiata ai problemi nella regia/sceneggiatura.<br /><br />Fratello e sorella entrambi sulla trentina sembrano ben adattati. Incontrano una perfetta sconosciuta in un parco e il personaggio di Heather Graham le si avvicina e le fa le domande più intime che persino una persona mezza sana di mente scapperebbe dall'altra parte o almeno urlerebbe per un agente di polizia. Poi si avvicina goffamente e fa delle affermazioni stupide e lei si innamora di lui. Poi dopo UN appuntamento in cui escono tutti insieme lui si innamora di lei e decide di sposarsi a Las Vegas tra una settimana???? Ciao qualcuno si sente stupido? Lui esce con migliaia di donne e incontra questa persona che dice circa 10 parole che NOI vediamo sullo schermo e lui vuole sposarla. Non solo non c'era alchimia ma non aveva senso. Certo è una commedia romantica e voglio credere che potrebbe ma la regia l'ha resa completamente piatta.<br /><br />Ora Heather si innamora perdutamente anche di lei e quando Heather Graham e Bridget Moynahan (personaggio molto superficiale) si baciano o per essere più precisi è stato il bacio più sciatto di sempre quella alchimia POTREBBE esserci. L'ho trovato poco romantico e poco divertente e mentre molti dicono che Heather non sa recitare penso che la realtà sia che Heather era chiaramente la persona sbagliata per questo ruolo. <br /><br />Questo è stato il debutto di Sue Kramer come regista e per me è stato semplicemente troppo da masticare per lei. Ci vorrebbe molta abilità per far funzionare questo film e IMHO potrebbe essere fatto con sceneggiatori casting e regia migliori.
critique5840 in effetti è fondamentalmente lo stesso film. e non sono nemmeno riusciti a correggere la cronologia degli eventi. forse è stato intenzionale per pigrizia o per mancanza di interesse. in ogni caso questa cosa è un vero woofer. non merita nemmeno di essere chiamata film. l'ho visto come un cosiddetto secondo lungometraggio sul disco contenente l'originale The Boogeyman. pensavo che la mia testa sarebbe esplosa e vi esorto a correre il più lontano possibile nella direzione opposta a questa cosa se doveste essere maledetti dalla sfortuna di attraversare il suo cammino. dovrebbe avere un'etichetta di avvertenza del tipo: Attenzione potrebbe causare il calo di diversi punti del vostro QI se vi trovate nelle sue vicinanze. per me non c'è dubbio che questa cosa sia uno 0/10
critique5841 Lasciatemi iniziare con una trama terribile e un sistema di controllo orribile. Buona animazione ma non una gran bella grafica. Ecco perché do a questo gioco 4 su 10. QUESTO GIOCO HA DAVVERO BISOGNO DI UN MIGLIORAMENTO SE LO CHIEDETE A ME!!! Lo rifarei e renderei migliore questo sistema di controllo in modo che Jaws non sia così dannatamente difficile da controllare. Se lo facessi per migliorarlo renderei la grafica migliore rispetto al film. Farebbe impazzire chiunque quando verrai ucciso così dannatamente facilmente. Ci ho giocato e sono stato ucciso da un sub quando aveva uno di quei coltelli a scatto in 2 colpi. I delfini ti uccideranno così tanto che lo squalo implorerà di andare in fondo all'inferno. Questo gioco fa schifo a un bel po' di ciccioni. Scusate per tutte queste parolacce credo di aver finito. È solo che questo gioco fa così schifo che dovrebbe essere tolto dagli scaffali dei negozi. Vi sfido a giocare alla spazzatura e probabilmente vi arrabbierete così tanto morendo così facilmente quindi NON GIOCATECI!!!!!!!!!!!!!!!!
critique5842 Che idea stupida. Gli Ewok dovrebbero essere schiavizzati e torturati. Completamente inutili come specie... Bene vuoi dieci righe di testo sul mio odio infinito per gli Ewok? Bene eccole qui idiota. Prima di tutto sono una razza inferiore che verrebbe massacrata in massa se Lucas non avesse reso femminuccia l'intera serie con la loro presenza disgustosa. Sono piccoli orsi con grandi culi e probabilmente puzzano di cavallo d'asino. Sì l'ho detto cavallo d'asino. Hanno poca o nessuna tecnologia e ricorrono all'uso di bastoni come armi improvvisate. Sono sorpreso che abbiano anche solo accesso al fuoco. Il loro linguaggio gutturale mi fa venire i brividi. Non posso... reprimere... la RABBIA anti-Ewok! AHHH!!!
critique5843 Questo film è uno dei peggiori che abbia mai visto. Nemmeno i postumi della sbornia hanno aiutato. La trama è pessima se esiste. Il numero relativamente elevato di belle ragazze non è in grado di aiutare. Immagino che vedere un episodio di Temptation Island con l'audio disattivato darebbe lo stesso tipo di esperienza. NON guardare questo film
critique5844 Max aveva il V-8 Trace (ultimo e unico eroe di Wheels of Fires) ha un motore a reazione sul retro della sua auto che gli consente di fare facce involontariamente umoristiche mentre sfreccia per la landa desolata a metà strada. Rimarrai stupito quando Mad Max 2 (alias The Road Warrior) verrà sezionato e riassemblato come un nuovo film sebbene girato in modo poco brillante con attori scadenti e pessimi stunt.<br /><br />Perché WoF è ambientato in una landa desolata post-apocalittica? Semplice lo era The Road Warrior! In realtà a qualsiasi domanda si può rispondere con: era così in The Road Warrior! A parte gli attori mutanti senza lavoro del film originale degli anni '60 The Time Machine che fanno un cameo per dare al pubblico un po' di azione non veicolare su cui riflettere per qualche minuto.<br /><br />Nella tipica moda degli anni '80 tutte le auto guidate dai cattivi che vengono urtate o leggermente scosse esplodono in un'enorme esplosione ondeggiante. Inevitabilmente tutti gli inseguimenti in auto si svolgeranno vicino a comode scogliere e le auto inevitabilmente cadranno da esse. Insieme a questa corsa sfrenata cinematografica degli anni '80 c'è la generale misoginia dilagante in questo stile di film scadente. In genere ho aspettato che l'auto a razzo di Trace accelerasse e sparasse fiamme in modo che ci fosse un'altra inquadratura di lui che corrugava la faccia come se dovesse essere duro il che risulta più come se sembrasse stitico. Un'azione mal coreografata unita a una cattiva recitazione rendono questo film un vero fiasco. Il valore dell'umorismo involontario riesce persino a esaurirsi.<br /><br />Rats: Nights of Terror di Bruno Mattei è superiore. E questo di per sé è tutto dire! In base a questo conteggio Texas Gladiators del 2020 è un capolavoro cinematografico rispetto a Wheels of Fire. Una pessima imitazione di Road Warrior che non ha abbastanza fattore formaggio per rendere il film guardabile.<br /><br />
critique5845 Beh ho appena pagato un dollaro per un DVD di questo film e non ne valeva nemmeno la pena. Sembra essere di una brutta copia e di pubblico dominio immagino.<br /><br />Neagle nonostante la sua gloria i premi e la reputazione è una ragazza inglese semplice che non sa cantare ballare o recitare.<br /><br />Alcuni dei bravi attori caratteristi di Hollywood in mostra qui devono aver pensato di fare un classico. Il regista Herbert Wilcox (marito di Neagle) ha sempre pensato che Anna fosse la donna più eccitante e talentuosa sullo schermo. Si sbagliava. Era incredibilmente popolare in Gran Bretagna prima e dopo la seconda guerra mondiale. I suoi ruoli "seri" sono ancora più ridicoli della sua apparizione musicale qui.<br /><br />Sono incluse solo un paio di canzoni famose e nessuna delle due è ben presentata. Salta questa e trova quella con Doris Day. Almeno avrai un po' di vera comicità e un ballo in stile professionale!
critique5846 Penso di aver già visto cose del genere: laureati che non si rendono conto di avere una vita dannatamente buona e nel frattempo si lamentano che le loro vite fanno schifo.<br /><br />Questo film è fortemente derivato da The Big Chill e Reality Bites da quello che posso dedurre: hanno praticamente la stessa trama.<br /><br />Se qualcosa di buono è uscito da questa festa del noioso è stata la musica. Tutto qui.<br /><br />Per quanto mi riguarda non sono impressionato... ma d'altronde non mi sarei mai aspettato niente di meno. Questo film è stato diretto dalla stessa persona che ha diretto Batman e Robin; un altro film che dovrebbe essere visto solo con una benda sugli occhi al seguito.<br /><br />Ora il verdetto: è un 1 su 10.
critique5847 Sebbene questa uscita non sia certamente all'altezza del suo predecessore ha più della sua quota di momenti memorabili. Il mio preferito in assoluto subito dopo aver devastato un isolato della città con il suo "Videodisc Cannon" vediamo un primo piano del volto di Nimoy. Mentre una singola lacrima gli scende dall'occhio sinistro sappiamo a quel punto che Nimoy è più di una semplice macchina per uccidere. Lo spettatore non può fare a meno di essere trascinato nel suo tumulto emotivo e capiamo che il suo affetto precedentemente piatto era solo una facciata. Genialità assoluta!!! Le scene di sesso mostrano un buon equilibrio carnali ma non pornografiche. Dopo ho sentito di aver capito abbastanza bene come funziona il lettore di videodischi Magnavision. Peccato che non li abbiano prodotti per oltre 25 anni.
critique5848 Tutti i film che contengono "effetti sonori buffi" dovrebbero essere girati. Se c'è una cosa che ODIO è l'uso di un "whoop whoop whoo" quando qualcuno viene colpito in testa. Gli unici film che ho visto in cui ciò accade sono Ghoulies IV e Hobgoblins quando sono al bar e Pixie colpisce il tizio con il vestito rosso con una bottiglia di birra... o meglio lo sventola con una bottiglia di birra perché non lo colpisce mai veramente. Sì Ghoulies IV fa schifo. Ma mi chiedo INTENDEVANO non far muovere la bocca dei cosiddetti "Ghoulies" quando presumibilmente parlano? I loro volti sono quasi statici come le maschere usate in Trolls 2. Cavolo posso fare una maschera migliore con carta da costruzione un po' di cemento di gomma e una manciata di brillantini. Questa faceva schifo.
critique5849 Ci sono tre tipi di brutti film: quelli scadenti quelli noiosi e quelli di cattivo gusto. Gli unici film veramente brutti sono noiosi e di cattivo gusto. <br /><br />I film noiosi sono semplicemente beh noiosi: se non te ne vai abbastanza in fretta ti addormenti.<br /><br />I film di cattivo gusto hanno effettivamente i loro difensori; ma resta il fatto che sono aiuti masturbatori per persone molto malate.<br /><br />Solo i film scadenti e brutti sono veramente divertenti perché i registi volevano realizzare i loro film così disperatamente che hanno esagerato oltre le loro capacità e risorse disponibili.<br /><br />Bo Derek è semplicemente noiosa e di cattivo gusto per natura; fortunatamente il destino e la mancanza di fondi e abilità la redimono facendola sembrare anche scadente. Questo film è esilarante e potrebbe benissimo essere l'ultimo film veramente divertente e brutto mai realizzato.<br /><br />L'ho visto per la prima volta al cinema che Dio mi perdoni; Stavo ridendo così forte che stavo rotolando dal sedile e così è successo anche alla maggior parte del pubblico.<br /><br />È chiaro che Derek e suo marito-promotore hanno concepito questo film in parte come una satira; sfortunatamente a Derek è evidente la mancanza di tutte le risorse necessarie per riuscirci; di conseguenza l'elemento "satirico" risulta essere l'imitazione fatta da una studentessa dell'imitazione fatta da un giovane gay dell'imitazione fatta da Frank Gorshin dell'Enigmista in Batman che cerca di fingere di essere Robin: non ci sfugge non ha idea di dove possa essere una testa umana.<br /><br />d'altra parte ci sono alcuni momenti presumibilmente seri in questo film (dovrebbe essere un film d'azione ricordatelo) che sono così incredibilmente sdolcinati che viene da chiedersi se qualcuno non ti abbia spruzzato del latte andato a male nell'occhio.<br /><br />per quanto riguarda la famigerata tendenza di Derek a mostrare il seno non riesco a immaginare una mostra fotografica di nudità meno erotica ha un aspetto così strano con quelle spalle larghe non riesco a immaginare cosa qualcuno abbia mai trovato in lei.<br /><br />per quanto riguarda la trama per come è beh non lo è; Derek insegue in giro per l'Africa e solo Dio sa perché. poi suo padre Harris finge di recitare in uno spettacolo di burattini maniacale e poi ovviamente c'è il pezzo grosso di Tarzan che sembra essere arrivato da una pubblicità senza sapere che il soggetto è cambiato probabilmente perché non ha visto la sceneggiatura (a quanto pare nessuno l'ha fatto).<br /><br />Regia trascurabile montaggio scadente: se non ci fosse il sesso a tre con lo scimpanzé il film sarebbe insopportabile.<br /><br />così com'è è un vero spasso.
critique5850 Ho dovuto guardare questo film per un corso di cinema ho sofferto per tutto il tempo. Non sono asiatico ma sono rimasto comunque molto offeso da questo film. La base del film è il razzismo le minoranze in generale (Rex Harrison non è nemmeno asiatico!) sono rappresentate in modo ristretto. Il divieto del film in Thailandia illustra il grado di imprecisione e la rappresentazione soggettiva degli asiatici. Inoltre è stata data attenzione critica alla biografia di Anna. Molti critici sostengono che Anna abbia aggiunto molti eventi fittizi alla sua storia per proiettare se stessa in modo positivo. Alcuni critici del film e della biografia hanno persino affermato che Anna ha inventato l'intera storia. Un film orribile ma valido per discutere di BioPics come forma di meta-narrativa di finzione piuttosto che come opera di non-fiction.
critique5851 OK fan è uscito in DVD. Ma l'unica ragione per guardarlo è 1) per dire di averlo fatto (per la sua notorietà) o 2) se sei un fan accanito di Bill Paxton. Io non sono un fan accanito di BP ma è stato divertente da guardare ed è stata l'unica cosa che mi ha impedito di spegnerlo per pura noia. È un peccato perché questo avrebbe potuto essere un bel film con un po' di lavoro sulla sceneggiatura e se realizzato da qualcuno con un po' di intelligenza (e con un cast guidato da qualcuno oltre al totalmente fuori cast e privo di talento Judd Nelson). Certo è disgustoso ma è CATTIVO e non in senso positivo. Se dopo aver letto tutti i commenti su quanto questo film sia bizzarramente disgustoso e distopicamente sporco sei ancora interessato fatti un favore e guarda un po' di BUONA bizzarra disgustosa sporcizia distopica invece. Mi vengono in mente i film di John Waters David Lynch "Braindead" di Peter Jackson "Basket Case" di Henenlotter ecc. Ce ne sono molti di meglio in circolazione.
critique5852 questo film aveva una trama abbastanza buona ma la trama era molto lenta... molto lenta davvero. anche se qualcuno pensa che questo sia un classico di culto penso che ci siano molti film migliori di quell'epoca da guardare.<br /><br />la fotografia non è eccellente ma nemmeno la peggiore. l'audio è OK. l'illuminazione OK.<br /><br />non lo consiglierei comunque a nessuno se non a uno studente di cinema.<br /><br />il film non contiene musica e anche i cavalli che fanno sesso non lo rendono un bel film. e la donna che si masturba sul bordo del letto è semplicemente stupida.<br /><br />qui non ci sono vincite salta questa noia assoluta. ho visto di peggio credimi ma questo è solo uno spreco di tempo e non ricevo buone recensioni qui. specialmente gli alti punteggi...
critique5853 Non c'è niente di particolarmente originale in questa storia di sindacati corrotti da una parte e del "procuratore capo" dall'altra. L'illuminazione e la fotografia scarne ma poco fantasiose derivano dal ciclo noir esausto. La storia avrebbe potuto facilmente essere uscita da un cassetto della Warner Brothers con George Raft come protagonista. Le interpretazioni sono di routine la regia è piatta e persino l'allestimento del set è superficiale. (Un vicolo è mostrato da un singolo muro di gesso di mattoni finti. Ha un manifesto su di esso. Il manifesto dice "Non pubblicare fatture"). Veniamo introdotti alla storia e ad alcuni dei personaggi da un narratore portentoso che ci informa che mentre la maggior parte dei sindacati lavora sodo e onestamente per promuovere le cause dei propri membri alcuni sono corrotti. Ma non arriviamo a sapere molto sui sindacati o su come funzionano anche se suppongo che fossero un bersaglio facile dopo il successo di "Fronte del porto" qualche anno prima. Qui sono solo un appiglio a cui appendere la storia. Il vero capobanda è un avvocato radiato dall'albo che passa le cose a tre o quattro delinquenti. Il procuratore distrettuale (o qualunque cosa sia) scopre come ha fatto Dana Andrews in "Boomerang" che l'uomo sbagliato (Dick Foran) è accusato di omicidio e trascorre il resto del film quasi da solo scavando per trovare prove dell'innocenza di Foran. Si mette a fare a pugni e sparatorie come qualsiasi investigatore privato da quattro soldi di un film.<br /><br />Brian Keith è il procuratore distrettuale. Ha mostrato qualche insinuante dimostrazione di talento altrove ma qui passa la maggior parte del tempo a parlare piano e a fissare il pavimento. Elisha Cook Jr. è un simpatico rummy ma non sa fare una buona ubriachezza. Beverley Garland è ok ma è indebolita dalla regia che la fa sbirciare in un night club quando dovrebbe essere furtiva. Il resto del cast sarebbe adatto per una serie TV.<br /><br />E nessuno è aiutato dalla sceneggiatura. Quando una "ragazza B" sta per essere spedita dalla mafia sindacale nelle Filippine qualcuno le consiglia di imparare solo poche parole di spagnolo. "Conosco solo una parola" dice "Si. Sì". Gli autori non si sono fidati del pubblico per fargli sapere che "si" in spagnolo significa "sì". La trama è goffa e piena di buchi. Keith fa visita a una testimone nel suo appartamento sopra un night club. Entra e uno yegg gli pianta una pistola nella schiena ma lui lo frega e lo mette KO. Poi ordina a qualcuno di chiamare la polizia. Il resto della scena svoltasi a lungo nel night club al piano di sotto dimentica completamente la polizia e non si presenta mai né è attesa da nessuno.<br /><br />Non c'è niente di cui vergognarsi e ad alcuni potrebbe piacere ma ci sono cose simili fatte meglio altrove.
critique5854 Ora li ho visti tutti e 3. Non riesco proprio a credere a quanto sia pessimo Naqoyqatsi. Non in confronto agli altri ma semplicemente per i suoi meriti o per la sua mancanza. <br /><br />Non riesco a capire come la valutazione media per questo film sia superiore a 6 su 10. Ho dato ai primi 2 film 8 su 10. Facevano riflettere e sono stati realizzati magnificamente. Ho dato a questo film una valutazione di 1. Se fosse stato disponibile uno 0 o un numero negativo gli avrei dato quella valutazione. Che totale perdita di tempo è stato guardare questo film. Ho pensato dopo i primi 30 minuti che avrei dovuto spegnerlo ma poi ho capito che era solo un film che iniziava (molto) lentamente. Ho pensato la stessa cosa dopo 45 minuti poi 1 ora ecc. Poi ho capito che non sarebbe migliorato. <br /><br />È molto noioso da guardare e senza qualità positive. Non credermi sulla parola guardalo tu stesso. Assicurati di vedere i primi due film prima di questo. Se vedi prima questo posso quasi garantirti che non vorrai mai vedere i primi due ma sono decisamente molto molto meglio di questo "pezzo di lavoro".<br /><br />La parte migliore del film è quando scorrono i titoli di coda alla fine. È allora che la tua penitenza su questa terra è completa e puoi rinunciare a 89 minuti in purgatorio per la sofferenza che hai sopportato guardando questo "film". Se Dio è veramente misericordioso sarà più generoso.
critique5855 Amo un buon film western ma questo era più come guardare una pièce teatrale o un numero al carnevale locale. Sono riuscito a sopportarne solo 38 minuti nella speranza che migliorasse ma è solo peggiorato e ho dovuto finirlo. Ogni attore/i recitava le battute come se le leggesse direttamente dal copione o dalle schede di spunto. C'era troppa prevedibilità nelle battute e nelle azioni non come se si trattasse di un evento naturale o di una conversazione. La parrucca di Rachel Kimsey era ovvia. Le attrici che interpretavano sorelle native americane avrebbero potuto interpretare parti non native e avrebbero dovuto farlo. Il guardaroba per le native americane avrebbe potuto essere migliore e un po' più autentico. Se deciderò di guardarlo con degli amici in futuro lo farò non con l'aspettativa di guardare un buon western ma con l'aspettativa di guardare una produzione cinematografica comica amatoriale.
critique5856 Un film piuttosto orribile sono stupito che gente come Derek Jacobi e Vanessa Redgrave abbiano accettato di farne parte è come un episodio troppo lungo di una serie TV di scarsi detective. <br /><br />Il difetto più grande è Vinnie Jones semplicemente non sa recitare chiunque abbia avuto la brillante idea di sceglierlo come protagonista vuole farsi visitare la testa a meno che non investa i suoi soldi nel progetto? Dovrebbe limitarsi a fare il teppista sembrare minaccioso e NON parlare! <br /><br />Inoltre ai tempi di Dickens esisteva il riscaldamento centralizzato visto che c'erano tre grandi termosifoni dietro la sua scrivania??<br /><br />Non c'è da stupirsi che l'abbiano regalato con un giornale visto che nessuno avrebbe pagato per vederlo.
critique5857 Questo film è davvero pessimo non è fatto molto bene ed è un tentativo poco brillante di qualcosa ma non so cosa. L'ho guardato e sono rimasto molto deluso. Prometteva molto ma non ha mantenuto nulla. I personaggi sono superficiali e legnosi e la musica se così si può chiamare è orribile. Ci sono ovviamente tutte le creature e gli esseri animati ma sono così mal fatti che non sembra altro che un film di terza categoria. È un vero peccato che non si sia potuto dedicare più attenzione agli effetti speciali non sono l'essenza e la fine di un film sono d'accordo ma in un film che è basato su di essi è un fattore molto importante. Per me un tentativo molto triste e dovrebbe essere evitato.
critique5858 Mia moglie e io siamo semi divertiti dallo show di Howie Mandel. Mi piace anche Shatner anche quando è al suo massimo patetico..<br /><br />Ma questo è in assoluto il peggior show in televisione.<br /><br />Per favore cancellate questo show. Fa schifo.<br /><br />L'unica cosa positiva che posso dire è che le ragazze sono più hot in questo show e sembrano indossare meno vestiti di Affari tuoi...<br /><br />Le domande sono un mix di fin troppo facili e incredibilmente oscure. E guardare Shatner o il concorrente dire "Fammi vedere i soldi" mi fa venire voglia di vomitare..<br /><br />Questo non durerà.
critique5859 Circa cinque anni fa io e il mio amico siamo andati al videonoleggio per prendere qualcosa da guardare. Il mio amico ha visto Space Truckers sullo scaffale e così l'abbiamo preso. Una volta tornati a casa e iniziato a guardarlo ci siamo resi conto di che schifezza assoluta fosse! Una lattina di birra che galleggiava nello spazio? Un tizio che faceva la cacca in un water? Un tizio con un cazzo meccanico che cerca di eccitare una donna dicendo "Whizz whizz!"? WTF!!! Il più stupido stupido ritardato orribilmente tronfio pezzo di spazzatura a cui i miei occhi siano mai stati esposti. Io e il mio amico lo chiamiamo ancora IL peggior film che abbiamo mai visto. Solo un altro film si è avvicinato alla sua schifezza (e sarebbe lo stupido film di Jackie Chan "The Medalion"). Se i tuoi occhi vedono mai questo pezzo di spazzatura sullo scaffale del tuo videonoleggio procedi come segue: 1. Prendilo dallo scaffale e gettalo a terra. 2. Calpestalo per almeno 30 secondi. 3. Procedere a dargli fuoco in una struttura confinata (bagno). 4. Infine portarlo immediatamente al centro di smaltimento rifiuti pericolosi locale in modo che possa essere gestito correttamente.<br /><br />STATE LONTANI DAI "CAMIONCINI SPAZIALI"!!!!!!!!
critique5860 Negli ultimi anni del regno di Ron Miller (genero di Walt Disney e produttore) ha sfornato schifezze live-action spesso interpretate dal noiosissimo Dean Jones la cui intera carriera si basava su quel genere di film leggeri e svampiti. Altri film orribili dello stesso periodo includono Pete's Dragon The Last Flight of Noah's Ark Unidentified Flying Oddball e il temuto Condorman. Non menzionerò Tron perché lo ritenevo ambizioso e Miller ne era solo il produttore esecutivo quindi aveva poco a che fare con la produzione vera e propria. Tuttavia era in piena forma quando questo orribile pezzo di spazzatura umana è stato espulso dalle viscere della creatività. Herbie al galoppo a Monte Carlo. Il secondo sequel dell'amatissimo racconto Love Bug vede Herbie innamorato di un'altra macchina che ha anche un cervello e un cuore. C'è una gara alcuni cattivi zoppi un diamante e Barney Fife. Girato in Francia il film è in realtà ben fotografato e la campagna è incantevole. Ma si ha l'idea che il film sia stato girato in modo che tutti i coinvolti potessero prendersi una vacanza di tre mesi in Francia. Il resto del film è un disastro. Le cadute di Prat i ladri maldestri i malvagi concorrenti tedeschi e una femminista piuttosto vivace rientrano tutti nella categoria delle scorte. L'insulto più grande del film: nel tentativo di sviluppare ulteriormente la personalità dell'amante di Herbie tramite scossoni segnali acustici luci lampeggianti e movimenti indicativi di un diciassettenne eccitato gli sceneggiatori della Disney fanno un'ingiustizia alla nostra graziosa piccola VW. D'altro canto penserei che sarebbe dura per chiunque superare Helen Hayes che guida Herbie sul cornicione di un grattacielo nella seconda uscita.
critique5861 Questo non era un film di Trainspotting o di Guy Ritchie. Era un grande wannabe. Voleva essere un film nervoso con risate nervose che affermasse la vita urbana ma è più un pasticcio di riprese a scatti. È molto più facile imitare qualcos'altro che creare una vera storia con personaggi veri. Fin dall'inizio non mi importava niente dei personaggi o di ciò in cui erano coinvolti. Si picchiavano sempre pisciavano o piangevano l'uno sull'altro. Solo che non c'era alcuna sostanza in quello che facevano. Il dialogo tra i personaggi dovrebbe essere alla moda rivelatore invece risulta banale e una scena dopo l'altra è prevedibile. So che ci sono spettatori là fuori a cui è piaciuto molto questo film quindi potrei sbagliarmi.
critique5862 The Good Earth non è un gran film è troppo ordinario. Forse era diverso negli anni '30 ma chi vorrebbe vedere la vita di un contadino? Non mi interessa molto. Sì Luis Rainer e Paul Muni recitano benissimo ma il film si trascina troppo a lungo. Avrei potuto dirti la fine di questo film dal primo atto. In breve Wang Lung (Muni) un piccolo contadino che non vuole essere come suo padre si rivela esattamente come lui. Entrambi si innamorano delle loro mogli proprio mentre sono sul letto di morte. Il film fa un giro completo di 360 gradi passando da una generazione all'altra. Inoltre questo film non ha buoni attori caratteristi o momenti divertenti è solo roba deprimente sul fatto di durare come contadino in un periodo di crisi.
critique5863 Ogni tanto senti i dj radiofonici invitare gli ascoltatori a nominare i film che non sopportano o che non hanno mai guardato fino in fondo. Questo è il film a cui penso...giorni dopo.<br /><br />Ha qualcosa a che fare con un'opera teatrale di Shakespeare. Non ne sono sicuro ma credo di aver abbandonato questo film dopo circa 20 minuti...credo di aver realizzato che le mie unghie dei piedi non si tagliavano da sole e mi guardavano implorantemente perché le tagliassi.<br /><br />Questo film mi è sembrato semplicemente noioso e pretenzioso.<br /><br />Anche se questo è il primo film a cui do un punteggio così basso (che in realtà ho provato a guardare) non vorrei scoraggiarvi da altri film del regista inglese Peter Greenaway. Ricordo di aver pensato che il suo "Il cuoco il ladro sua moglie e l'amante" fosse un film britannico davvero grandioso anche se il suo contenuto a volte era da far venire il voltastomaco: un film geniale ma capisco perché la gente si tirasse indietro dal vederlo.<br /><br />Un altro bel film di Greenaway era "Uno zed e due zeri". Di nuovo aveva alcuni contenuti che spingevano i confini del buon gusto ma era comunque intrigante.<br /><br />L'altro film a cui di solito penso troppo tardi per argomenti da programma radiofonico è "Brasile". Non sono mai riuscito a guardarlo fino in fondo continuavo ad addormentarmi!<br /><br />A meno che non abbiate un debole per i film presuntuosi sgradevolmente stilizzati dal ritmo laborioso e difficili da seguire allora state alla larga dai libri di Prosero.
critique5864 Non ricordo un film in cui mi sia importato meno di dove provengano i personaggi cosa accada loro o dove stiano andando. Mi rendo conto che il più grande passatempo di Hollywood è l'introspezione ma queste persone sono o troppo spregevoli o troppo noiose per perdere tempo con loro. Per quel che vale però la discussione che seguì la proiezione sotto gli auspici della serie Key Sunday Cinema ha ammesso che forse le tre donne mostravano alcune caratteristiche redentrici. Non sono d'accordo.
critique5865 Deep Sea 3D è una straordinaria panoramica di un mondo sottomarino che solo pochi hanno avuto l'opportunità di vedere in prima persona.<br /><br />Dalla sequenza di apertura quando un'onda si abbatte sul pubblico travolgendoci momentaneamente nell'oceano i registi sfruttano appieno il formato IMAX. Un campo di meduse sembra riempire l'intero teatro uno squalo si lancia verso di noi dei predatori balzano da dietro le rocce e divorano le loro prede. È una festa sottomarina catturata magnificamente per gli occhi.<br /><br />Le nostre orecchie d'altra parte non ricevono lo stesso trattamento. Il film è narrato dalle star di Hollywood Jonny Depp e Kate Winslet. Entrambi sembrano così ridicoli che rovinano positivamente il piacere delle immagini. Depp sembra leggermente annoiato mentre Winslet sembra che stia leggendo una favola della buonanotte all'idiota del villaggio. Sono rimasto scioccato dal fatto che un'attrice del suo status abbia potuto presentare la sua interpretazione in modo così sbagliato. La sceneggiatura è abbastanza sciocca e contiene pochissima profondità. La colonna sonora è piena di strani e irreali effetti sonori che presumo siano pensati per essere divertenti ma che in realtà distolgono l'attenzione dal materiale che avrebbe dovuto parlare da solo. <br /><br />Danny Elfman ha realizzato una colonna sonora eccellente che conferisce un forte impatto agli alti e bassi della vita sottomarina quando viene lasciata svolgersi senza gli stupidi suoni di bolle o i passi dei gamberi che costellano il film.<br /><br />Il film è una meraviglia della tecnica ma con la sua sceneggiatura infantile la narrazione fastidiosa e gli effetti sonori fuori posto non può essere preso sul serio.
critique5866 Non molto tempo fa ho acquistato una cassetta VHS economica intitolata "Just Rambling Along" che presumibilmente presentava Laurel e Hardy. Avendo una certa familiarità con la loro produzione e non riconoscendo questo titolo ho preso la decisione straziante di spendere un dollaro intero e comprarla. Dopo averla riprodotta ho identificato il film come HOP TO IT. Ovviamente il signor Laurel non era da nessuna parte nel cast rendendo la confezione di questo prodotto criminalmente ingannevole. Ancora peggio la qualità è pessima. Sembra che sia stata copiata da una fonte di pellicola da 8 mm. Aveva una colonna sonora abbastanza appropriata. In realtà parlando seriamente la cassetta vale un dollaro se vuoi solo farti un'idea di com'è il film. Secondo me è un cortometraggio decente ma non eccezionale. IMDb dovrebbe aggiungere JUST RAMBLING ALONG come titolo alternativo per questo film che per inciso era il nome di un film di Stan Laurel del 1918!
critique5867 Da dove cominciare? Gli effetti speciali dovrebbero essere chiamati difetti speciali quando il regista ha urlato "azione" credo che abbia anche indicato agli attori di realizzare la peggior performance che potessero pensare. Forse era seccato con i produttori e voleva assicurarsi che non avrebbero recuperato un solo centesimo dal loro investimento e che il lavoro sarebbe stato un caso di studio su come non fare un film. O forse odiava la scuola d'arte e voleva fare il contabile ma la sua famiglia non glielo ha permesso.<br /><br />L'unica cosa certa è che chiunque lo assuma in futuro è perché è innamorato di lui (quindi la sua obiettività è saltata dalla finestra) o perché ha cambiato nome e ha cancellato tutti i riferimenti precedenti.
critique5868 Eh non è proprio bello come le altre Sfere del Drago. I cattivi sono in realtà delle imitazioni di altri cattivi Z come Cell Freezer e persino Majin Bu. Con Baby che è il clone di Freezer Super 17 che è il clone di Cell e gli Shadow Dragons che sono il clone (o i cloni) di Bu. La storia è anche molto brutta perché riguarda Goku che si rimpicciolisce. SI RIMUOVI!! Si occupa di lui che SI RIMUOVI fino a raggiungere le dimensioni di un bambino di otto anni solo per farlo andare avanti. Non dimentichiamo quanto diventano deboli i personaggi. Gohan non può più diventare mistico ed è persino più debole di Pan. (È triste lo so). Parlando di Pan era così carina alla fine di Z ora ha perso tutta quella tenerezza ed è diventata una ragazzina irritante e piagnucolona il cui unico scopo in questa serie è quello di intralciare. Goten non ha nemmeno uno scopo nella serie e Trunks... beh non so cosa dire di Trunks. GT è solo un tentativo di mungere il famoso franchise di Dragonball. Se ti piace davvero Dragonball allora evita questa serie. Non sembra nemmeno Dragonball. Sarò giusto però perché il finale era davvero bello ed è in realtà piuttosto triste (almeno per me) e le sigle sia finali che iniziali sono migliori (giapponesi non americane). Forse sarebbe stato meglio se Toriyama san ci avesse lavorato.
critique5869 The Hebrew Hammer è un'idea intelligente sprecata poiché l'esecuzione è debole. Come spesso accade con l'umorismo iconoclasta si affida eccessivamente all'indignazione per generare risate il che semplicemente non è sufficiente. L'umorismo di cattivo gusto ha due elementi cattivo gusto e umorismo ed entrambi sono necessari qui ma l'umorismo è piuttosto scarso. Di conseguenza è spesso doloroso da guardare tanto più a causa dei buoni tentativi da parte degli attori in particolare Adam Goldberg nel ruolo di HH stesso. I riferimenti a The Shaft sono divertenti però ma solo per coloro che conoscono quei film e di certo non hanno The Hebrew Hammer.<br /><br />Un altro problema è che molte delle battute si basano sulla conoscenza della cultura ebraica americana e molti tra il pubblico semplicemente non capiranno le battute.
critique5870 Devo ammettere che sono svantaggiato qui; quando imparo di più su un film da altri recensori che guardandolo io stesso allora è un problema. Sebbene la trama di "The Man Who Knew Too Much" sembri generalmente semplice il film consente a troppi elementi criptici di intralciare quello che avrebbe potuto essere un mistero soddisfacente. Quando arriviamo alla scena in cui una donna dall'aspetto da strega stabilisce la segretezza del "primo grado del raggio sette volte" non sapevo se ridere o tornare indietro per vedere se mi ero perso qualcosa.<br /><br />Col senno di poi la nota criptica recuperata dal signor Lawrence (Leslie Banks) dal manico di un pennello da barba era un messaggio scritto abilmente che conduceva a un dentista di nome Barbor e infine all'Albert Hall un luogo non una persona come indicato da "A. Hall". Ma nonostante tutto l'intrigo non viene mai chiarito perché l'obiettivo dell'assassinio venisse eliminato. Ok quindi Louis Bernard è stato ucciso perché sapeva di un complotto per assassinare un diplomatico di nome Ropa ma perché Ropa era un bersaglio? A pensarci bene perché il biglietto è stato scritto e conservato nel pennello da barba? Bernard doveva consultarlo ogni tanto per ricordarsi cosa sarebbe successo?<br /><br />Con le sue scene sconnesse "L'uomo che sapeva troppo" è difficile da seguire e un po' disorientante tuttavia darò credito ad Alfred Hitchcock per questo primo sforzo. Per avere una prospettiva dovrò guardare alcuni dei suoi altri lavori della stessa epoca anche se questo film non può certamente reggere il confronto con i suoi lavori successivi come "Psycho" o "Intrigo internazionale".
critique5871 Ho visto la proiezione delle 22:00 e devo dire che questo film non era niente di speciale. Sebbene non abbia lasciato il cinema desiderando indietro il mio tempo (dato che in realtà non pago più per i film) non ho trovato davvero qualità redentrici.<br /><br />C'erano alcune battute e cose del genere che mi hanno fatto ridere ma per lo più il film sembrava consistere in un fan service sfrenato per il pubblico maschile più giovane (in mente più che per l'età dato che questo film è vietato ai minori). Il fan service sembrava fuori luogo e anche piuttosto distraente. So che tutti voi volete sentire Samuel L. dire la sua famosa battuta ma siamo onesti è un sacco di clamore per un risultato molto scarso. L'unica parte veramente orribile del film era la CG che sembrava molto digitalizzata e non si sposava bene con l'azione dal vivo sullo schermo.<br /><br />Ora sono un uomo ragionevole sapevo che andando al cinema non avrei visto "Casablanka" e sono almeno grato che questo film sia un'idea originale (anche se insulsa) e non un remake o uno spin-off di un franchise. Tuttavia per essere onesti se non fai parte del seguito di culto probabilmente faresti meglio a spendere i tuoi soldi altrove e vedere il film in un cinema di seconda visione tra qualche settimana o a noleggiarlo tra qualche mese.
critique5872 Oh cielo oh cielo. Ho iniziato a guardarlo senza sapere cosa aspettarmi. Non potevo credere a quello che stavo vedendo. Ci sono stati momenti in cui ho pensato che fosse una commedia. Ho adorato il modo in cui il piano del governo per catturare il leader terrorista è quello di lanciare un uomo disarmato e aspettarsi che lo catturi e scappi con un razzo. Se solo fosse davvero così facile. Ho finalmente trovato un film peggiore di "Plan 9 From Outer Space".
critique5873 Siskel & Ebert sono stati fantastici in questo show che tu fossi d'accordo o meno con loro a causa del conflitto genuino generato dalle loro opinioni professionali separate. Roeper ha abbassato di un gradino o due questo show perché non era un vero critico cinematografico e perché ha sostituito il sarcasmo con l'opinato. Ora quando entra Ben Lyons mi sembra di guardare "Teen News" sai quel telegiornale per bambini condotto da bambini per bambini? Manckiewitz non è molto meglio. È ovvio che hanno incontrato solo una dieta costante di film mainstream per tutta la loro vita. L'idea che questi due dilettanti di basso livello abbiano qualcosa di interessante o di importante da dire sui film è ridicola. Se stanno recensendo un film non di serie B sono completamente persi. Mostrate loro qualcosa di originale e intelligente lo troveranno solo "confuso". Aspettate credo di aver capito... ABC è di proprietà della Disney... La Disney fa film per bambini. Mentre Siskel Ebert e Roper promuovevano film indipendenti e andavano a gonfie vele con le produzioni degli studios a budget elevato che sorpresa: questi due ragazzi ADORANO la roba scadente dei grandi studi e riescono a tollerare solo qualche indie. Inoltre tutti sanno a quale fascia d'età mirano gli inserzionisti televisivi. Il palese nepotismo è la ciliegina sulla torta. In quale universo alternativo questi ragazzi si qualificano come critici cinematografici?
critique5874 Possibili spoiler.<br /><br />Sebbene ci siano state delle buone interpretazioni in particolare Chloe Sevigny e Radha Mitchell nella parte comica questo non è stato un film coinvolgente. I passaggi tra la parte comica e quella tragica sono stati imbarazzanti o a volte non ovvi. Questo spettatore è stato inizialmente confuso dal fatto che il cast di supporto differisce nelle due metà; pensavo che con il modo in cui le cose erano disposte nella scena iniziale le persone che circondavano Melinda sarebbero state le stesse persone solo che avrebbero reagito in modo diverso (più una premessa "Lui ha detto Lei ha detto"). Tuttavia ciò che abbiamo sono due storie completamente diverse e due donne completamente diverse entrambe interpretate da Radha Mitchell.<br /><br />I due drammaturghi nella scena iniziale il comico e il tragico presumibilmente prendono la stessa premessa e partono da lì ma le due storie sono solo vagamente collegate. Fanno poco per supportare l'argomento della discussione ovvero che quasi tutto può essere considerato una commedia o una tragedia. Bel cast ma film deludente.
critique5875 Questo film tenta molte cose ma non realizza mai niente la trama viaggia nel tempo serpeggia e si snoda senza essere davvero soddisfacente. Ha lasciato un vuoto "è tutto qui?" sensazione alla fine. A meno che non sia in chiaro e non ci sia altro in onda scordatevelo.
critique5876 Jim Belushi sta attraversando una crisi di mezza età niente va per il verso giusto quando la sua macchina si rompe... entra in un bar vuoto dove Michael Caine gli mostra come sarebbe stata la sua vita se un evento al liceo si fosse concluso in modo diverso... Una buona premessa con alcuni momenti... ma per lo più piatta e poco interessante. Su una scala da uno a dieci... 3
critique5877 Una commedia che prende in giro i film sportivi motivazionali The Comebacks racconta la storia di un allenatore sfortunato Lambeau Fields che prende un gruppo eterogeneo di disadattati universitari e li porta verso il campionato di football. Nel frattempo questo perdente di sempre scopre di essere un vincitore dopo tutto redimendosi salvando il suo rapporto con la famiglia e gli amici e scoprendo che non c'è davvero un "io" in "squadra"!<br /><br />Ho deciso di guardare la versione non classificata di questo film. Era più lunga di trenta minuti e ho pensato che potesse essere migliore dell'uscita nelle sale sentendo che la gente odiava questo film. Dopotutto trenta minuti di riprese extra possono aggiungere molto a un film. Beh mi sbagliavo di grosso. Era brutto quanto il recente "Meet the Spartans" ma erano trenta minuti in più di tortura!<br /><br />Seriamente chi fa un film parodia di quasi due ore?! Un film parodia è breve perché se durasse di più sarebbe eccessivo! Onestamente adoro le commedie stupide. Cavolo mi sono piaciuti "Date Movie" "White Chicks" "Epic Movie" e "Little Man"! Immagino che quando si tratta di film parodia è un successo o un fallimento e questo è decisamente mancato.<br /><br />Sul lato più leggero dalle tante battute in questo film dirò che circa sei o sette mi hanno fatto ridere anche alcune che mi hanno fatto ridere a crepapelle. Ma non è dire molto. Dopo quelle battute c'erano altre scene di tortura e poco divertenti.<br /><br />Non riesco a capire come la gente possa dire che questo non è un film parodia terribile. Infatti c'è tanto product placement qui come Meet the Spartans ci sono tante sequenze di ballo e battute poco divertenti. Dirò un'altra cosa che mi piace di questo film sono le canzoni. Ci sono alcune canzoni molto belle qui. Nel complesso guardalo se ti piacciono i film parodia. Salta se ti piacciono i film divertenti.
critique5878 Questo è un film di immenso fascino per un gruppo relativamente ben definito (di cui non faccio parte). Sono andato a vedere l'anteprima di questo film senza sapere cosa aspettarmi alla fine l'ho trovato deludente. La storia di una famiglia ebrea ungherese terribilmente disfunzionale (spesso decisamente "contorta") non fa per me. Una saga epica come questa dovrebbe davvero offrire ai suoi spettatori qualcosa in più alla fine. In definitiva film come questo riguardano la condizione umana questo film non getta quasi nessuna nuova luce su nessuno dei suoi aspetti più significativi.
critique5879 Una donna tanto ricca quanto insicura ha una storia di alcolismo e crolli nervosi aiutata senza dubbio da un marito gigolò dalla parlantina facile che la tradisce apertamente. Naturalmente nessuno le crede quando afferma di essere stata aggredita da un uomo gigantesco uscito da un satellite gigante. Con grande gioia del marito questo potrebbe essere l'incidente che finalmente la metterà da parte per sempre. <br /><br />Fin dalle scene iniziali con il suo ridicolo notiziario e il ridicolo incontro satellitare probabilmente sarai convinto che l'unico valore redentore di questo film è che è così brutto da essere divertente. Sebbene non sia troppo lontano dal vero questo non è assolutamente vero. <br /><br />A differenza della maggior parte dei film di questo genere questo non è propriamente un film di fantascienza o horror ma in realtà un dramma serio che incorpora intelligentemente uno scenario di fantascienza nella trama. Non è un dramma buono o addirittura mediocre ma supererà le tue aspettative se non ti aspettavi alcun dramma legittimo. La recitazione è sorprendentemente buona per uno sforzo con un budget così basso e cosa più importante è ben montata e ha un ritmo eccellente. Non è mai noiosa e riesce a generare più di un po' di interesse nel vedere cosa verrà dopo. Tuttavia questo è ancora un film strettamente per coloro che non possono lasciarsi sfuggire l'occasione di vedere un film degli anni '50 con un titolo come "Attack of the 50 Foot Woman"!
critique5880 Sono un tipo abbastanza tollerabile quando si tratta di film anche di serie B. Guardo regolarmente alcuni film di serie B per divertimento e possono variare da sorprendentemente buoni a semplicemente orribili. Di solito ho delle aspettative molto basse prima di guardare questo tipo di film e anche dopo averlo fatto Descent è stato semplicemente orribile. Non mi dispiaceva che stessero copiando il Nucleo in una certa misura ma non hanno fatto assolutamente nulla di interessante con il materiale. Alcuni scienziati sono preoccupati per l'attività sismica della Terra e devono viaggiare nelle profondità della Terra per stabilizzare il mantello. Quindi quello che otteniamo è una monotona lunga sequenza in cui due scienziati duellanti interpretati da Luke Perry e Rick Roberts devono lavorare insieme a una missione top secret chiamata Progetto DEEP. L'uomo al comando il generale Fielding interpretato da Michael Dorn sta segretamente nascondendo informazioni vitali all'assistente Marsha Crawford interpretata da Mimi Kuzyk. A completare il cast c'è Natalie Brown che interpreta Jen una specialista di missione che ha creato la "Talpa" una trivella usata per immergersi nelle profondità della Terra.<br /><br />A parte alcuni effetti speciali e scenografie piuttosto buoni niente di Descent vale la pena. Il film inizia abbastanza divertente ma si impantana rapidamente in una storia noiosa su un'attività sismica incontrollabile che è stata sfruttata a morte in altri film come The Core. Descent ha anche una sceneggiatura scadente con dialoghi inutili e dimenticabili tra i personaggi. A peggiorare le cose non c'è letteralmente azione nessuna vera minaccia o pericolo. I tentativi di sollievo comico sono dolorosamente poco divertenti. La trama ha buchi enormi e alcune delle sottotrame vengono lasciate sciolte alla fine lasciando un cattivo sapore in bocca. <br /><br />In conclusione questo film è stato solo un modo economico per tutti i soggetti coinvolti di ottenere uno stipendio. Non c'era alcun pensiero dietro questo film nessuna innovazione è semplicemente lì. A parte alcuni effetti speciali e scenografie di bell'aspetto questo film fallisce su tutti gli altri livelli. La storia è tratta dal bidone della spazzatura di Hollywood e i personaggi sono poco interessanti. Descent vi farà semplicemente precipitare nella noia e nella frustrazione. Da evitare a tutti i costi.
critique5881 Quando ero una bambina adoravo assolutamente The Swan Princess riviveva le stesse fiabe di Biancaneve la Bella addormentata e Cenerentola la principessa e il suo principe che salva la situazione è sempre una storia senza tempo che non morirà mai beh si spera. Ma ho pensato di dare un'occhiata ai sequel di The Swan Princess per vedere com'erano e sfortunatamente questo è il tipico sequel dei cartoni animati che delude più che intrattenere. L'unico personaggio che ho trovato ancora molto divertente è stata la Regina era molto divertente in questo film e aveva la parte migliore. Ma con i cambiamenti di voce erano evidenti e mi hanno anche infastidito un po' non voglio essere pignolo solo che era troppo strano per me. La storia è stata anche più o meno presa in prestito dal primo La principessa del cigno solo che il cattivo in questo film segue le orme di Rothbart.<br /><br />Odette e Derek stanno per festeggiare il loro primo anniversario ma Derek è stato troppo impegnato a combattere per il suo regno per tenerlo al sicuro. Con il compleanno di sua madre in arrivo se ne dimentica perché c'è un nuovo cattivo in città Clavious che spera di andare oltre i poteri di Rothbart e rapisce la regina nel giorno del suo compleanno. Ma Odette deve tornare a trasformarsi in cigno per aiutare Derek a combatterlo e salvare sua madre.<br /><br />La principessa del cigno 2 è ovviamente più che accettabile per i bambini non mi dispiace è un divertimento pulito e sano per loro. Il motivo per cui questi sequel sono deludenti è perché di solito sono solo per bambini quello è il pubblico a cui mirano ma è più divertente quando le battute e la storia possono essere apprezzate da tutti. Ora ci sono un po' di risate e risate qua e là ma secondo me non è stato così intelligente come il primo Swan Princess. Lo consiglierei ai più piccoli ma se cercate un film d'animazione divertente vi consiglio di restare con il primo Swan Princess.<br /><br />4/10
critique5882 Heh... sono sorpreso che questo film esista ancora in qualsiasi forma per non parlare del fatto che sia disponibile per l'affitto! <br /><br />Questo film è uno dei tanti film slasher brutti che esistono solo per il T&A e le risate a buon mercato. La trama incrocia un po' "Non aprite quella porta" con una storia di fondo strampalata incentrata su una mamma che ricorda "Psycho" e un po' delle brave vecchie donne incatenate ex detenute dure come l'acciaio buttate lì per buona misura - in altre parole totale mancanza di originalità avvolta in donne mezze nude condite con un pizzico di totale idiozia! Guardare mentre il regista cerca di far passare la palude del Quebec per la terra dei bayou del sud degli Stati Uniti è triste ve lo dico! <br /><br />La cosa divertente per me è che ero effettivamente alla première di questo film perché all'epoca ero amico di Ratchford la "star" del film. È stato doloroso guardare Jeremy sprofondare nel suo sedile mentre il film spiegava le sue ali mutilate.<br /><br />Sono felice di vedere che Ratchford dopo questa farsa di primo film è diventato un attore formidabile. Lo si può vedere regolarmente nel poliziesco canadese "Blue Murder" è apparso in "CSI" per non parlare del suo ruolo nel classico film di Clint Eastwood "Unforgiven" - ti perdoniamo Jeremy! È stato un inizio difficile ma te la sei cavata bene amico! <br /><br />~T.Paul
critique5883 Trama scadente e sceneggiatura bidimensionale facevano sembrare i personaggi come sagome di cartone. Inutile dire che questo rendeva difficile provare empatia per uno qualsiasi dei personaggi in particolare per il fidanzato; sembrava e si comportava più come un cartone animato. In sintesi credo che si possa dire che era alla pari con il tipico dramma televisivo. Utilizza praticamente tutti i cliché del libro. Il musicista classico tormentato che vuole sfondare e suonare la salsa. La fidanzata dallo spirito libero fidanzata con una personalità da "contafagioli" che non ama. Non li elencherò altrimenti sarebbe uno spoiler perché rivelerei l'intera trama. Il ballo era OK ma niente di speciale. Ho visto di peggio. 3 stelle per la buona musica. La band era davvero unita. L'ho visto su YouTube. Fortunatamente non ho pagato un sacco di soldi per vederlo al cinema. Sono ancora un po' scioccato da quante recensioni positive abbia ricevuto questo film.
critique5884 Questa è semplicemente orribile davvero orribile spazzatura. Sì abbiamo delle bellissime donne nude che ballano e fanno sesso. Ma mentre questo potrebbe funzionare nel meccanismo di un film porno Â potrebbe anche essere stato un successo come film porno Â questo cerca di mascherarsi da "film" con cose reali da dire con emozioni e lotte reali. Non lo è. È una scusa per far spogliare delle ragazze e divertirsi. Sono sicuro che tutte queste donne (e uomini) in questo particolare film avrebbero potuto cavarsela decentemente nel mondo dei film porno degli anni '70... ma non nel vero mondo del cinema.<br /><br />La recitazione era banale così pessima intendo davvero terribile. La sceneggiatura era anche peggio. Non posso dare tutta la colpa a questi attori Â non avevano nulla con cui lavorare. La struttura o la trama molto ampia del film potrebbero essere realizzate e realizzate bene con buoni sceneggiatori e attori competenti. La struttura o trama molto ampia è quella di un uomo psicotico che passa il tempo a sparare alla gente da lontano come un cecchino. Queste sparatorie erano motivate dal fatto che gli uomini non rispettavano abbastanza le loro donne. Se ci fosse più scrittura - una scrittura migliore una scrittura molto migliore - e meno immagini sessuali gratuite potremmo avere qualcosa su cui lavorare.<br /><br />Questo film avrebbe dovuto essere girato realizzato e commercializzato come un film porno hardcore dall'inizio; avrebbe fatto più soldi. È praticamente già un film porno hardcore e rimane l'unico film non porno che abbia mai visto che mostra un pene maschile eretto.
critique5885 Killjoy 2 supera di poco il primo film. Ciò che è migliorato qui è stata la recitazione il trucco di Killjoy e la storia. Questo è più un festival di sangue non ha gli elementi soprannaturali del primo. In questa puntata Killjoy uccide le sue vittime in modi più normali non le brucia e non spara loro con proiettili che aveva in bocca. L'unica cosa che non mi è piaciuta di questo film è che il finale è stato un po' superficiale anzi è stato superficiale hanno ucciso Killjoy in modo molto volgare. Lo consiglierei vivamente a chiunque ami i film horror. Seriamente il primo film era bello ma il secondo è meglio. 9 su 10.
critique5886 ....per quanto riguarda il livello di arguzia su cui opera questa commedia. Raggiungendo a malapena la lunghezza di un lungometraggio "Can I Do It....'Till I Need Glasses" è una raccolta di barzellette (per lo più) sporche. Molte di esse sono così brevi che non ci puoi credere quando ti rendi conto che QUELLA doveva essere la battuta finale (ad esempio: la gag di Babbo Natale); altre sono così lunghe che non ci puoi credere quando ti rendi conto che hanno avuto bisogno di così tanto tempo per preparare QUELLA battuta finale (ad esempio: la gag dei premi degli studenti). E quasi tutte sono dirette senza alcuna arte. Non fraintendetemi: circa 1 battuta su 10 riesce effettivamente a essere divertente (quella sul ferro da stiro/telefono è probabilmente la mia preferita). C'è anche una meravigliosa nudità frontale che dimostra ancora una volta che il corpo femminile specialmente nella sua forma naturale è la cosa migliore su questo pianeta (c'è anche un po' di nudità maschile comica). E sono d'accordo con gli altri che la canzone del titolo intenzionalmente stupida è in realtà piuttosto orecchiabile! Ma nessuna di queste ragioni è sufficiente per dare a questo film un punteggio superiore a * su 4.
critique5887 Allora perché questo show fa schifo? Sfortunatamente questa è davvero l'unica domanda perché non c'è dubbio che lo faccia.<br /><br />Per coloro che non hanno familiarità con la premessa dello show la serie destinata a durare poco Cavemen si concentra su un certo numero di Neanderthal e sulla loro lotta per sopravvivere nell'America moderna ed è basata sui personaggi presenti in una serie di spot televisivi per la Geico Insurance. Il concetto è solido e ci sono tutte le ragioni per pensare che potrebbe essere eseguito con successo.<br /><br />Ci ho dovuto pensare per un po' ma poi lo slogan degli spot pubblicitari qualcosa del tipo "Non siamo poi così diversi da voi" mi ha fornito la chiave della schifezza dello show. Anche se gli uomini delle caverne/Neanderthal sono in realtà una specie diversa dall'umanità i personaggi principali di questa serie a quanto pare sono esattamente gli stessi di noi che siamo degli idioti noiosi.<br /><br />Forse è il mio background come scrittore di videogiochi piuttosto che uno scrittore senz'anima mediocre e basato su un comitato della California ma questa serie aveva così tanto potenziale e niente di tutto ciò è stato realizzato. Per cominciare i produttori avrebbero dovuto concentrarsi sulle cose divertenti che avrebbero reso gli uomini delle caverne diversi da noi.<br /><br />Cosa potrebbe esserci di divertente ad esempio nel dargli occupazioni come studente laureato perpetuo e commesso di un negozio di mobili quando sarebbero stati più irresistibilmente attratti da cose come lavoratori dei servizi sotterranei e guide nei parchi delle grotte? Perché dovrebbero giocare a giochi prosaici come lo squash quando un intero episodio potrebbe essere dedicato a loro che cercano di ottenere licenze di caccia per andare a caccia di selvaggina con le lance? Uno show come questo potrebbe scriversi da solo e ci vuole una scrittura deliberatamente pessima per renderlo così scadente e noioso.<br /><br />Un altro aspetto noioso di questo show è il tentativo di ritrarre gli uomini delle caverne come soggetti a una serie di stereotipi associati a varie minoranze umane. Sbadiglio! È stato fatto così tante volte prima e mai in modo più triste di questo. E come notato in precedenza i Neanderthal sono davvero una specie diversa quindi usarli come metafora per gli stereotipi razziali è sia poco convincente che fuori luogo.<br /><br />Le risposte sono benvenute comprese quelle di chiunque voglia dirmi perché sbaglio. Vorrei godermi questo show e mi dispiace solo di non essere stato finora in grado di farlo.<br /><br />Michael J. Varhola Skirmisher Online Gaming Magazine
critique5888 Il film che sarebbe incluso se Mystery Science Theater 3000 avesse una versione home game! Il materiale di partenza per commenti volgari in questo film è infinito. Ho trovato il video di Terror in the Jungle a un mercatino dell'usato. Che scoperta!
critique5889 I temi principali in gioco (Dio e Satana / Bene e Male) possono e devono essere tremendamente avvincenti (come dimostrato da migliaia di opere d'arte/musica/letteratura/film). End of Days sfortunatamente non è altro che un cartone animato bidimensionale. L'abilità recitativa di Byrne è in netto contrasto con la corrispondente mancanza di abilità di Arnold ed è ulteriormente sottolineata da una trama piena solo di stereotipi.<br /><br />L'unica scena avvincente si verifica proprio all'inizio con la trasformazione del personaggio di Gabriel Byrne e la sua successiva interazione con la moglie? fidanzata? È sia carica di erotismo che repellente modernizzando i temi vampireschi il potere seduttivo del male.
critique5890 Questo "film" deve essere la più grande montagna di C*^p fumante che abbia mai visto cosa posso dire di più se non CATTIVO CATTIVO CATTIVO CATTIVO CATTIVO CATTIVO. Non c'è NULLA che possa salvare questo "film" e prego che non parlino MAI di fare un sequel. Se state pensando di guardarlo allora dovreste sapere che la trama è che due netturbini vengono trascinati a salvare la Terra. Film come Men in Black sono stati fatti a pezzi e rimessi insieme per creare questa "commedia" ma hanno FALLITO TOTALMENTE. Per favore evitate questo film (salvate voi stessi).
critique5891 ...in un modo da film TV anni '70. È uno di quei film che escono nelle ore piccole ma raramente perché i film di bassa lega più moderni lo eliminano. Ha delle interpretazioni gradevoli di Graves e Wynn. In genere è solo un piccolo pezzo innocuo di niente che non offende troppo. Niente di buono molto mediocre.
critique5892 Questo è un film modesto. Non ha una vera trama. Non ci vengono mai svelate le motivazioni a parte la ricchezza. I personaggi sono alcuni dei peggiori attori mai visti su pellicola. La minaccia sembra essere soprannaturale ma poi è controllata da queste tre persone anziane. Perché stanno facendo quello che stanno facendo; per incutere paura negli altri membri del gruppo? Non lo so. C'è della nebbia proveniente da una macchina per la nebbia che rotola nei corridoi e tutti sembrano averne paura. Fa qualcosa? Non lo so. C'è un po' di nudità fine a se stessa. Sono sempre sorpreso di vedere questo in film così vecchi. Le cose si sono effettivamente calmate in questo senso ultimamente. Comunque le persone corrono in giro come polli pronte per l'ascia. Non hanno un piano; nessuna risorsa; niente di niente. Ci sono circa cinque stupidi climax nel film. Chi sono queste persone e "c'è" un fantasma o un demone? Cosa è successo alle altre persone? Sfido chiunque a dirmelo con un minimo di sicurezza. Che pasticcio.
critique5893 Questo è ambientato ad Harlem negli anni '20. Un night club di proprietà di neri deve vedersela con gangster e poliziotti corrotti.<br /><br />Un progetto di vanità terribile per Eddie Murphy. Cerca di mescolare commedia e dramma e fallisce in entrambi i casi. La commedia semplicemente non è divertente e il dramma è noioso e mal recitato. Si pensa che un film con tre leggende della commedia Eddie Murphy Redd Foxx e Richard Pryor sarebbe grandioso ma non lo è. Ci sono parolacce senza sosta e la scena di APERTURA mostra un ragazzino che spara a morte a un uomo (questo viene mostrato come accettabile). Inoltre abbiamo la bella Della Reese degradata a madam. Uno dei momenti "comici" ha una lunga poco divertente e terribilmente feroce lotta tra lei e Murphy. Un pasticcio noioso offensivo e stupido. Non è il peggior film di Murphy ma ci va molto vicino. Un 1 su tutta la linea.
critique5894 Così brutto che è divertente soprattutto durante l'ora del cocktail e credetemi avrete bisogno di una birra un drink o qualsiasi cosa per arrivare a fine pasto. Dove prendono il sostegno finanziario per questi film "horror" da manuale? Il divertimento in questo film è prevedere quali personaggi verranno mangiati e in quale ordine e distruggere le cosiddette "uniformi" indossate dai burloni "militari". I raptor a proposito non sono gli stessi raptor che abbiamo incontrato in "Jurassic Park" ma una specie cugina. (Mi dispiace niente spoiler qui. Dovrete guardarlo per scoprirlo da soli) Non aspettatevi che la trama abbia senso per quanto semplice sia lasciatevi trasportare. Potreste trasformarla in un gioco... prendete un altro drink ogni volta che sentite un certo suono... o meglio ancora ogni volta che qualcuno viene schiacciato da un "raptor". Con un pizzico di fortuna non ricorderete nemmeno di aver visto questo film per la TV di "serie C"!
critique5895 Prima di tutto "Mexican werewolf in Texas" non è un film sui lupi mannari. Questo titolo è una stronzata. La storia in realtà parla di un Chupacabra che uccide tutti gli abitanti del villaggio nella cittadina di Furlough in Texas. Immagino che i distributori abbiano rinominato il titolo originale in modo da guadagnare qualche soldo in più o qualcosa del genere. E immagino che funzioni davvero perché è il motivo per cui ho comprato questa merda sembrava così stupida. Comunque il film non è per niente bello. In realtà è orribile. Ma non mi aspettavo niente di diverso quando l'ho comprato. È un film horror a basso budget con un mostro Chupacabra. Se ti piacciono gli horror a basso budget con dialoghi attori e un po' di sangue pessimi allora dovresti dare un'occhiata a questo film. Ma devo avvertirti questo film è davvero pessimo.<br /><br />Questo film ha una delle peggiori interpretazioni che abbia mai visto. Gli attori si impegnano troppo e diventa completamente ridicolo. Non dicono quasi mai una battuta in modo normale. Hanno sempre questo tono completamente sbagliato su tutto ciò che dicono. È così stupido che sembra quasi una fottuta parodia. È come se avessero girato ogni scena solo una volta e ne fossero felici. La peggiore di tutte è la ragazza bionda che dovrebbe interpretare una svampita. È la peggiore di tutte. Non ho mai visto un'attrice pessima come lei (e ho visto Pteradactyl). Anche quando il suo fidanzato muore non riesce a smettere di comportarsi da svampita. La odio.<br /><br />Alcune delle scene di questo film erano in realtà piuttosto buone. Quelle girate di giorno sono tutte abbastanza decenti per un progetto a basso budget. Ma la maggior parte del film è girata di notte quando colpisce il Chupacabra e l'illuminazione è troppo scura. Le scene di sangue sono poche e brevi ma davvero raccapriccianti e violente. Gli effetti sono davvero piuttosto esilaranti ma è così che mi piace. Il Chupacabra sembra piuttosto incasinato ed è facile vedere che è un tizio in giacca e cravatta.<br /><br />Nel complesso questo film dovrebbe essere visto solo da fan estremi dei film low budget ed è molto importante non guardarlo da soli perché probabilmente vi annoierete a morte. Consiglio di guardare questo film con i vostri amici e un po' di birra.
critique5896 Questo film è strano persino per un film muto. In sostanza segue le avventure di un ingegnere nella Russia post-rivoluzionaria che sogna ad occhi aperti di andare su Marte. In questo film sembra che i produttori SAPPIANO che i comunisti hanno davvero rovinato il paese ma sembra anche voler far sembrare che abbiano realizzato qualcosa di buono.<br /><br />Poi arriviamo alle scene "marziane" dove tutti su Marte indossano cappelli buffi. Fanno una rivoluzione dopo essere stati ispirati dagli uomini della Terra ma vengono rapidamente traditi dalla Regina che si schiera con loro. Solo che è tutto un sogno o forse no. (E dato che la Rivoluzione russa alla fine ha portato alla dittatura di Stalin ti fa chiedere se fosse tutta un'allegoria.) <br /><br />Ora ho visto del BUON cinema russo. Ad esempio La corazzata Potemkin di Eisenstein è un bel film. Questo è semplicemente beh sciocco.
critique5897 Ho letto tutti i libri finora della serie Left Behind e il film non rende giustizia a nessuno di loro. Certo ho visto film peggiori ma questo è stato incredibilmente deludente. Questo film sarebbe stato un buon episodio di MST3K. La sceneggiatura era un orribile adattamento del libro e sembrava che gli attori leggessero le loro battute invece di dirle davvero. I personaggi erano rigidi e antipatici. Gli effetti erano scadenti e sembravano terribilmente falsi. Il finale era orribile. Prima di tutto non arrivava nemmeno fino al primo libro. Secondo non aveva senso. Se non avessi letto il libro non avresti idea di cosa stesse succedendo. Deve essere stato il finale più scadente da studente di cinema che abbia mai visto in un film. Sono arrabbiato per aver effettivamente pagato per questo film. Se per qualche miracolo dovesse avere un'ampia distribuzione dovrebbero revisionarlo completamente e lasciare che Hollywood prenda il sopravvento. Quei due aspiranti produttori cinematografici e l'aspirante regista dovrebbero lasciare la produzione cinematografica ai professionisti.
critique5898 Il film aveva un sacco di potenziale sfortunatamente è crollato a causa di una trama debole/improbabile un casting sbagliato e una generale mancanza di contenuto/sostanza. Uno dei difetti più evidenti era che Sean Connery che interpretava un uomo arabo non sapeva come pronunciare il suo nome arabo! Questo può sembrare un piccolo difetto ma indica l'apparente mancanza di impegno nel prestare attenzione ai dettagli. La qualità della recitazione era uniformemente ben al di sotto della media. <br /><br />L'unica grazia salvifica del film è stata il colpo di scena nella trama alla fine; e una canzone francese (non ricordo il titolo). Nel complesso è stato un film piuttosto brutto in cui Sean Connery è stato visibilmente scelto male.
critique5899 Nel caso in cui metà delle riprese di questo film vi sembri stranamente familiare significa che avete guardato fin troppo di questa cruenta merda di culto italiana! Perché vedete il famigerato semidio Lucio Fulci non solo ha prodotto questo film si è anche preso la libertà di riutilizzare le sequenze di uccisioni più sadiche nel suo (e più facilmente rintracciabile) "Il gatto nel cervello". La scena di apertura in cui una prostituta viene brutalmente decapitata con un'ascia è presente nel film successivo di Fulci così come un'altra manciata di omicidi e momenti di squallore. "Massacre" di Andrea Bianchi fallisce miseramente come giallo poiché la ricerca del sadico assassino tra una troupe cinematografica che gira un film horror è tutt'altro che avvincente e piena di suspense ma è comunque un buon intrattenimento se vi piace la spazzatura horror scadente e scadente. La sceneggiatura incoerente introduce un sacco di personaggi ripugnanti che sono tutti potenziali maniaci ma nessuna delle false piste che Biachi inventa è plausibile e puoi indicare l'assassino quasi immediatamente. Ciò che resta da apprezzare sono gli effetti di trucco veramente misogini e le performance di recitazione esilarantemente orribili del cast corale. Ogni volta che non c'è spargimento di sangue sullo schermo come tra il primo e il secondo omicidio "Massacre" è lento e quasi intollerabile con i suoi dialoghi insulsi e la fotografia completamente noiosa. Fortunatamente nella seconda metà ci sono donne che vengono impalate su recinzioni e uomini che vengono pugnalati ripetutamente con punte arrugginite. La musica fa schifo e l'uso delle location delle riprese è molto poco fantasioso. Il mio consiglio sarebbe di saltare questo cucciolo e andare direttamente al suddetto "Cat in the Brain". Quello presenta TUTTI i grandi momenti di "Massacre" e anche di più.
critique5900 Questo film è uno dei peggiori di sempre. Sono un po' dispiaciuto che questo film non sia tra i peggiori 100; merita almeno un posto al numero 60 o 70 in quella lista. Questo non è solo un film che penso sia brutto in un modo un po' kitsch-divertente alla MST3K; è semplicemente brutto. Questo è uno dei pochi film che ODIO davvero davvero. Freddy Got Fingered è nella stessa categoria di brutto.<br /><br />Quindi la storia in questo film è che la figlia (Gugino) va in California per andare a scuola e torna con Crawl (Shore) e lui cerca di imparare a fare il contadino. Poi il fidanzato cerca di incastrare Shore in modo che la ragazza lasci Crawl e torni da lui. Finisce e ciò che resta del pubblico può andarsene.<br /><br />Lo scopo principale di questo film è che Pauly Shore faccia il pagliaccio per la telecamera e cerchi di essere divertente; ma direi che fallisce nel 100% dei casi. La loro visione orribile imprecisa e obsoleta delle fattorie e dell'agricoltura è offensiva e non c'è niente in questo film che valga la pena di vedere. Se pensate di vederlo: non fatelo. L'unica volta che ho visto il film mi è sembrato di guardarlo per 5 o 6 ore. Se l'avete già visto; avete la mia simpatia.
critique5901 East Palace West Palace mi ha ricordato un po' The Detective con Frank Sinatra nel ruolo del poliziotto e William Windom nel ruolo del ragazzo. È un film progressista per la Cina credo ma perpetua anche i miti sulla femminilità degli uomini gay: molto è fatto di miti cinesi in cui gli uomini assumono ruoli femminili. Il film si concentra su un uomo effeminato che desidera disperatamente essere dominato e ferito da un macho. Gira per il parco senza paura spera di essere portato in stazione dall'agente. E in effetti succede. Poi racconta all'agente tutta la sua vita mentre viene sottoposto a una leggera tortura: costretto a stare accovacciato per un periodo di tempo ammanettato schiaffeggiato. Questo è ciò che l'uomo gay vuole e implicitamente l'uomo gay sta sfidando l'immagine che il poliziotto ha di sé come uomo virile. La storia sulla vita dell'uomo gay (che include flashback) è tollerabile ma quando inizia a descrivere vecchi miti cinesi e opere drammatiche il film diventa insopportabile. Diventa un grido di pietà per i gay cinesi che vogliono solo adempiere a un ruolo tradizionale nella società cinese. Mi dispiace non riesco a capire.
critique5902 Ho comprato questo DVD per il mio bambino che adora i film di ToyStory. Non mi sarei mai aspettato che fosse allo stesso livello dei film di Toystory ma quello che ho ottenuto è stato solo un altro cartone animato Disney pigro molto al di sotto di quello che mi aspettavo da Disney/Pixar. La storia non è originale i personaggi sono noiosi e bidimensionali l'animazione è al di sotto della media persino Buzz non è un granché. Il film avrebbe potuto essere molto meglio. Ho particolarmente odiato la trama di dipingere con i numeri. So che è pensato per i bambini ma anche i bambini sanno quando qualcosa puzza a questo livello di zoppia.<br /><br />Sebbene mi siano piaciuti alcuni aspetti del film mi è piaciuta molto la parte iniziale del film con il mostro mutante scoria da lì è solo andata in discesa.
critique5903 I bei film sono originali alcuni lasciano un messaggio o ti toccano in un certo modo ma a volte non sei dell'umore giusto. <br /><br />Volevo qualcosa di semplice niente pensieri solo azione quando ho guardato questo. È iniziato bene ed è stato abbastanza divertente quindi perché una recensione negativa. Bene alla fine il film ha perso la sua credibilità. La trama non era affatto così banale l'azione non era troppo speciale ma nel complesso buona la recitazione era OK quindi più che sufficiente per soddisfare le mie esigenze. Ma tutto è stato rovinato perché sono successe cose esagerate e mi ha lasciato con una brutta sensazione. Avrebbero dovuto impegnarsi un po' di più per rendere tutto credibile e avrebbero ottenuto un 7 nella categoria "niente pensieri solo azione". Quindi in conclusione se sai che ti irriterai perché stanno succedendo cose che sembrano completamente illogiche: non guardare! Altrimenti direi di andare avanti...
critique5904 Se vuoi davvero sperimentare la magia (?) di Don Dohler allora dai un'occhiata a "Alien Factor" o forse "Fiend" ma non a questo. Alien Factor è in realtà piuttosto fantasioso considerando il budget ridotto ed è abbastanza inquietante ma "Nightbeast" che immagino sia una specie di aggiornamento di Alien Factor è semplicemente stupido. Gli attori camminano sonnambuli nei loro ruoli specialmente lo sceriffo Mr. Monotone e il mostro è una specie di stupida maschera di Halloween invece delle creature selvaggiamente fantasiose (ma un po' stupide) di Alien Factor. Un'astronave si schianta sulla Terra e c'è una creatura dentro ovviamente che corre in giro vaporizzando le persone. E strappando braccia ecc. E ha una fantastica pistola a raggi che usa anche per vaporizzare le persone finché non gli viene sparata via dalla mano. E questo è tutto. "Alien Factor" batte questo pasticcio a mani basse se vuoi davvero vedere un bel film di Don Dohler dai un'occhiata a quello invece. E R.I.P. Don Dohler 12/2/06.
critique5905 Questo è un problema che ho con i film che vanno in televisione quando non c'è altro da guardare. In qualche modo vengo risucchiato in film davvero brutti.<br /><br />Ma questo era abbastanza guardabile. Il concetto di essere gli unici rimasti sulla Terra dopo una cometa e poi scoprire che ci sono degli zombie in giro mi fa ridere. Ed è per questo che ho dato a questo film un 2 invece di 1. La storia era stupida... ma in quel modo ti fa ridere (troppo stupido >divertente).<br /><br />Penso di averlo guardato solo perché il tizio di Star Trek era il protagonista. Sono rimasto sorpreso nel vederlo da ragazzo... ed era comunque l'unico personaggio divertente.
critique5906 Ho letto tutti i libri di Love Come Softly. Sapendo bene che i film non possono usare tutti gli aspetti del libro ma in genere hanno almeno il punto principale del libro. Sono rimasto molto deluso da questo film. L'unica cosa che hanno in questo film che è nel libro è che il padre di Missy viene a far visita (anche se nel libro vengono entrambi i genitori). Questo è tutto. La trama era così contorta e inverosimile e sì triste rispetto al libro che non sono riuscito a godermelo. Anche se non avessi letto il libro era troppo triste. So che la vita dei pionieri era dura ma l'intero film è stato deprimente. La valutazione è per avere lo stesso orientamento familiare del film che li rende grandiosi.
critique5907 La persona che prepara le caramelle in questo film era così realistica. Quella persona deve essere stata addestrata così bene! Se dovessi comprare delle caramelle nel negozio che si vede in questa bella commedia romantica chiederei di essere servita dal tizio che ha addestrato la persona che ha interpretato il tizio che vende le caramelle.
critique5908 In realtà è successo questo: la suocera e il suocero reali pranzarono con la coppia il giorno dopo le nozze e le diedero i soldi in pubblico. Ciò turbò così tanto la giovane Elisabetta che non dimenticò mai la questione. Dobbiamo ricordare che aveva solo 16 anni. Era così imbarazzata che tenne per tutta la vita la paura del sesso. Forse questo cominciò a sembrare un trauma. Anche le continue intromissioni della zia e della suocera. Come dici tu tenne lontani tutti i suoi figli criticò i suoi denti e le sue maniere (che considerava inappropriati per un'imperatrice) e quando Sissi andò finalmente a Venezia con il marito e i figli la figlia maggiore morì e la suocera la incolpò di quella morte sfortunata e prematura. Non si riprese mai.
critique5909 Cheerleader Massacre avrebbe dovuto essere il quarto capitolo della serie Slumber Party Massacre; se è questo che volevano fare (e lo è considerando che UN'attrice dell'originale torna in un piccolo cameo) hanno fallito miseramente e hanno realizzato di gran lunga il peggior capitolo della "quadrilogia". Cheerleader Massacre combina perfettamente una pessima recitazione una trama orribile un assassino stupido morti noiose e insulse scenari noiosi e un lavoro di ripresa orribile per renderlo uno dei peggiori film mai realizzati. Ho già detto quanto fosse brutto? Non fraintendetemi: questa scusa scadente e idiota per un film horror non è minimamente paragonabile a Napoleon Dynamite ma è innegabilmente un film orribile.<br /><br />Cheerleader Massacre è l'esatto opposto dell'originale Slumber Party Massacre. Statene alla larga! Questo film è spazzatura assoluta!
critique5910 Ho visto il film in italiano originale. Va detto che la recitazione e l'interpretazione sono pesantemente inquinate dalla tendenza generata dalla TV a parlare con una voce gravemente ovattata senza muovere le labbra con toni tesi come emerso nelle produzioni "That's real life" e nella sceneggiatura "Let's-raise-our-audience-with-a-few-tears". Il defunto Massimo Girotti svetta sugli altri personaggi per intensità chiarezza di espressione e onestà intellettuale. Il film ha alcuni buoni spunti ma (come in un altro commento prima del mio) manca di un punto focale e gocciola in molte trame di sempre minore rilevanza un'altra tendenza trascinata dalle produzioni TV ben nota agli italiani. Qualche goccia di stile potrebbe essere risparmiata al pubblico come il trascinamento della pasticceria (fascino ed estetica della cucina più il carico sensuale dei dolci vedi Chocolat Il pranzo di Babette Vatel ecc.). Hammam e le fate sono decisamente più autentici sembra che Ozpetek abbia imparato la melodia dell'Italia dei primi anni 2000 e la stia canticchiando... Gli darò un'ultima possibilità però...
critique5911 *POSSIBILI SPOILER IN ARRIVO*<br /><br />Dirò solo ciò che non è già stato detto qui (e continuerò per il resto dei miei commenti WWF/WWE).<br /><br />Se hai intenzione di fare un match per il titolo femminile almeno rendilo interessante piuttosto che solo uno squash per mettere a dura prova la campionessa in carica. Immagino che Moolah non sapesse gestire un match intenso ma volevano avere la leggenda a WrestleMania.<br /><br />Pensavo che le Killer Bees fossero sprecate a WrestleMania specialmente qui. Sono diventato un fan nel 1989 circa un anno dopo che B. Brian Blair se n'era andato e Jim Brunzell era diventato un canvas back. Quindi per un po' non mi sono reso conto che erano un tag team di alto livello persino dei contendenti di alto livello.<br /><br />Ma mi è piaciuto vedere Bill Fralic nella battle royal. Qui ha dato il meglio di sé creando un personaggio da heel arrogante in un'intervista pre-partita e persino facendo un'eliminazione nella battle royal. Oltre a Steve McMichael e Kevin Greene è l'unico atleta professionista della mia generazione ad avere un minimo di rispetto per il wrestling (qualcuno si ricorda di Dennis Rodman?). E cosa c'entravano i ridicoli collant verdi della Hart Foundation?
critique5912 L'inizio del film è promettente. Quando Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) sente la storia dell'incidente accaduto il giorno della sua nascita che solleva la possibilità che sia la figlia di un famoso pianista André Polonski (Jacques Dutrone) si mette a scoprire se è vero o no e dato il fatto che suona anche il pianoforte non è un'idea così remota. Jeanne incontra André e sua moglie "Mika" Muller (Isabelle Huppert) e il loro figlio e lungo il cammino scopre il fatto che ci sono alcuni segreti in quella famiglia tanto quanto nella sua.<br /><br />O.K. abbiamo già visto questo prima ed è stato fatto in un modo più interessante di qui. Il personaggio di "Mika" Muller viene lasciato senza che noi comprendiamo le sue motivazioni per le sue azioni e non è abbastanza interessante per interessarci a lei. Le scene del pianoforte sembrano finte e l'intera sottotrama del pianoforte non aggiunge nulla alla comprensione del personaggio ma serve a rendere il film più lungo di quanto avrebbe dovuto essere in primo luogo.<br /><br />In breve un'uscita molto deludente da parte di Chabrol che può fare di meglio di così
critique5913 Questo film è basato su fatti reali? Spero sinceramente di no!<br /><br />Vediamo quello che sembrano essere numerosi poliziotti armati che scaricano altrettante pistole contro 2 ragazzi che hanno solo il torso corazzato. È una grande idea; mira all'armatura!... scusatemi ma che dire di quelle grosse teste grasse imperdibili o delle loro gambe santo cielo. O c'erano dei carri armati invisibili a proteggerli? Erano di Crypton? Mi sono perso qualcosa?<br /><br />Questo film è iniziato abbastanza decentemente ma dopo 20 minuti di sparatoria prende davvero una piega noiosa.<br /><br />E quello stile documentaristico non ha funzionato nemmeno per me ma è solo qualcosa che uno trova piacevole o meno.<br /><br />Roba altamente incredibile che rende difficile vederlo fino alla fine.<br /><br />3/10 per il montaggio eccellente.
critique5914 Santo cielo... pensare che ho visto tutto... Danny Thomas sembra COSÌ fuori posto in questo guazzabuglio. Sembra davvero a disagio. Non sa cantare un bel niente e quando è in coppia con Peggy Lee (PEGGY LEE???) lei facilmente... FACILMENTE lo supera in canto! Forse il regista se n'è accorto e gli ha fatto fare le sue pessime battute comiche che a volte fa nel film. Peggy Lee è ok ma il tutto è un disastro. Buono per farsi una risata forse.
critique5915 In realtà non sto narrando la trama principale in questo commento ma con solo 2-3 frasi posso trasformarlo in uno spoiler. OK ecco questi: <br /><br />Speed ​​è solo una conversione dell'85% del film di Hollywood Cellular in Bollywood utilizzando il software Vikram Bhatt. Il titolo non ha nulla a che fare con la storia solo che va nella direzione del thriller. Solo questo!! Non merita nemmeno una stella per la sua imitazione il casting imperfetto lo standard scadente e la storia prevedibile. Indubbiamente ora posso dire che Viram Bhatt sta lentamente scomparendo dal suo status di regista poiché nessun pubblico maturo apprezzerà i suoi lavori recenti incluso questo. Accanto a lui anche Aftab Shivdasani sta rendendo la sua prospettiva come un tipo di fumetto-cartone animato. Chissà quanto durerà di più nell'industria cinematografica? A volte lo standard nelle performance e nella cinematografia sembra inferiore a un film di serie C. Ma il ruolo di maggior supporto è stato interpretato da Zayed Khan che era in qualche modo identico al ruolo di Chris Evan come Ryan in Cellular. Con la faccia innocente Sanjay Suri non ha alcun contributo nel film perché non ha nulla da impressionare. Ecco perché a coloro che hanno già guardato Cellular consiglio di non perdere mai più tempo con questo sacco di imitazione.
critique5916 Se hai visto questo film per la prima volta con Mary of the Fourth Form allora è forse possibile che la foschia della nostalgia incoraggi il tuo lato caritatevole. Altrimenti non ha alcuna possibilità. Il linguaggio dei giovani è una totale assurdità le persone possono aver usato la parola occasionale che senti qui ma non enormi quantità di esse in una frase dopo l'altra. Non tanto data Dracula AD 1972 quanto lo fa a pezzi dal momento in cui chiunque sotto i trent'anni apre bocca è impossibile prendere sul serio il film e per quanto riguarda il fatto che sia una risata non è nemmeno un sorriso. L'idea di gettare Dracula nei tempi moderni è buona e merita una sceneggiatura molto più forte di quella che Don Houghton può fornire. Il fiume Tamigi e Chelsea Male non sono all'altezza di pipistrelli burattini castelli in miniatura e comparse terrorizzate ma non puoi fare a meno di pensare che con una sceneggiatura migliore sarebbe stato così diverso.
critique5917 Devi vedere questo film è una grande nota a piè di pagina nella storia del cinema. Quando è stato fatto l'industria cinematografica americana ha toccato il fondo della schifezza. Guarda questo film ridi e compatisciti per aver sprecato le ultime 2 ore della tua vita. È la recitazione peggiore che abbia mai visto e una regia ancora peggiore. I cattivi ridono come se fossero stati presi da un circo di clown e se i ragazzi che hanno fatto "Scary Movie" vogliono fare una parodia dei film sui supereroi devono solo prendere la sceneggiatura di questo film e fare un remake chiamato Black Scorpion III: la minaccia di film davvero davvero brutti che in qualche modo riesce ad attirare le società di produzione in un suicidio sequel.
critique5918 Ieri ho visto la seconda parte. E devo dire che era effettivamente migliore della prima. All'inizio ho capito che in realtà è un sequel non un remake ma non è un bel remake. Non mi piacciono i vecchi film e la serie di Galactica perché i cyloni sembravano dei tostapane (proprio come è stato menzionato in questo nuovo film) ed erano completamente innocui per la vecchia Galactica. Questo film capovolge il lato - gli umani erano innocui ma l'intero film è stato per me completamente caotico e stupido. Molte scene erano inutili per esempio la storia dell'"esperto di computer" - completamente una schifezza. Se fossi uno sceneggiatore lo lascerei morire nella sua casa ucciso dalla donna cylone. E l'evacuazione dal pianeta? Oh per favore se venisse bombardato da 50 Megatoni (perché esattamente 50 MT??) di armi nucleari sarebbero morti uccisi dalle radiazioni. E com'è possibile che la grande flotta di cyloni fosse completamente nascosta prima dell'attacco? Aha forse era questo virus informatico creato dai cyloni - la sceneggiatura è stata probabilmente scritta da uno scolaretto di dieci anni. Il lato positivo del film è che gli umani sono stati finalmente sconfitti!! Davvero sconfitti la popolazione è vicina all'estinzione (i bambini stanno morendo - due volte esplicito nel film: 1. un bambino!!! forse di un mese e una bambina di massimo dieci anni - che violenza...). E i duri hanno vinto e penso che sia la prima volta in un film di fantascienza di combattimento galattico. Apprezzo anche il design dei cyloni (non solo del cylone umanoide:-) un buon lavoro con queste navi - mi piace il design delle navi di entrambi - umani e cyloni. Le navi umane sono una buona versione mai vista di quelle vecchie. E la Galactica - davvero carina con questi moli mi è piaciuta. Ma questo è tutto solo il design non è abbastanza. La recitazione è stata davvero pessima l'intera trama era prevedibile (solo due cose non sono state prese in considerazione: l'umano-cylone sui ragnardock e l'umano-cylone alla fine). I dialoghi erano banali (e nel dabbing slovacco semplicemente stupidi ma non è colpa del film). L'intero film sembrava un film pilota per una serie ma chi avrebbe girato una serie del genere? Di cosa avrebbe parlato? Una stella per il design la seconda per la quasi estinzione dell'umanità.
critique5919 Ho comprato questo DVD perché c'è Kari e le classificazioni Mpaa dicono: "Vietato ai minori di 17 anni per violenza e sessualità forti nudità e linguaggio".<br /><br />che correttamente a mio parere dovrebbe dire: "Vietato ai minori di 17 anni per violenza e sessualità forti nudità e linguaggio".<br /><br />La parola "sessualità" dovrebbe venire dopo una "virgola" non una "e" a causa dell'enorme differenza di significato che fa. Penso che molte persone che hanno visto questo film saranno d'accordo con me sul fatto che le parti di sessualità e nudità sono QUASI inesistenti. La mia prima impressione quando ho guardato la classificazione Mpaa è stata che avrei guardato qualcosa come un film "vivido". Ecco perché mi sono sentito imbrogliato. Dal punto di vista della storia era così così dopotutto a chi importa davvero della storia se c'era la splendida Kari. Io so di no.<br /><br />Certo questa è solo la mia opinione.<br /><br />Joseph
critique5920 Adoro davvero i film horror e cerco di dare a tutti quelli che vedo il massimo merito (o a volte di più) possibile ma questo è davvero esagerato... la maggior parte del cast era molto simpatico ma quasi nessuno di loro sapeva recitare - ma poi pensa alla sceneggiatura/dialoghi di questo pasticcio... un po' di buon trucco ma effetti speciali assolutamente ridicoli. Tutto sommato gli do 3 su 10 - e ci sto ripensando!!
critique5921 È difficile criticare un film con un titolo come "Letto di morte: il letto che mangia" e che coinvolge un narratore fantasma intrappolato dietro un dipinto a due vie che ha disegnato e un letto che russa e se non sbaglio si masturba. (Ora questo si sta vendicando dei suoi compagni umani!) Inoltre fa schiuma (in arancione per qualche motivo) per assorbire i cibi che giacciono sulla sua superficie tra cui mele vino pollo fritto e naturalmente persone. Di nuovo è sufficiente dire che non aspettatevi troppo quando vedete quello che immagino sia acido gastrico gli ultimi resti di qualsiasi cosa che la schiuma arancione assorba che dissolve solo alcune cose. Berrà il vino ma la bottiglia va bene e mangerà via l'osso di pollo ma il secchio va benissimo. Cavolo il letto sostituisce persino i contenitori inutilizzati. Esilarante a un certo punto manda giù il Pepto-Bismol. Ho dovuto ridere a quella. Non credo che volessero davvero che tu prendessi sul serio tutto questo. È a basso budget ed è estremamente facile vedere dove hanno tagliato i costi e risparmiato un sacco di soldi. Ho pensato che in un mondo in cui può esserci un killer "Lift" e una "Blood Beach" questo "Deathbed" potrebbe essere divertente da guardare. Per ragioni che potrebbero riguardare i costi il 90% del film è voice-over nessuno urla o mostra segni estremamente bassi di paura/confusione sul perché un letto potrebbe attaccare (ne riesco a pensare uno Â e non sono mai stato uno di quei bambini che saltavano sul letto) e dovrai sospendere la tua incredulità oltre ogni limite. (Una vittima perde tutta la carne sulle mani dicendo a malapena "ahi"). Solo una scena che è durata troppo a lungo era minuziosamente tesa Â una donna tenta di strisciare via solo per essere trascinata indietro usando un lenzuolo. Dove sono i ragazzi di MST3k?
critique5922 **Potrebbe contenere spoiler**<br /><br />Ok concludiamo questo film con una parola: pessimo. Due parole? Davvero pessimo. Ora perché la penso così? Lasciatemi spiegare. <br /><br />Guttenberg guida una squadra di operazioni speciali composta da quattro persone che vengono assegnate a riprendere un virus letale dopo che un trafficante d'armi lo ha rubato da un laboratorio. Lo fanno attaccando i trafficanti d'armi a mezz'aria e in qualche modo recuperano il virus dopo un po' di combattimenti. Tuttavia sorgono dei sospetti su Guttenberg perché uno dei terroristi conosceva il suo nome. Dopo il debriefing i membri della squadra vengono attaccati da sconosciuti e tutti iniziano a sospettare che tutti gli altri siano coinvolti. Dopo aver deciso di non potersi fidare dei loro capi decidono di rubare ancora una volta il virus e cercare di attirare i possibili aggressori.<br /><br />In teoria questa è una trama che avrebbe potuto funzionare in un film a basso budget che mira solo a essere trasmesso in TV. Tuttavia la trama è compromessa e il film rovinato sotto diversi aspetti. In primo luogo la trama è totalmente prevedibile e non è divertente sapere come finirà il film dopo tre minuti. In secondo luogo. La recitazione è davvero pessima o gli attori sono diretti a recitare come dei manichini. Non ci sono molte emozioni nessun cambiamento di espressioni facciali ecc. Sono rimasto particolarmente deluso da Guttenberg che credo possa fare molto di più ma fallisce completamente nel tentativo di essere un rozzo eroe d'azione. Inoltre sebbene non sia affatto un esperto in materia credo fermamente che potrei mettere insieme una squadra di operazioni sotto copertura migliore prendendo cinque sconosciuti e addestrandoli per una settimana. Questo sembra essere un tema del film fare le cose nel modo più stupido e poco professionale possibile. Questo vale per i buoni i cattivi e gli astanti. Poi dubito sinceramente dei consulenti scientifici e tecnici se ce ne sono del film. Ad esempio mi sono versato dell'azoto liquido sulla mano e non mi sono rotto all'istante.<br /><br />Non so come concludere ma diciamo che questo film ha una trama prevedibile una recitazione pessima e sembrano dei dilettanti in qualsiasi cosa facciano. Mi dispiace non potrebbe essere più carino di così. Non guardate questo film non è nemmeno così brutto è divertente. 2/10
critique5923 Cosa posso dire di Cruel intentions 2? Beh posso dire in tutta onestà che guarderò di nuovo questo film solo se sarò legato a una sedia e mi apriranno gli occhi come Arancia Meccanica.<br /><br />Il film è interpretato da Robin Dunne (no non ne ho mai sentito parlare) la cui orribile imitazione di Ryan Phillipe mi ha fatto rabbrividire per tutto il tempo. In un caso di casting pessimo Dunne tenta (e fallisce) di interpretare un bell'attore carismatico e affascinante. Dal momento che l'attore non è bello né carismatico né affascinante il personaggio risulta del tutto incredibile. Amy Adams (che una volta ha recitato in un episodio di Buffy) cerca di riprendere da dove Sarah Michelle Gellar si era fermata e di dare vita all'intrigante Katherine... Tuttavia Adams non è così brava come attrice e la sua interpretazione è stata piatta e priva di vere emozioni spesso sembrava che stesse leggendo delle carte fuori campo. Tuttavia nel film c'erano due bravi attori Barry Flatman (Saw 2 e Saw 3) e Mimi Rogers (la signora Kensington in Austion Powers) che hanno interpretato in modo molto buono e divertente i genitori di Sebastian e Katherine e sono l'unica ragione per cui ho valutato il film con un 2 non con un 1.<br /><br />Il film in sé è una versione scadente dell'originale con pecche come copie carbone dei dialoghi e scene imitate che non hanno l'originalità del film precedente.<br /><br />Penso che come serie TV avrebbe potuto funzionare ma se fosse stata riadattata con persone che avrebbero potuto effettivamente recitare nei ruoli principali.
critique5924 Hobgoblins....Hobgoblins....da dove comincio?!?<br /><br />Questo film dà del filo da torcere a Manos - The Hands of Fate and Future War come peggior film mai realizzato. Questo è divertente da ridere mentre Manos è stato semplicemente doloroso da guardare. Hobgoblins finirà in una capsula del tempo da qualche parte come il film perfetto per descrivere il termine: "cheeze anni '80". La recitazione (e sto usando questo termine in senso lato) è atroce gli Hobgoblins sono tra i peggiori pupazzi che vedrai mai e la lotta con gli attrezzi da giardino deve essere vista per essere creduta. Il film era il veicolo perfetto per MST3K e quella versione è l'unico modo per guardare questo pasticcio. Questo film dà a Mike e ai robot un sacco di munizioni per tirare fuori alcune delle battute più divertenti che abbiano mai fatto. Se provi a guardare questo senza l'aiuto di Mike e dei robot... Dio ti aiuti!!
critique5925 Dean Cain un tempo Super-Man interpreta Max Hooper il super-ladro. Può entrare in qualsiasi azienda e rubare qualsiasi cosa al giusto prezzo. Sfortunatamente la sua ultima rapina lo fa finire in un grattacielo in cui qualcun altro ha appiccato un incendio per nascondere i propri tentativi di rubare il prodotto. Ora il ladro si ritrova a dover essere l'eroe che salva tutti nell'edificio. Sfortunatamente l'altro ladro è ancora nell'edificio e l'FBI e la CIA sono fuori ad aspettare Max.<br /><br />Il film è appena passabile. Dean Cain è un attore divertente e ha fatto molto di meglio con materiale più migliorato ma qui è gravato da una sceneggiatura debole e una regia piuttosto scadente.
critique5926 Il remake di George Sluizer del suo film superiore è una completa perdita di tempo. Perché ci hanno provato? Kiefer Sutherland interpreta Jeff Harriman la cui ragazza (Sandra Bullock che ha solo una piccola parte sullo schermo) viene rapita in una stazione di servizio da Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Ora Barney è ritratto come il tipo di ragazzo di cui nessuno si fiderebbe in un mese di domeniche: saltella come il mostro di Frankenstein ma senza la simpatia e la recitazione di Bridges è totalmente orribile. Sutherland si comporta un po' meglio quando il suo personaggio diventa detective con l'aiuto del nuovo interesse amoroso Rita Baker (Nancy Travis).<br /><br />Un grosso problema con questa versione di "The Vanishing" è la sua evidente necessità di soddisfare il pubblico di Hollywood evitando il finale cupo del film originale. Qui il finale è felice il che sembra forzato e incredibile e rovina completamente la storia. Ma ormai il danno è fatto perché Jeff Bridges trasforma il cattivo in una grande risata.
critique5927 Linda Lovelace è stata vittima di un sadico odiatore di donne Chuck Traynor. Non capisco come fare sesso con un cane (che è anche maltrattamento di animali) possa essere considerato divertente o buffo. Linda Lovelace era una prigioniera virtuale che è stata costretta a fare questi film. So che alcune persone criticheranno questo commento ma sono fermamente convinta che questo tipo di film alimenti il ​​fuoco dell'odio e ulteriori sentimenti misogini verso le donne. Questa società continua a ritrarre le donne come oggetti sessuali anziché come esseri umani. Ci definiamo "civilizzati" tuttavia ritengo che abbiamo ancora molta strada da fare prima di poter anche solo scalfire la superficie dell'essere civili.
critique5928 che peccato che il nostro primo film sia così brutto .............................. ciao sham cosa hai fatto in questo film:( . . è orribile! e il regista :( .. non c'è una storia in questo film. ho dormito mentre guardavo questo film.. È una delusione e la maggior parte della troupe non è dell'Arabia Saudita. Dovrebbe essere un film commedia ma manca degli elementi essenziali della commedia<br /><br />So che è la prima esperienza cinematografica in Arabia Saudita ma mi aspetto di meglio da Kaif Al Hal!! L'unica cosa positiva nel film è la presenza di alcuni attori di talento che non hanno aiutato molto il testo a far esplodere il loro talento Infine.. voglio sapere il vostro commento su questo film ragazzi... è brutto o cosa?
critique5929 The Good Earth racconta la vita di una schiava e di un povero contadino in Cina. Il film è basato sul romanzo di Pearl S. Buck. La storia è fantastica ma ho odiato il fatto che abbiano deciso di affidare i ruoli principali ad attori anglosassoni. Walter Connolly è ridicolo nel ruolo del padre del contadino. Ha un accento americano così forte come la maggior parte degli attori principali che non ho potuto sopportare di sentirlo parlare.<br /><br />È un peccato che Hollywood non sia riuscita a superare le proprie convinzioni razziste per affidare i ruoli principali ad attori asiatici. Prendere degli anglosassoni e farli sembrare cinesi è come se gli anglosassoni si mettessero il lucido da scarpe in faccia per interpretare degli afroamericani.
critique5930 Non mi aspettavo davvero davvero questo tipo di film fuori dall'America. Come qualcuno possa prendere l'argomento degli abusi sessuali sui minori e trasformarlo in un "thriller" è semplicemente disgustoso. Auteuil (che avevo ammirato in precedenza) che se ne andava in giro come una specie di Rambo che salva i bambini era ignorante e offensivo verso tutti i bambini che vengono sfruttati sessualmente in tutto il mondo.<br /><br />Ciò che è doppiamente deprimente è che lo straordinario e innovativo film "Happiness" è uscito l'anno PRIMA di questo film. Menges e i suoi complici dovrebbero vergognarsi di se stessi. È ammirevole leggere alcuni dei commenti degli spettatori più intelligenti là fuori. Sono stati in grado di vedere la gestione scadente e ridicola di questo argomento. Quelli di voi che pensano che questo sia un grande cinema dimostrano una disgustosa dose di ignoranza e dovete guardare "Happiness" per aprire la vostra mente ai veri orrori della pedofilia.<br /><br />Pensi che tuo figlio abbia più probabilità di essere rapito e venduto come schiavo sessuale o di essere molestato da un vicino un insegnante un amico o persino un parente? Hmm...mi chiedo. Se hanno intenzione di fare un film sulla schiavitù infantile internazionale di qualsiasi tipo devono a tutti di renderlo realistico ed emotivamente coinvolgente invece di questa merda di premere pulsanti. 1/10
critique5931 L'uomo che ci ha dato Splash Cocoon e Parenthood ci ha dato questo pasticcio incoerente di personaggi stereotipati trama scadente dialoghi da "scherzo" e recitazione melodrammatica? Immagino che tutti abbiano una brutta giornata in ufficio di tanto in tanto. Lui è ammesso.
critique5932 Crudo a volte volgare: per me è questa la sintesi dell'ultimo lavoro di Madhur Bhandarkar Pagina 3. Non ha un punto di vista solo frecciatine superficiali e divertenti agli stereotipi. Di cosa parla il film?? Parla di un gruppo di persone (i cosiddetti tipi di Pagina 3) che sono così impegnate a socializzare e a migliorare i loro profili nella vita che non hanno tempo per nient'altro. E o ci sei dentro o ne sei fuori. È che non c'è nessuna stampa a raccontare gli incidenti quotidiani. Madhur Bhandarkar dimentica che c'è un quotidiano principale e che Pagina 3 è solo un supplemento; forse un intrattenitore per controllare chi è chi e cosa è cosa. Non mescolare le due cose. E poi c'è il gioco di potere che accadrebbe in ogni ambito della vita. Quindi cosa hai detto alla fine? Niente solo qualche battuta volgare messa insieme in un film altrimenti senza direzione.
critique5933 Il suo primo film dopo la morte del caro amico John Belushi Aykroyd mostra molta fatica nel tentativo di interpretare un personaggio che sarebbe stato uno schiocco per Belushi.<br /><br />Invece "Doctor Detroit" ci mostra il professore libresco Aykroyd che si maschera da pappone strano e violento per tenere a bada una rivale conosciuta solo come mamma. Questo è già abbastanza brutto ma ha anche lezioni da insegnare una cena scolastica da organizzare quattro signore della serata da proteggere e una cena del pappone (o qualcosa del genere) a cui partecipare. Non c'è da stupirsi che Aykroyd sembri stupefatto la maggior parte del tempo. Perché lo spettatore dovrebbe essere solo?<br /><br />Fu in questo film che Aykroyd incontrò la futura moglie Donna Dixon. Almeno qualcosa di buono è uscito da questo caos.<br /><br />Una stella e mezza. Se vuoi un buon Aykroyd guarda "The Blues Brothers". Se vuoi un cattivo guarda "Doctor Detroit".
critique5934 Questo è stato il film con la recitazione peggiore che abbia mai visto in vita mia. Davvero. Non sto scherzando. A parte tutti i "basato su una storia vera/riferimenti storici" non ci sono scuse per una recitazione così pessima. È un peccato perché come hanno scritto altri le scenografie e i costumi erano fantastici.<br /><br />La colonna sonora era la tipica musica "in stile asiatico" anche se non sono riuscito a capire da dove provenisse la canzone d'amore "moderna" quando Fernando era sdraiato nel suo letto e pensava a Maria. Non so chi abbia scritto e cantato quella bellissima canzone ma era come se all'improvviso Norah Jones fosse stata trasportata nel 1500.<br /><br />Il sangue di sciroppo Hershey in Phycho era più realistico del ketchup schizzato durante le scene di battaglia di Kwik-n-EZ.<br /><br />Ma la recitazione. Oh così dolorosamente triste. Le battute recitate come una brutta commedia delle scuole medie. Se Gary Stretch avesse indossato un costume da patata per la fiera County 4H forse sarebbe stato più credibile. Verso la fine sembrava più un teppista di strada di Little Italy. A volte mi aspettavo quasi che urlasse "Adrian!" o addirittura "Vuoi un pezzo di me?!".<br /><br />Frase preferita: quando la regina dice al suo amante (dopo aver vomitato sul pavimento) "Avrò un bambino". Lui risponde "Un bambino?" Mi aspettavo che lei ribattesse "No idiota una gamba di sedia! Duh".
critique5935 Questo film mi ha ricordato quegli "erotic thriller" scadenti che guardavo su Cinemax quando avevo 13 anni e restavo sveglio fino a tardi. Definirei questo film soft-core perché non c'è un bump e un grinder simulati. C'è tuttavia un sacco di nudità: la scena di apertura è in uno strip club vediamo il keester di Kane Hodder (o almeno un sedere da stunt) e poi un'inspiegabile scena di danza lesbica di 10 minuti a metà del film e una lupa mannara nuda che sembra aver aggredito uno dei Munster per un costume. Ragazzi di 13 anni esultano.<br /><br />A parte questo le scene di trasformazione in lupa mannara hanno la peggiore CGI che abbia visto negli ultimi anni. Le riprese sembrano FMV del videogioco Resident Evil in termini di qualità. Il lupo è troppo cattivo per essere spiegato e nonostante la scarsa qualità del costume viene mostrato troppe troppe volte.<br /><br />La trama e la recitazione non hanno senso. C'è una strana storia di fondo sui lupi mannari e sugli ibridi-lupi mannari: il Darkwolf è il secondo ma da quello che ho capito gli ibridi fanno la stessa cosa che fanno tutti i lupi mannari: sembrano umani si trasformano in lupi e uccidono le persone. Il Darkwolf sta cercando una compagna ma stranamente non riesce a trovarla ma riesce a fiutare chiunque tocchi. Ancora una volta questa abilità si rivela poco utile dato che il Darkwolf finisce per uccidere diverse persone che il suo bersaglio non ha mai toccato incontrato o visto per quanto ne so. La compagna non sa di essere un lupo mannaro e sta combattendo la trasformazione o qualcosa del genere.<br /><br />Si potrebbe pensare che sarebbe difficile rovinare un semplice film sui mostri così male ma beh l'hanno fatto. Vuoi un film di bassa qualità sui lupi mannari vai a noleggiare I soldati di cani vogliono un sacco di T&A questo è il tuo film.
critique5936 Come molti hanno spiegato qui con un livello di serietà che trovo divertente questo *non* è: <br /><br />UN FILM. (musica drammatica) <br /><br />È solo un'acrobazia di Jackie Chan così brutta da essere bella totalmente surreale per tutti. Le combattenti donne sono totalmente toste e Jackie è decisamente messo al suo posto. <br /><br />Questo è il film che vuoi vedere con dei buoni amici in un pomeriggio di domenica circondato da spuntini pronto a scoppiare a ridere a fare il tifo per i buoni a fischiare i cattivi e a urlare continuamente "COSA?" quando succede qualcosa di totalmente bizzarro. Un gran divertimento!!
critique5937 Mi piace molto Kinski è un grande attore. Ho visto questo film perché ho sentito che ci sono aspetti autobiografici in questo film.<br /><br />Il film è pieno di simboli come un pianoforte che affonda in un fiume o strane immagini-ombra sui muri. Poi il narratore dice sempre frasi astratte come: "Una bambina vende una fortuna ma la sua scatola è vuota ora". Questo è davvero inquietante e non era davvero necessario perché tutti capiscono di cosa parla questo film. Il film mostra come il personaggio di Kinski trattava le donne e come le teneva sotto controllo. Se ci sono davvero alcuni aspetti della vita di Kinski in questa storia allora era davvero un porco. Quindi non c'è bisogno di guardare questo film a meno che non vogliate vedere Kinski nudo o se vi piacciono i film spazzatura malati di cui ridere.
critique5938 Questo film è stato davvero scadente. Sono andato al cinema aspettandomi qualcosa di emozionante e invece mi è stata data l'opportunità di affinare le mie capacità di "indovinare il prossimo colpo di scena prima che accada". Davvero la trama è stata scritta con un pastello extra spesso in modo che tutti potessero vedere. Niente è stato davvero scioccante. Infatti persino il gore è stato accolto con una sospensione dell'incredulità così completa che in realtà non ha aggiunto molto.<br /><br />Le eccessive battute sagaci e i poliziotti che parlano di lavoro sulle scene del crimine lo hanno reso ancora più falso. E la scena in cui il personaggio di Lambert è alle prese con gli indizi e raggiunge la sua "epifania investigativa" si sforza molto per indicare il livello di intelletto atteso dal pubblico: poco.<br /><br />Probabilmente l'aspetto più fastidioso della fotografia è stato il trattamento "X-Files": ogni edificio nel film che si tratti dell'edificio della stazione di polizia di una casa a mezzogiorno o di un ospedale soffriva di una mancanza di illuminazione percepibile (per non parlare della mancanza di "pazienti" nel caso dell'ospedale). Non ricordo una sola scena in cui qualcuno abbia acceso un interruttore della luce. Sarebbe stato sicuramente bello.<br /><br />Il signor Lambert non è davvero un attore da Oscar quindi suppongo che si debba prendere questo film per quello che vale. Alla fine sono giunto alla conclusione che l'unica cosa che renderebbe questo film più divertente è guardarlo dopo aver visto "I guerrieri della notte". Altrimenti ci si ritrova con un film noioso e poco originale ben lontano dal poter competere con film dello stesso genere come "Il silenzio degli innocenti".
critique5939 Sono molto diplomatico nelle mie recensioni e in quanto scrittore accademico cerco di dare licenza creativa agli autori televisivi che cercano di spiegare una storia vera. Questa storia su Karen Carpenter avrebbe potuto aiutare così tante persone ma a causa della regia e del montaggio non lo fa.<br /><br />La storia in questo caso non è affrontata completamente a meno che non si leggano riviste psicologiche. Mentre Cynthia Gibb ritrae una Karen realistica è triste che così tanto sia stato modificato... Louise Fletcher ritrae sua madre e fa un lavoro eccellente con materiale e dialoghi limitati. In questo caso do il merito agli attori per essere sopravvissuti a questo progetto.<br /><br />Perché al pubblico non è permesso vedere i fattori causali?....Il pubblico americano è piuttosto esperto e se ha la TV via cavo di solito è istruito.<br /><br />Penso sinceramente che avrei potuto scrivere una storia migliore non avrei tagliato la verità e avrei permesso agli attori di proiettare la realtà.<br /><br />Richard Carpenter come regista ha seriamente sottovalutato e insultato il pubblico americano. La storia di Karen è importante ed è triste che non la sentiremo mai.
critique5940 Siamo onesti va bene? Ad Al Gore non importa VERAMENTE dell'ambiente più di quanto alla maggior parte delle persone importi di contrarre il fungo del piede. È un incentivo! Non fraintendete Al Gore è un POLITICO! Tre anni fa è stato arrestato/multato nel suo stato natale mentre andava a 70 miglia orarie in una zona a 55 miglia orarie alla guida NON di un ibrido di una Yugo o persino di una GM Metro ma di una LINCOLN (cercatela su Google se volete)! O che dire del fatto che il signor Gore e i suoi amici di Hollywood continuano a usare un jet privato che consuma carburante per partecipare alle anteprime di "Una scomoda verità". Tanto per parlare di conservazione eh Al? Comunque ci vuole solo un minuto per guardare soggettivamente "Una scomoda verità" e scoprire il principale difetto fondamentale. Mentre il film sfoggia molti scienziati apparentemente impressionanti per raccontare al pubblico gli EFFETTI del presunto "riscaldamento globale" non c'è uno scienziato che ce ne dica la presunta CAUSA. Ad esempio: posso portare un centinaio di persone in un parcheggio e loro possono indicare un'automobile che non funziona correttamente. MA possono dirti con un certo grado di certezza PERCHÉ? In genere no! Un secondo difetto quanto erano precisi gli strumenti meteorologici 100 anni fa (il water non era ancora stato inventato)? Cosa avevano un maggiolino in una scatola di fiammiferi? Diavolo anche 50-60 anni fa? Quindi come possiamo sapere con QUALSIASI grado di certezza che il pianeta si sta "riscaldando" quando i dati di un tempo sono altamente discutibili nella migliore delle ipotesi? O che l'uomo è L'UNICA causa di ciò? La risposta è che non lo sappiamo e la scienza NON è MAI un consenso. Trent'anni fa la rivista Time ha fatto una copertina proclamando una "Nuova era glaciale". La verità è che qualsiasi insegnante di scienze di sesta elementare esperto di scienze della Terra ti dirà che le eruzioni vulcaniche l'attività solare e gli El Niño hanno più a che fare con i nostri radicali cambiamenti nelle condizioni climatiche del presunto "riscaldamento globale". Infine ciò che Al Gore non riesce ad affrontare adeguatamente è; anche SE l'America decidesse di seguire il vangelo globale secondo Al e di implementare tutto ciò che lui raccomanda come faremo a convincere il resto del mondo a seguire l'esempio quando non riusciamo nemmeno a farli concordare su qualcosa di così ovvio come il terrorismo? Risposta: è un pio desiderio signor Gore e lei essendo un ex vicepresidente degli Stati Uniti lo sa! Se le persone che hanno prodotto "Una scomoda verità" fossero state davvero oneste avrebbero intitolato il loro film "Al Gore vuole attenzione". Ma quello che vorrei davvero è che qualcuno chiedesse questo all'ex vicepresidente; perché due dei più grandi inquinatori del pianeta (ovvero Cina e India) sono stati ESENTI dal rispetto degli accordi di Kyoto? Comunque ho sentito che i produttori di A.I.T stanno lavorando al loro prossimo film intitolato "Gnomi fate ed elfi: i nostri amici in pericolo".
critique5941 Le parole mi mancano.<br /><br />E questo non è comune.<br /><br />Fatto come si deve avrebbe potuto essere una grande divertente parodia di fantascienza di serie B ma purtroppo non è stato così. Raramente nel campo del dramma così tanti attori competenti hanno lottato così vanamente con una sceneggiatura così sguaiata. Non posso che sottoscrivere i commenti del precedente recensore: andate a pulire il bagno. In effetti fate QUALSIASI COSA tranne guardare questo film.<br /><br />Aspetti positivi: il naso di Lucy Beeman. Aspetti negativi: tutto il resto.<br /><br />Frase più appropriata: "Questo non andrà da nessuna parte".<br /><br />Se solo ogni chirurgo plastico potesse incontrare un simile destino.
critique5942 Come veterano dell'esercito sono rimasto profondamente offeso da questo film. A mio parere è una vergogna per coloro che hanno combattuto nella guerra del Vietnam. Dire che i veri soldati di fantascienza che conoscevo erano offesi da questa merda è un eufemismo. Se il film fosse stato presentato come satira o addirittura come un cartone animato (lo era) sarebbe stato accolto meglio. Ma è stato preso sul serio da molte persone soprattutto all'estero. Per quanto possa sembrare sciocco ovunque andassi in Europa alla fine degli anni '80 la gente sembrava giudicare me e gli americani in generale da questo film. Irrealistico? Hmm vediamo. Un cretino monosillabico e muscoloso viene tirato fuori da una squadra di lavoro in prigione per andare in missione segreta nel sud-est asiatico per liberare alcuni prigionieri di guerra americani. In una battaglia in corso uccide circa 500 soldati nemici con una mitragliatrice M-60 che non finisce mai le munizioni e non si surriscalda mai. E non sbaglia mai correndo con una pistola da 32 libbre tenuta su con un braccio. Potrei continuare ma mi sta venendo mal di testa. Gli ho dato 2/10 solo perché è leggermente meglio di Rambo III.
critique5943 Bene non è stata una sorpresa. Molte persone ti diranno che è cruento ma tutti dicono "merda". Questo film è molto lento.<br /><br />Inizia con un tizio che prepara un intruglio per non sentire dolore lo chiama "figlio mio". Ci sono alcune scene cruente ma le ho trovate un po' deboli. Potresti anche saltare 40 minuti del film e arrivare alla scena del bulbo oculare che è stata sorprendentemente impressionante e disgustosa. Ci sono alcune scene davvero stupide. E doppiano i colpi e gli schiaffi con uno stupido suono di schiaffi finti che mi fa ridere! Non lo consiglierei. Continua a cercare segugi del gore.<br /><br />Guarda questo se vuoi la scena finale di 20-10 minuti che non è poi così eccezionale e ha una scena casuale del tizio che cerca di violentare sua madre... sì è strano.
critique5944 Ho appena visto questo film con alcuni amici e mi hanno detto che dovevo vederlo ma dall'inizio sapevo che sarebbe andato di male in peggio. Quindi posso dare a questo film solo un 1 perché gli effetti che sono stati usati sono stati usati e pensati così male che chiunque può vedere che non c'erano fantasmi "veri". Penso che la parte peggiore sia che questa cosiddetta "vecchia casa stregata" conteneva un sacco di nuovi oggetti e alcuni "oggetti posizionati in modo opportuno". Avrei potuto pensare a effetti che sarebbero stati molto più belli di una sedia capovolta da un fantasma invisibile (o dovrei dire filo). Poi più tardi quando hanno esaminato il nastro della sedia che si capovolge si capovolge in un modo diverso. Oh questo è un grosso errore di continuità. Se questo fosse stato un film veramente bello allora avrebbero colto quello e tutti gli altri oggetti della "vecchia casa". Questo film è come una copia di La casa dei fantasmi e Il progetto della strega di Blair tutti fusi in un film mal pensato e assemblato. Mi vergognerei di pubblicare qualcosa con una recitazione così scadente effetti e riprese video scadenti dei seni delle ragazze e di quanto sia comoda la caduta della telecamera quando accade qualcosa di "paranormale". Questo film è un insulto alle persone che sono là fuori a cercare davvero i fantasmi e a ottenere filmati di veri fantasmi su nastro.
critique5945 Sfortunatamente penso che questo sia uno di quei film che se tu o io lo portassimo in studio e dicessimo "Posso fare questo film fantastico con i miei amici di scuola Mary Mungo e Midge?" lo studio ti farebbe ammazzare a calci sul posto. Tuttavia se un gruppo di grandi nomi di Hollywood dice "Guarda ho voglia di fare una scappata in Italia con i miei amici che ne dici?" lo studio firma un assegno.<br /><br />Si comincia con il boss del casinò di Ocean's 11 che rintraccia i rapinatori che sono scappati con i suoi soldi e poi Brad Pitt che si scopa Catherine Zeta Jones e poi c'è un po' di scherzi ad Amsterdam e in Italia e così via e poi tutto finisce in qualche modo.<br /><br />Il film tuttavia include il momento più vergognoso delle carriere di Julia Roberts e Bruce Willis che è un gioiello cinematografico. Ho quasi vomitato in grembo e mi sono strappato gli occhi quando Julia Roberts che interpreta Tess nel film finge di essere (avete indovinato) Julia Roberts! Bruce Willis se ne sta lì fermo a chiedersi chiaramente quando potrà andarsene e quanto costerà l'assegno.<br /><br />Ah beh per essere onesti l'avrei fatto per i soldi quindi suppongo di non poter criticare i poveri amori ma sono uno sfigato senza un soldo non una leggenda di Hollywood. Immagino che ciò che mi infastidisce davvero di questo film non sia il fatto che sia noioso e inutile e abbia una storia terribile ma che penso che gli attori si siano probabilmente divertiti tutti molto a farlo! Penso che l'intero lavoro dell'attore sia quello di proiettare le emozioni all'esterno... Mi sento come se avessi pagato per andare alla festa ma fossi dovuto stare fuori sotto la pioggia. Buuuu!<br /><br />Guardalo se ti piace Como o ti piace CZJ o qualcosa del genere ma altrimenti fai una passeggiata.
critique5946 Una storia stereotipata con tutti i cliché stanchi. Sono rimasto scioccato quando la sceneggiatura orribile è diventata un film! Che spreco! Quante sceneggiature ORIGINALI sono sparse in giro senza essere state prodotte? <br /><br /> Al culmine potevo prevedere cosa sarebbe successo in ogni singola inquadratura.<br /><br /> Oh e non farmi nemmeno iniziare a parlare dell'idiota tensione sessuale tra la splendida poliziotta e il poliziotto paralizzato che riesce a malapena a muovere un dito. SÌ GIUSTO. POSSO COMPRARLO. E poi? Porno di dita?
critique5947 A parte Brady Variety Hour questa è stata una delle trasmissioni televisive più volgari che abbia visto ultimamente. La qualità della produzione video non era male ma l'aspetto generale e l'atmosfera erano inconfondibilmente dei primi anni '80. E Marie Osmond sembra aver combattuto con la Avon Lady... e perso alla grande. TROPPO eyeliner.<br /><br />È stato un po' imbarazzante vedere i veterani Danny Kaye ed Eric Severeid prendere parte a questo. Ancora più interessante è stato guardare Alex Haley parlare del padiglione africano al World Showcase che sarebbe stato inaugurato "tra circa un anno".<br /><br />Al momento in cui scrivo sono passati 17 anni e non è ancora stato inaugurato (a meno che non si conti il ​​Disney's Animal Kingdom). Tutto sommato nonostante tutti i difetti questo è ancora un interessante pezzo visivo della storia Disney.
critique5948 Ho noleggiato il DVD in un videonoleggio come alternativa alla lettura del rapporto. Ma è più o meno solo un altro intrattenimento terroristico.<br /><br />Sebbene il film possa presentare alcune informazioni dal rapporto nel dramma stai prendendo per buona la parola dei produttori: non c'è alcun riferimento al rapporto della commissione da nessuna parte nel film. Nemmeno uno.<br /><br />La recitazione in generale è piuttosto pessima: praticamente tutti gli stereotipi di agenti governativi stronzi e sboccati "hot shot" ognuno dei quali pensa di saperne più di tutti gli altri. Potrebbe esserci del vero ma ha davvero un cattivo odore di stereotipo hollywoodiano.<br /><br />Le valutazioni e i commenti della community di utenti di IMDb tendono a essere più giusti che sbagliati e ho iniziato a dare un'occhiata alle valutazioni prima di noleggiare ogni volta che posso.<br /><br />Vorrei averlo fatto.
critique5949 Non è stato piacevole da guardare. Frank mette tutti i suoi sogni in secondo piano e ottiene un lavoro normale (noioso!) solo perché il figliastro possa andare a scuola di cinema ma il figliastro decide che farà un documentario umiliante sull'uomo. Un regista di documentari dovrebbe puntare la telecamera e semplicemente girare non manipolare e commentare con didascalie sarcastiche. L'amarezza e il risentimento del regista verso il patrigno sono evidenti. E tristi. L'obiettivo sembra essere quello di far apparire Frank stupido e patetico invece si presenta come il più umano delle 3 persone presenti.<br /><br />In sostanza una campagna diffamatoria tutta mascherata da qualcosa di molto più intelligente e audace di quanto non sia in realtà. Mi ha lasciato con un'intensa antipatia per il regista.
critique5950 E la parte peggiore è che avrebbe potuto essere buono. Ma qualcosa di orribilmente sbagliato. Prima cosa non avrebbero dovuto ingaggiare Amitabh Bachchan per questo film. È troppo un'icona per affrontare un argomento così delicato e controverso per non parlare del ruolo in sé. <br /><br />In secondo luogo Ram Gopal Varma dovrebbe vergognarsi di se stesso per aver preso la classica storia di Lolita e trasformarla in una patetica e prevedibile festa delle sgualdrine. La sua Lolita si chiama Jia (interpretata dal nuovo arrivato Jiah Khan) e quando la incontriamo è priva di qualsiasi sentore di innocenza rubata o di quella delicata ingenuità che normalmente si associa alla complicata storia della Lolita originale che nella storia originale diventa gradualmente una ninfetta. La Jia di Varma è già una prostituta con gli occhi puntati sul premio anche prima ancora che la telecamera la incontri. E non esercita alcuna castità nel modo in cui filma la sua ninfetta principale. Dalle continue panoramiche del suo cavallo ai suoi gesti e manierismi volgari il signor Varma si assicura di non aver lasciato nessuno tra il pubblico meno che a disagio con le sue angolazioni di ripresa pedofile voyeuristiche. <br /><br />Oh e non parliamo della chimica inesistente tra Jia e la sua cosiddetta amica Ritu (la figlia del personaggio di Bachchan). Queste ragazze dovrebbero essere migliori amiche ma sembrano le peggiori nemiche anche prima che qualcosa vada storto tra loro. Niente di ciò che fanno insieme è credibile finché non diventano nemiche. Forse il signor Varma avrebbe dovuto lavorare su quell'aspetto della sua sceneggiatura piuttosto che concentrarsi sulla distruzione di qualsiasi credibilità che Amitabh Bachchan potesse aver lasciato come attore. <br /><br />La parte peggiore del film è forse la rappresentazione servile del personaggio della moglie del personaggio di Bachchan. Il suo ruolo è stato così sottovalutato e ridicolmente rigido che è impossibile provare effettivamente pietà o preoccupazione per lei. Mi è venuta voglia di allungare la mano verso lo schermo e schiaffeggiarla per non aver reagito come avrebbe fatto una donna normale. Invece è rimasta lì in piedi irritata e impotente come immagino si possano sentire molti degli spettatori di questo film dopo aver visto questo disastro di film. Guardatelo a vostro rischio e pericolo.
critique5951 Deprimente commedia nera su una donna (Mia Farrow) che scappa di casa la vigilia di Natale quando scopre che suo marito (Tony Goldwyn) ha assunto un killer per ucciderla. Finisce con un marito e una moglie (Scott Glenn e Mary-Louise Parker) e poi le cose vanno male. Fondamentalmente Farrow continua a scappare e incontra continuamente persone MOLTO strane e si caccia in situazioni morbosamente poco divertenti.<br /><br />Questo è stato pubblicizzato come un film che fa stare bene quando l'ho visto nel periodo natalizio nella sua MOLTO breve programmazione in un cinema d'essai. L'ho trovato malato poco divertente e semplicemente deprimente. Mi piace l'umorismo nero ma questo era TROPPO dark per me. Ciò che accade al personaggio di Parker in particolare è stato orribile. A peggiorare le cose Eileen Brennan viene buttata dentro come una suora (!!!) più avanti e inizia a masticare lo scenario con gusto.<br /><br />L'unica nota positiva è stata la recitazione di Farrow: è molto meglio di quanto questo film meriti. Inoltre è stato un sollievo vedere il talentuoso Stephen Dorff spuntare alla fine. Il finale in sé era abbastanza carino ma non poteva cancellare ciò che era successo prima.<br /><br />"Commedia" malata morbosa nera come la pece. A 1
critique5952 Questo è davvero un film spettacolarmente brutto ma è il raro tipo di cattiveria che è infinitamente sbalorditivamente divertente! Voglio aggiungere qualcosa agli altri commenti su questo film.<br /><br />La "rock band" sull'aereo sembra tre ubriachi magri che lavorano saltuariamente e indossano delle brutte parrucche.<br /><br />Attenzione al grave problema di continuità con la tigre di peluche del bambino: si trasforma in un leone un leopardo e di nuovo in un leopardo; è sporca o pulita a seconda dell'inquadratura.<br /><br />*SPOILER! La tigre di peluche si trasforma in un vero animale per salvare il bambino (e gli sceneggiatori)!<br /><br />La vista del piccolo Jimmy che galleggia lungo il Rio delle Amazzoni in una bara stringendo la sua tigre di peluche e urlando rimarrà per sempre nella vostra memoria. <br /><br />Ascoltate uno degli effetti sonori più incapaci di sempre: verso la fine della storia quando il prete si mette in viaggio per cercare Jimmy la guida gli chiede le vesti del monaco come pagamento. Il prete si inginocchiò in un momento di rassegnata contemplazione e si udì il suono di una campana non il profondo "BONNNNG" di una campana da chiesa ma il "ding" di una campana da un incontro di boxe!<br /><br />È uno spasso assoluto da guardare.
critique5953 La premessa di questo film era abbastanza decente ma con una recitazione scadente è stato semplicemente insipido e noioso.<br /><br />SPOILER Il film non funziona a causa della natura della morte è stata accidentale quindi anche se è stato un omicidio non è come se il tizio si fosse prefissato di farlo. Inoltre attraverso alcuni flashback viene rivelato un segreto che in un certo senso rende gli eventi simili a giustizia. Non c'è emozione in questo film. I primi 20 minuti circa sono solo questa donna che chiama sua sorella e ascolta il suo messaggio. È stato noioso e monotono.<br /><br />Con un po' di rifinitura e una recitazione migliore sarebbe potuto essere piuttosto buono.
critique5954 Tagliamo tutto nel primo paragrafo. "The Messengers" il nuovo film dei Pang Brothers (Danny e Oxide) come film horror è profondamente pessimo. E come film in generale è una grande delusione. Non è altro che una versione riscaldata del "Sesto senso" e finché quel film sarà ancora disponibile non c'è motivo al mondo di pagare per vedere questo tacchino.<br /><br />Ultimamente i film horror/slasher come la serie "Final Destination" "Wrong Turn" "Boogie Man" "The Ring 2" e "The Grudge" stanno diventando sempre più dipendenti da grandi shock senza alcuna conseguenza (ad esempio qualcosa salta all'occhio della persona sullo schermo suscita un sussulto nel pubblico ma si rivela essere un gatto o un corvo o qualcosa del genere). C'è poco da fare per renderlo un'esperienza davvero spaventosa come "Il sesto senso" o "Signs" o alcuni dei classici film horror degli anni '40 '50 e '60.<br /><br />"The Messengers" si basa sugli stessi vecchi e stanchi cliché di questi film più recenti e di gran lunga inferiori ed è quindi vecchio stanco e - con mia sorpresa - è finito per essere uno dei film più noiosi che abbia visto ultimamente.<br /><br />La trama ha un'altra famiglia stupida guidata dal padre Roy (Dylan McDermott "The Practice") dalla madre Denise (Penelope Ann Miller "Awakenings" "Kindergarten Cop" serie TV "Desperate Housewives") dalla sorella maggiore Jess (Kristen Stewart "Zathura: A Space Adventure") e dal piccolo Ben (Evan Turner) che si trasferiscono nel Dakota del Nord da Chicago.<br /><br />Il motivo del trasferimento non viene mai realmente delineato qui ma ha a che fare con l'incapacità del padre di trovare lavoro e le scappatelle di Jess alla guida in stato di ebbrezza. Sappiamo che ci saranno immediatamente dei guai perché si trasferiscono in una grande casa gotica nel bel mezzo del nulla; un domicilio che sembra la casa estiva del Munster. Oh e i primi cinque minuti del film mostrano che lì è successo qualcosa di veramente orribile.<br /><br />Jess odia quel posto (ehi chi potrebbe biasimarla) ma il pop ottimista spera di provare a coltivare girasoli (nonostante l'insolita quantità di corvi che svolazzano in giro). Ma quando incontra Burwell (John Corbet "Raising Helen" e che somiglia a Kevin Costner nella versione cinematografica di "My Name Is Earl") un vagabondo itinerante ed esperto nella coltivazione di girasoli le cose iniziano a migliorare.<br /><br />Ma poi iniziano ad accadere cose strane; Jess è terrorizzata da una violenta forza invisibile nella casa (ovviamente nessun altro tranne Ben di due anni può vederla quindi viene etichettata come una flake) e i corvi continuano a gironzolare. Anche Ben riesce a percepire le creature ultraterrene ma poiché ha due anni non riesce ad articolarle. Scena dopo scena di persone che dicono al bambino di raccontare loro cosa vede mi hanno fatto venire voglia di urlare allo schermo: "Non può dirtelo! Ha due - fottuti - anni!" Sì avere come unico protagonista in grado di risolvere tutte queste cose un bambino muto è davvero intelligente. <br /><br />In ogni caso ci resta da riflettere sulla sanità mentale di Jess; quando e se Ben descriverà mai correttamente le visioni paranormali che ha; se papà farà funzionare la cosa del girasole; se il vagabondo delle alte pianure è un bravo ragazzo o cattivo; qual è il punto dell'agente immobiliare che sembra George Plimpton; come un forcone conficcato nella schiena possa essere solo una ferita superficiale; qual è il ruolo della mamma nella famiglia; e da dove vengono tutti i corvi. <br /><br />Tutto questo mentre si aspetta e ci si chiede se qualcosa - qualsiasi cosa - accada. Anche la conclusione è davvero fiacca e ancora una volta solleva la questione di come uno spirito che non ha un corpo fisico possa causare danni a una persona vivente. Molto noioso inutile e cosa più terribile di tutte per niente spaventoso.<br /><br />Oh e ci sono un sacco di corvi in ​​questo film.
critique5955 OK io e un amico l'abbiamo noleggiato qualche giorno fa perché ci piace tenere traccia dei film di serie B visto che li facciamo noi stessi. Comunque la copertina conteneva sangue e strane ragazze nude con zanne e roba del genere... e Tom Savini! Non c'è proprio modo che questo film possa fallire! Giusto? Sbagliato!! Sembra proprio uno spreco! Non c'era davvero una storia i dialoghi erano terribili (c'è qualcuno? x 1000!!!) i personaggi erano... beh erano davvero privi di personalità... Gli effetti erano terribili... e cosa succede con queste lunghe riprese artistiche di persone spaventate che corrono in giro senza fare niente... con primi piani estremi di occhi e roba del genere? Siamo rimasti seduti per tutto il film in attesa di qualcosa... che succedesse qualcosa... ma no... "oh ecco che arrivano le ninfe! fantastico! oh... si baciano... di nuovo... e ora la violenza! OK... non succede niente di particolare... di nuovo... oh ora corrono in giro... e i primi piani degli occhi... di nuovo... oh ecco Tom Savini! Oh... è morto... giusto... OK forse ora succederà qualcosa di bello o anche interessante.. no.. oh! Bello! una testa mozzata! la fine... oh merda.." E infine visto che sono così pieno di me stesso... vi dico questo! Datemi un furgone sei attori una casa dall'aspetto strano Tom Savini un paio di ragazze nude con zanne e secchi di sangue e potrei fare il film più bello che abbiate mai visto... Ho fatto film con budget zero in due giorni con effetti migliori una recitazione migliore e una sceneggiatura migliore di questa... cosa sta facendo questo Johannes?? Fare film belli è facile! Avrebbe potuto essere così bello... Sono davvero arrabbiato!!
critique5956 Ecco Peter Houseman professore di genetica rock star alla Virginia University. Quando non è impegnato a giocare a basket fa impazzire tutti e fa cadere le mutandine durante le lezioni in aula. Il dottor Houseman sta lavorando a un siero che permetterebbe al corpo di rigenerare costantemente le cellule consentendo agli esseri umani di diventare immortali. Vorrei essere immortale anch'io se assomigliassi a Christian Bale e ricevessi il dolce amore femminile che solo la VU può offrire. Un assortimento di vecchi e brutti professori universitari non si interessa del popolare Houseman e taglia i finanziamenti per il suo progetto a causa della mancanza di risultati. Questo spinge Peter a usare se stesso come cavia per il suo siero. Con mio grande stupore ci sono effetti collaterali e lui senti questa si trasforma! in qualcosa che è incorporato nel nostro DNA genetico che è stato represso per "milioni di anni". Va anche a letto con la cotta del dottor Mike Sally dopo un giorno intero di frequentazione. Ha un figlio. Si chiama Tommy. Lui è un ragazzino arrabbiato.<br /><br />Metamorphosis non è un film terribile ma non è ben prodotto. Per tutto il tempo che l'ho guardato non sono riuscito a superare il fatto che è stato girato nel 1989. L'aspetto e l'atmosfera del film sono di qualità fine anni Settanta al massimo. Non aiuta il fatto che sia confezionato insieme ai film degli anni Settanta dato che Metamorphosis fa parte dei 50 classici agghiaccianti della Mill Creek Entertainment. Non c'è praticamente alcuna differenza nella qualità del film. Gli ultimi cinque minuti sono pura roba da film scadente che in realtà almeno per me salvano il film da una valutazione inferiore. Fai attenzione alla terminologia informatica come "anomalia cromosonica". Non c'è da stupirsi che l'esperimento di Peter sia fallito. Il tuo computer non sa scrivere! Questo merita di essere visto seguito da una gita alla tua taverna locale.
critique5957 Il film era orribile. La società di produzione dovrebbe essere tenuta a pagare una multa per aver sprecato elettricità trasmettendo queste assurdità.<br /><br />C'erano troppe falle nella trama. Perché il Dipartimento di Giustizia avrebbe dovuto mandare un killer ad assassinare un leader mondiale? Se non fosse stato il Dipartimento di Giustizia perché avrebbe dovuto mandare qualcuno che pensava non avrebbe fatto il lavoro? Per citare Butch Cassidy "Chi sono quei tizi?" A quanto pare neanche il regista lo sa perché non ce l'ha mai detto.<br /><br />I personaggi erano incredibili. Non si comportavano in alcun modo che sembrasse corrispondere a chi presumibilmente erano. A parte il dottore nessuno dei personaggi era particolarmente avvincente o simpatico.<br /><br />Se vuoi sprecare soldi per l'elettricità necessaria per guardare questo film sentiti libero. Altrimenti corri nella direzione opposta.
critique5958 Oh mio ​​Dio. Oh questo è un film *davvero* brutto. La recitazione è assolutamente atroce la sceneggiatura è orribile e la fotografia è semplicemente orribile.<br /><br />Ciò che rende questo film unico tuttavia è che non ti importa mai di una sola anima buona o cattiva viva morente o morta in tutti gli 87 minuti. "Oh è morto? Eh... Immaginavo che sarebbe successo" è stata la migliore reazione che sono riuscito a tirare fuori dopo ogni omicidio. I personaggi sono così in bianco e nero che a volume spento potresti ancora capire chi era chi. Mentre le voci del cast avevano una strana qualità monotona per tutto il tempo i loro volti danno l'impressione che tu stia guardando un vecchio film muto con un sacco di sopracciglia che si muovono corrucciate esagerate e "sguardi pensierosi". Ogni personaggio è un pony monodimensionale senza umorismo senza passione e con un solo trucco; una volta che hanno adempiuto a qualsiasi ruolo particolare in questo fiasco richiedesse la loro creazione vengono sommariamente liquidati.<br /><br />Mi ha fatto vagamente pensare a cosa sarebbe successo se Thomas Borch Nielsen (regista/sceneggiatore di "Skyggen" titolo americano: "Webmaster") avesse deciso di fare una versione low budget di "American Psycho" e si fosse un po' distratto lungo il percorso.<br /><br />Questo non è un film particolarmente raccapricciante; il cast freddo e senza passione lo garantisce. Non è un film offensivo; il regista gioca così sul sicuro che nessuno potrebbe mai trovarlo tale. È semplicemente e dopotutto un brutto film.<br /><br />Evitatelo. Non siamo stati così fortunati e siamo stati effettivamente pagati per guardare questa bomba in Pay-per-View. Come parte della mia penitenza sto scrivendo questa recensione.<br /><br />Basta così.
critique5959 L'ho odiato. Odio la pretenziosa inanità consapevole che si maschera da arte. Questo film è o stupidamente inane o inanely stupid. Dopo la prima mezz'ora ho fatto un fastfollow nella versione DVD e ho visto le stesse buffonate infantili più e più volte. Mi sono arrabbiato per aver speso soldi guadagnati duramente per delle sciocchezze da matricola. Colorare le sciocchezze in seppia o blu non rende qualcosa un film figuriamoci arte.
critique5960 Lucille Ball cerca di sembrare 30 anni più giovane di quanto non fosse in realtà in questa misera scusa per un musical.<br /><br />Il film presenta alcune delle peggiori coreografie mai viste condite dalla minaccia costante che Lucy possa iniziare a cantare con la sua voce da bourbon in qualsiasi momento. La totale mancanza di talento di Lucy come cantante e ballerina affonda il film prima che possa iniziare e a parte i fan sfegatati di Lucy nessuno probabilmente lo apprezzerà molto. I brutti costumi e le scenografie scadenti non aiutano. Un'ulteriore prova che Lucy non era brava in niente tranne che nel fare facce stupide.<br /><br />Diretto da Gene Saks.
critique5961 Forse mi è sfuggito qualcosa ma ho trovato GOYA'S GHOSTS un noioso melodramma in costume. Quanto alla storia che cercava di raccontare l'ho trovata un pasticcio confuso che andava in tutte le direzioni. E forse avrebbe dovuto essere realizzato da un regista spagnolo con sottotitoli nelle lingue appropriate piuttosto che in un inglese con un accento poco convincente. Non posso giudicare la veridicità storica della storia ma sembrava procedere lungo una trama simile al "tragico destino della modella dell'artista" come GIRL WITH A PEARL EARRING. Il film era un commento sulle ingiustizie religiose dell'Inquisizione sulla falsa pietà sulla tortura di allora e di oggi o cosa???? Non sono mai riuscito a capirlo. Anche i vari personaggi di Natalie Portman sembravano ridicolmente stereotipati. E alla fine il film è stato coronato dal melodramma conclusivo con la testa e il corpo arruffati di Bardem appesi al bordo di un carro che si dirige verso il tramonto... con Ines e Goya che li seguono... Milos Forman non potrebbe fare di meglio?
critique5962 Tra il 1937 e il 1939 la Twentieth Century-Fox realizzò un sacco di film di Mr. Moto. Tuttavia verso la fine della serie era ovvio che lo studio aveva "saltato lo squalo" per così dire. Questa frase indica che uno show televisivo ha superato il suo periodo migliore e i dirigenti responsabili hanno deciso di rinvigorire lo show cambiandone radicalmente la formula. Ad esempio con "The Brady Bunch" hanno introdotto il fastidioso "Cousin Oliver" e con "Family Ties" hanno introdotto un bambino strano che è cresciuto di sei anni in una sola stagione! Con i film di Moto avevano saltato lo squalo introducendo un sollievo comico perché pensavano che questi film intelligenti dovessero essere riorganizzati. Nel film precedente Warren Hymer interpretava un fastidioso lottatore. E in questo film appare il personaggio di Archibald Featherstone. Featherstone potrebbe essere uno degli esempi più fastidiosi di sollievo comico di sempre dato che continuavi a sperare che qualcuno (preferibilmente Moto) lo uccidesse solo per farlo tacere!! Sebbene si suppone che lavori per la famosa Scotland Yard dimostra tutta l'intelligenza e l'acume di una rapa con il cervello danneggiato. Ancora e ancora le sue scene sono state rozze e inutili e Peter Lorre sembra solo addolorato mentre se ne sta lì a guardare questo "atto" da buffone. È così brutto che distrugge davvero quello che POTREBBE essere stato uno dei migliori film di Moto grazie alla sua trama intelligente.<br /><br />Per quanto riguarda la trama la corona della regina di Saba viene scoperta nella scena di apertura. Moto ora più un poliziotto internazionale che il personaggio amorale che era in origine è lì per proteggere il prezioso oggetto dal furto. In un grande colpo di scena diversi ladri cercano tutti di rubare la corona indipendentemente l'uno dall'altro.<br /><br />Nel complesso il film è guardabile ma è anche ampia prova che la serie di Moto avrebbe dovuto concludersi qui. Con l'avvicinarsi della Seconda Guerra Mondiale i film non avrebbero potuto sopravvivere a lungo in quanto avere un protagonista giapponese simpatico non sarebbe stato accettato né negli Stati Uniti né nei paesi alleati.
critique5963 Dirò una cosa su Herman USA: probabilmente piacerà sempre al pubblico del Minnesota. Non riesco a immaginare un altro posto al mondo in cui un riferimento alla vita frenetica di Bemidji o una battuta come "Sapevo che c'era qualcosa che non andava con i ragazzi dell'Iowa" farebbe crollare il teatro. In realtà mi è piaciuta molto la prima ora o giù di lì. In pratica un gruppo di ragazzi di campagna solitari pubblica un annuncio personale e scopre che la loro città è piena di corteggiatrici disponibili (corteggiatori è una parola specifica per genere?). Non è progressista certo ma è piuttosto affascinante di per sé. Peccato che i registi abbiano sentito il bisogno di aggiungere una sottotrama artificiosa su una cercatrice d'oro intrigante e il suo violento marito. Nel complesso è semplicemente troppo stucchevole per il suo bene ma bisogna fare i complimenti a un film che ha il coraggio di regalare a un ragazzo con la corporatura di Kevin Chamberlin una scena d'amore nuda. Applaudirò sempre la rappresentazione di persone che non soddisfano i soliti standard di bellezza come esseri umani sessuali e premurosi ma questo non è abbastanza per redimere Herman USA. Per parafrasare Jello Biafra è nostalgia per un'epoca che non è mai esistita.
critique5964 Questo film era stupido? Sì. Questo film era profondo? No. Sviluppo dei personaggi? No. Colpi di scena? No. Questo era semplicemente un film su uno spettacolo Springer altamente romanzato. Mostra fino a che punto alcune persone sono disposte a spingersi per avere la loro faccia in TV. Molly Hagan ha fatto un ottimo lavoro come la mamma di Jaime Pressly. Jaime è... beh... STUPENDA! Questo film non è stato fatto tanto per essere un film "rivoluzionario" piuttosto era pensato per la vita in un parco roulotte (vivo in un parco roulotte e il nostro non è per niente come quello di questo film) dove tutti vanno a letto con tutti gli altri tutte le ragazze rimangono incinte da ragazzi diversi e tutti i ragazzi guidano arrugginiti pick-up Ford del '66 (esagerazione ovviamente ma è l'immagine che tutti vedono quando si parla di "parco roulotte"). Alcune persone analizzano troppo i film (un esempio: i mostri di Star Trek). Io guardo i film puramente per il valore dell'intrattenimento; per non sottolineare che la ragazza indossa una maglietta diversa in una scena diversa (leggi la parte "Goofs" sulla maglietta di Connie. Avrebbe potuto essere migliore? Certo. Ma è stato divertente da morire.
critique5965 Di solito non metto meno e se questo sito potesse darei a questo film -3 su 10 il che significa che l'ho davvero odiato. Ho pensato che Alone in the Dark di Uwe Boll fosse il peggiore che abbia mai visto finora ma almeno gli ho dato 25 su 10 secondo me (Stephen Dorff che spara al nulla mi ha fatto ridere quindi ho aumentato un po' le valutazioni). Diavolo se lo fosse stato se paragonato a Bloodrayne Bloodrayne avrebbe vinto un Oscar come miglior film se fossero stati in competizione.<br /><br />Ora passiamo alla trama questo film parla dell'assassino BTK il che va bene ma avrebbero potuto fare di meglio. L'inizio sembrava OK ma è tutto ho dovuto mandare avanti la maggior parte del film perché le morti erano noiose. Mi piacciono i film killer e anche se fanno schifo potrebbero comunque avere delle morti fantastiche. Non sono un esperto di film di lusso ma credimi si sarebbe sparato se avesse visto questo. Scusate se mi sono dilungato ma non c'è niente di buono da dire perché sembra che qualcuno abbia preso una videocamera e abbia filmato questo... questo... disastro. Uwe Boll i tuoi film non sono più nella mia lista dei peggiori film di sempre questo ha preso la torta.<br /><br />Beh mi dispiace non aver potuto spiegare la trama (se ce n'era una) ma è stato il meglio che ho potuto. Ora se non vi dispiace mi nasconderò in un angolo e andrò avanti e indietro e mi ricorderò di quanto questo film mi abbia spaventato per sempre... OK non per sempre
critique5966 Non so molto del Marchese de Sade non avendo letto nessuno dei suoi libri ma non l'ho mai immaginato come una regina fiammeggiante. Carson Kressley di Queer Eye For the Straight Guy o Jack di Will and Grace si sarebbero adattati facilmente al ruolo che ci ha dato Nick Mancuso.<br /><br />Il film in sé era piuttosto scarno e sembrava più una parodia o una scusa per mostrare più volte il bordello di Parigi con uomini e donne che si divertivano sui divani del salotto. Cosa? Non possono permettersi una stanza? Ho trovato carino che la Madame (Irina Malysheva) sentisse di fare il suo dovere patriottico prendendosi cura dei bisogni del soldato.<br /><br />Il film era solo una scusa per mostrare un sacco di seni e intendo un sacco! I fan di Gimli (John Rhys-Davies) potrebbero essere interessati a vederlo in un ruolo diverso come l'ispettore Marais.
critique5967 Quando uscì The Spirits Within tutto quello che sentivi dai fan di Final Fantasy era quanto fosse orribile il film perché non sembrava Final Fantasy. Questa è una storia diversa nel bene e nel male. Le ambientazioni familiari i personaggi la musica la storia e le scene d'azione esagerate dovrebbero entusiasmare i fan del gioco originale. Il problema è che non è semplicemente un bel film di per sé.<br /><br />La regia durante le scene di combattimento è spesso sciatta cambiando angolazioni della telecamera in modo ridicolmente veloce nel tentativo di rendere l'azione più frenetica ma serve solo a rendere le scene confuse e confuse.<br /><br />La CG in sé è eccezionale ma non posso dire che sia la migliore che abbia mai visto da quando Spirits Within aveva molti più dettagli sui personaggi anche se devo ammettere che i personaggi di Advent Children si muovevano in modo molto più naturale.<br /><br />La trama è praticamente un buco nero. È un gigantesco deus ex machina progettato esclusivamente per riportare Sephiroth per un ultimo combattimento. Vecchi personaggi riappaiono ma non servono a nessun vero scopo se non quello di compiacere i fan. Lo sviluppo dei personaggi è inesistente e il film non fa nulla per risolvere nessuno dei fili della trama rimasti in sospeso dopo la fine del gioco. Ma è pieno di scene di combattimento dall'aspetto pulito con magia evocazioni e limiti che è probabilmente ciò che i fan volevano comunque.<br /><br />Alla fine Advent Children è un film d'azione molto appariscente ma totalmente privo di cervello che funge più da storia secondaria per Final Fantasy VII che da vero e proprio sequel.<br /><br />A proposito non pensare di ferire i miei sentimenti votando Non utile. Mi fa solo sentire superiore sapere che i fanboy/fangirl si risentono così tanto della mia obiettività.
critique5968 Mi sono imbattuto in questo film in rete per caso e sono rimasto inorridito dal suo contenuto di vivide scene di abusi violenza e tortura. È stato un sollievo scoprire che non era reale dopo aver letto i commenti. Quali animali pericolosamente malati di una persona facciano una cosa del genere e per quale scopo va oltre ogni immaginazione. Sono rimasto ancora più scioccato nel vedere le persone che valutavano il film nella sezione commenti di questo sito. Questo è un film davvero estremamente inquietante che potrebbe cambiarti la vita per sempre. Le persone dietro a tutto questo dovrebbero essere assicurate alla giustizia il prima possibile. Oggi hanno mostrato sullo schermo una ragazza che viene violentata e massacrata domani potrebbe essere una bambina. Che sia falso o meno è davvero molto mortalmente inquietante nauseante.
critique5969 Questo è senza dubbio uno dei peggiori film che abbia mai visto. Tuttavia è anche uno dei più involontariamente esilaranti. Mi piace paragonarlo a Plan 9 nel senso che può essere così brutto così orribile così stupido e una tale perdita di tempo che mi ritrovo a ridere a crepapelle.<br /><br />Uno dei miei più grandi problemi con questo film è che è una completa imitazione di Robin Hood e diciamoci la verità e diciamo che adoro Robin Hood con Errol Flynn e Robin Hood: Men in Tights. Ma diciamocelo dall'amore proibito tra Peck (che se la sta decisamente cavando. Anche se per essere onesti questo è stato comunque un bel po' di anni prima del capolavoro To Kill a Mockingbird) e il personaggio femminile (che è così dimenticabile a quanto pare che ho dimenticato il suo nome.) alla scena finale in cui i buoni si vestono da monaci per ingannare i cattivi urla "ROBIN HOOD" dappertutto.<br /><br />Tuttavia non penso che il film non valga la pena di essere visto. Al contrario penso che questo sia uno dei film più divertenti che abbia visto negli ultimi anni anche se non intenzionalmente.
critique5970 Dio non mi sono mai sentito così insultato in tutta la mia vita come con questa merda. Ci sono così tanti modi per descrivere questa merda che penso che se dicessi tutto quello che mi viene in mente verrei bannato da questo sito.<br /><br />Come inizio? Beh per prima cosa non serve conoscere la serie originale per sapere che questo film è uno schiaffo in faccia alle persone che l'hanno visto. Il più grande massacro di una sigla mai fatto è qui da una versione metal a una fottuta VERSIONE RAP cosa stavano pensando? Come si sposano Underdog e uno stile musicale elettronico? La storia è così elementare che farò qualcosa che di solito non faccio e non darò nemmeno un riassunto. Pensa solo questo: un cane ottiene dei superpoteri riempi il resto. Ecco quanto è prevedibile questo film. E poi arrivano le battute... per favore uccidetemi ora. Questo stile di umorismo che potrebbe anche non far ridere i bambini è così pessimo beh aspettatevi quella battuta finale dopo lo starnuto. Quello era leggermente divertente.<br /><br />Ma ciò che mi sorprende di più è il motivo per cui Jason Lee (Ny Name Is Earl) Patrick Warburton (Le follie dell'imperatore) e Jim Belushi (Secondo Jim) sono tutti qui. Negli spettacoli/film che ho menzionato gli attori secondo me fanno un buon lavoro e escludendo Lee sono i migliori attori in questo film ma questo dice molto poco. Gli altri meritano le nomination ai Golden Rasberry per questa schifezza. Sono molto dispiaciuto di vedere attori così bravi seppelliti da questo disastro.<br /><br />Tutto sommato questo è pessimo quanto Doogal che ho recensito anch'io e ancora una volta la mia testa esploderebbe se vedessi qualcosa di peggio di questo.
critique5971 Non avevo assolutamente niente da fare lo scorso weekend e sono andato con i miei amici a vedere un film...qualsiasi film. E poiché l'unico film che non avevamo visto era L'ispettore Gadget abbiamo deciso di farlo.<br /><br />GRANDE ERRORE. Questo è un film che potrebbe piacere solo ai bambini. Oh e non è che non mi piacciano i film rivolti a un pubblico più giovane. Ma questo film non aveva assolutamente nulla che catturasse la mia attenzione. Se non avete niente da fare a casa andate a dormire. Meglio che sprecare soldi guadagnati duramente per questo. Andate a vedere il film se siete bambini o se siete genitori con un bambino :)
critique5972 SCARECROWS sembra essere un film horror malriuscito che incontra il soprannaturale. Un gruppo di teppisti porta a termine una rapina paramilitare al libro paga di Camp Pendleton in California. Dirotta un aereo cargo rapinando il pilota e sua figlia con la richiesta di essere trasportati in Messico. Lungo la strada un rapinatore avido decide di andarsene con i soldi che finiscono in un campo di mais sorvegliato da strani spaventapasseri. Questi non sono spaventapasseri qualunque... possono uccidere. La recitazione non è migliore dei dialoghi orribili. E i tentativi di umorismo non sono divertenti. Budget molto basso e girato interamente al buio.<br /><br />Il cast include: Ted Vernon Michael David Simms Kristina Sanborn B.J. Turner Phil Zenderland e Victoria Christian.
critique5973 La versione di questo film che ho visto si intitolava "L'orrore risorge dalla tomba". L'orrore in questione è un malvagio mago medievale interpretato dalla leggenda dell'orrore spagnolo Paul Naschy che sembra interpretare Abanazer in una pantomima da chiesa. Risorge dalla tomba quando uno stupido discendente (credo che sia un discendente visto che è interpretato anche lui da Naschy) torna alla sua casa ancestrale e riunisce la testa e il corpo del mago che erano stati separati dai cacciatori di streghe che lo avevano giustiziato nel tentativo di impedirgli di risorgere dalla tomba.<br /><br />Ovviamente una volta che testa e corpo sono di nuovo insieme si scatena l'inferno e un sacco di gente muore. Come tutti i buoni maghi Abanazer qui ha una deliziosa assistente. Questa è interpretata da un'altra grande star dell'orrore spagnolo la bellissima Helga Line. Come praticamente ogni altra donna nel film Line periodicamente si toglie il suo equipaggiamento. C'è un SACCO di nudità in questo film e non solo femminile: vediamo persino il corpo panciuto di Naschy il che non è un bello spettacolo te lo posso dire. La maggior parte dell'angolazione sessuale del film è ridicolmente gratuita. C'è una scena particolarmente divertente in cui Naschy e Line discutono dei loro piani malvagi e poi all'improvviso decidono di palpare entrambi la giovane bionda nubile che hanno posseduto.<br /><br />È anche piuttosto cruento in alcuni punti in particolare un momento alla Herschell Gordon Lewis-esquire in cui Line affonda le mani nel petto di un uomo per rimuovergli il cuore.<br /><br />La parte migliore del film sono gli zombie piuttosto efficaci che compaiono verso la fine. Vengono rapidamente spaventati da un incendio però e non si preoccupano di tornare. Il che è un peccato. La scena in cui gli zombie risorgono tuttavia è il momento più ridicolmente inetto del film. Tutto avviene in un campo lungo e non abbiamo davvero idea di cosa stia succedendo finché non vediamo delle figure che avanzano barcollando da lontano. Ci sono diversi momenti spazzatura come questo dovuti in gran parte a un montaggio scadente. Quando un lavoratore cade sotto l'incantesimo ipnotico della testa di Naschy c'è un grande primo piano del suo volto che sembra durare per sempre e non serve a nulla.<br /><br />Tutto sommato non è un gran film horror ma è abbastanza divertente. Ovviamente la versione che ho visto era una versione americana doppiata che probabilmente era stata fatta a pezzi. Per quanto ne so la versione originale spagnola potrebbe essere un capolavoro...
critique5974 Mi rendo conto che l'esercito americano era demoralizzato nel 1971 ma questo film era incredibile. Doveva essere un campo di addestramento non il battaglione di punizione delle SS in un romanzo di Sven Hassell. Lo scrittore deve essere un vero odiatore dell'esercito. Il sergente psicopatico che continuava a picchiare la gente avrebbe dovuto essere in una cella di prigione e anche l'inutile sergente Blacktop avrebbe dovuto essere licenziato. Questi uomini andavano all'estero le unità di ricezione si sarebbero sicuramente chieste da dove venissero tutte le reclute danneggiate e inutilizzabili e sarebbe seguita un'indagine. La scena che ha fatto saltare tutto è stata quella dell'elettrocuzione. Farrell il presunto avvocato della caserma avrebbe avuto l'istruttore con le spalle al muro per aver impartito un ordine illegale (di torturare i prigionieri di guerra in violazione della Convenzione di Ginevra) per aver aggredito un soldato semplice per aver aggredito sessualmente e per aver condotto una condotta indegna di un ufficiale. Invece se ne va e basta. Dopo questo la disciplina crolla a un livello da manicomio e il film diventa inguardabile. Non so come è finita sono andato a letto.
critique5975 Io vivo a Città del Messico quindi devo soffrire per i trailer di ogni pezzo di spazzatura che esce da tutti questi stupidi registi messicani. Vuoi ammirare un messicano per aver fatto grandi film? Dai un'occhiata a qualcosa di Guillermo del Toro (specialmente The Devil's Backbone) o forse di Alfonso Cuarón (anche se non mi piacciono molto i suoi film ma li rispetto).<br /><br />I registi messicani spesso producono alcune delle più terribili e assolute spazzatura di sempre (Por la Libre El Segundo Aire American Visa) ma questo è uno dei punti più bassi dei film messicani di sempre. Se rispetti il ​​tuo cervello per favore evita questo pezzo di **** a tutti i costi. Sarebbe più intelligente guardare un video di un matrimonio o guardare il reality show di Britney. Ha più QI di tutti in questo "film".
critique5976 Il regista è rimasto fedele al resoconto più accurato della storia pubblicato nel 1894 che include un manoscritto del 1846 di Richard Williams Bell (figlio di John e Lucy Bell e fratello minore di Betsy Bell) intitolato "Our Family Trouble". A conoscenza di ciò questo è l'unico resoconto di un testimone oculare mai scritto. Il regista dovrebbe essere accreditato per l'accuratezza ma c'è poco da dire sulla produzione e sulla qualità della recitazione. La recitazione era teatrale e la qualità del suono e delle immagini era estremamente scarsa. Sembra che il regista abbia semplicemente girato scene degli eventi riportati che hanno avuto luogo senza incorporarli o intrecciarli in una trama fluida o in una linea narrativa. Se proprio dovete conoscere la storia leggetela è molto più avvincente e conclusiva.
critique5977 ***LIEVE SPOILER***<br /><br />Un ragazzo gobbo di 15 anni bacia una ragazza molto carina di 15 anni e alla fine fa sesso per la prima volta. Dopo l'atto si sdraia sul letto senza che lei la tocchi. Il giorno dopo conclude che non gli piace molto il sesso e non vuole riprovarci per almeno un paio d'anni.<br /><br />Sembra un buon inizio per una sceneggiatura televisiva su un ragazzo che scopre la sua omosessualità o forse un dramma medico su un adolescente post-pubescente con una grave carenza ormonale.<br /><br />Tuttavia man mano che la trama si sviluppa emerge la storia di un padre quindicenne sostenuto e incoraggiato dalla madre autoritaria.<br /><br />A un certo punto la madre fa la predica ai colleghi che non sono comprensivi come potrebbero essere: "A ogni passo di questo cammino mio ​​figlio è stato fantastico... Non sono mai stata così orgogliosa di lui..."<br /><br />La sorella maggiore del giovane padre che altrimenti è fredda nei confronti del fratello inizia a mostrare orgoglio per il fratello: "Sei stato calmo in questo" mentre gli dà un caloroso abbraccio incoraggiante.<br /><br />Il padre quindicenne vuole essere un padre. Lui vuole essere un genitore.<br /><br />Perché no? Vediamo il "nuovo" bambino pochi minuti dopo la nascita: sembra un neonato sano e felice di 4 mesi. Proprio come i bambini che nascevano in TV negli anni '60 e '70.<br /><br />Una volta che il giovane padre diventa genitore ha trovato la felicità. Insiste che sarà lui a cambiare il pannolino sporco. Vediamo il padre quindicenne sinceramente felice che tiene in braccio il suo bambino mentre la madre indaffarata dell'adolescente gli sbircia da sopra la spalla. Dissolvenza in nero.
critique5978 Quanto fa schifo questo film? Come fan del lavoro di Michael Imperioli su I Soprano l'ho preso da Blockbuster basandomi sul suo nome e su una storia che sembrava promettente. Lo è ancora ma questo film non lo mantiene.<br /><br />Ogni svolta della storia è del tutto prevedibile; continuavo a cercare il bug di Lifetime nell'angolo in basso a destra dello schermo. C'è tutto: la nobile donna che esce dai momenti difficili il ragazzo che non riesce a essere all'altezza del suo potenziale nonostante i suoi sforzi il ragazzo che rimane bloccato nel mezzo ecc. ecc. ecc. L'identità del misterioso straniero è ciò che mi ha fatto davvero venire voglia di lanciare roba contro la TV: sarei stato più soddisfatto se il piccolo Stuey si fosse svegliato e avesse capito che era tutto un sogno.<br /><br />I registi avrebbero potuto benissimo avere un "La morale della storia è..." prima dei titoli di coda poiché come ha sottolineato un altro recensore questa cosa scorre davvero come uno speciale dopo la scuola. Non giocare d'azzardo non bere non drogarti stai con tua moglie trascorri del tempo con i tuoi figli...dai che ne dici di un po' di sfumatura? Che ne dici di qualche cattivo interessante? Lo scrittore/regista A.W. Vidmer dovrebbe essere menzionato in modo speciale: non solo i dialoghi sono pesanti ma il ritmo (nei dialoghi e alla fine di molte scene) rende questo film almeno 45 minuti più lungo del necessario (e credetemi sembra più lungo). Il talento di Imperioli Renee Faia e alcuni attori di supporto (Steve Schirripa ovviamente) sono le uniche cose che impediscono a questo film di ottenere una valutazione "1". Tutto il loro buon lavoro è quasi compensato però dall'atroce lavoro di interpretazione del ragazzo Stuey. Non so se è stato un errore di casting (ehi è un film sulla mafia quindi prendiamo qualcuno da Blue's Clues che non sa fare altro che recitare in modo esagerato con un grande sorriso finto... poi prendiamo il ragazzo cupo e pensieroso del film Disney) o semplicemente una regia orribile ma quelle scene sono davvero dolorose da guardare.<br /><br />Mi piacerebbe sapere cosa pensa un altro regista di questo personaggio e della sua storia; è un peccato che Imperioli sia già stato sfruttato da questo film. Orribile orribile orribile.
critique5979 Vuoi sapere qual è il segreto per far funzionare un film slasher ambientato in una palestra? Basta riempire il film con delle belle ragazze in abiti da allenamento super attillati e farle sbattere e strusciare sul pavimento come se fossero in un club per gentiluomini. Questo è ciò che hanno fatto i creatori di questo orribile film slasher e quel piccolo espediente mi ha fatto guardare fino alla fine. Questo è il peggior film slasher che abbia mai visto ma ogni volta che ero pronto a cambiare canale aggiungevano un'altra scena con le ragazze in palestra e io restavo lì. Come film slasher Killer Workout fallisce in ogni categoria a cui riesco a pensare. Come vetrina per delle belle ragazze che si allenano è un successo. Vivamente sconsigliato a meno che non vi piaccia l'idea che metà del film sia un grande spettacolo di T&A.
critique5980 Devo concordare con alcuni degli altri commenti e fare anche un passo avanti. <br /><br />Niente di questo film ha funzionato assolutamente niente. Delmar il nostro personaggio principale prende la decisione di diventare una madre surrogata per guadagnare abbastanza soldi per comprare un ristorante ma lungo la strada si innamora di un saggio ex-galeotto. Allo stesso tempo la sua amica Hortense sta cercando di convincere il suo fidanzato avvocato a sposarla finalmente. Capita anche che vada a letto con Marlon che è perdutamente innamorato di lei. Poi c'è il fratello di Delmar Jethro che si lega a un'ex cocainomane Missy che rivela di essere stata abusata sessualmente dal suo padre adottivo. In disparte abbiamo anche l'eccentrica madre che ha un assortimento di amici altrettanto strani uno dei quali muore sul divano all'inizio del film. Fin qui tutto bene ma dopo aver introdotto questi personaggi e le linee narrative che affrontano la vita la morte il dolore e l'amore nella prima metà il film semplicemente perde direzione. <br /><br />Se lo scrittore avesse selezionato solo uno o due personaggi e ci avesse permesso di seguire le loro storie forse le cose sarebbero andate bene ma a tutti viene dato lo stesso tempo sullo schermo con il risultato che nessuna storia o personaggio è completamente sviluppato. Ad esempio perché Delmar pensa di poter consegnare suo figlio in cambio di denaro soprattutto quando i futuri genitori sono un avvocato bigotto inquietante e sua moglie semi-alcolizzata e depressa? Perché Hortense è così disperata di sposare un uomo che è uno stronzo e chiaramente non la ama? Come fa Missy a liberarsi dalla sua dipendenza dalla cocaina da un giorno all'altro? Jethro è regolarmente attratto da donne con problemi enormi o Missy è l'eccezione? La madre di Delmar e Jethro è sempre stata eccentrica o è uno sviluppo più recente? Perché Jethro è così appassionato di Cadillac da averne una in mezzo al soggiorno? Perché Moses ha trascorso anni in prigione per aver rubato un'auto un crimine relativamente minore? Come fa Delmar a finire per dare alla luce il bambino di Moses quando non c'è alcun indizio che i due abbiano mai fatto sesso? <br /><br />Queste domande sono poste nella sceneggiatura ma purtroppo non trovano mai risposta. Posso solo supporre che abbiano trovato risposta nel romanzo originale ed è per questo che lo scrittore ha sentito il bisogno di includerle tutte nella sceneggiatura. Un grosso errore. Perdere diverse sottotrame in particolare la storia di Hortense e Marlon che non aggiunge nulla al film nel suo complesso avrebbe reso le cose notevolmente più strette e avrebbe concesso più tempo per sviluppare i personaggi di Delmar Jethro e Moses che sono chiaramente più centrali nella trama e nei temi sottostanti di chiunque altro. <br /><br />Aggiungete a ciò lo stile di regia più pedestre visto al di fuori della media delle soap opera e il risultato è un'enorme opportunità persa per tutti inclusa Jorja Fox che fa del suo meglio per elevarsi al di sopra del materiale. Non mi sorprende che questo sembri essere stato l'ultimo film del regista poiché questo sforzo non mostra alcuna prova di uno stile visivo o della capacità di raccontare una storia commovente e intelligente.
critique5981 Per favore non odiatemi ma devo essere onesto guardando questo film mi sono divertito un sacco<br /><br />È un film con un cast stupido e delle canzoni stupide!!!<br /><br />Canzoni inutili!!! Mehbooba... Un insulto totale all'originale Holi... beh... era OK! per tradizione ogni film ne deve avere una!! Chad Raha hai Nasha Come vuoi... Una canzone stupida e INUTILIZZABILE jee Le... Sembrava una canzone di Playboy una canzone stupida...<br /><br />A parte le canzoni. Il film era OK questo era l'adattamento di Ram Gopal Verma... Se la pensi così ti piacerà questo film<br /><br />Beh questo film dipende solo dallo spettatore e dal suo giudizio se pensa che questo film sia una copia totale vorrebbe sbattere la testa sul sedile del cinema O se pensa che il regista stesso lo guardi si rilasserebbe e darebbe un'occhiata a questo film<br /><br />Comunque ho guardato entrambi i modi mi congratulerei e insulterei Ram Gopal per questo disastro che ha fatto...<br /><br />Beh alcune altre cose che mi hanno dato fastidio sono che il CAST era incredibilmente pessimo<br /><br />Amitabh Bachchan come Babban/Gabbar (Amitabh nel suo remake del film è divertente cosa pensava il regista) Ajay Devgan come Heero/Veeru (Bobby Deol avrebbe potuto essere migliore) Prashant Raj come Raj/Jai (Abhishek era destinato a questo ruolo Nonostante abbia fatto un'apparizione speciale nella canzone Mehbooba) Sushmita Sen come Radha/Durga (Jaya Bachchan era giusta Tabu era giusta per questo ruolo) Nisha Kothari come Ghungroo/Basanti (penso che Esha Deol sarebbe stato fantastico) Mohanlal come Narishma/Thakur (Mohanlal è così carino.... Oops scusate hehehehe era OK non mi è venuto in mente nessuno)<br /><br />Il film sarebbe anche STATO UN PO' MALE se il cast fosse stato OK<br /><br />Il film non è stato nemmeno emozionante il film era solo OK solo per guardarlo<br /><br />La valutazione complessiva<br /><br />Regia... 8/10 Gli devo un po' di credito Cinematografia... 9/10 Sceneggiatura... 3/10 Sceneggiatura PESSIMA Canzoni... 5/10 Inutili nel film avrebbero potuto essere migliori facili da ascoltare da suonare PC e iPod e roba del genere Cast... 1/10<br /><br />Totale... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi dal Pakistan
critique5982 Ho visto questa mossa diversi anni fa al Central Florida Film Festival se non erro. Mi è piaciuta ha mostrato un grande potenziale. Immagino che la maggior parte delle persone qui stiano criticando questo film perché sembrava messo insieme alla meno peggio (per ammissione dello stesso regista sul sito ufficiale il cortometraggio è stato presentato come "rough-cut").<br /><br />Ma nonostante ciò è stata una commedia easy-going. Penso che molte persone cerchino di leggere troppo in una commedia. Tutto quello che dovrebbero fare è farti ridere tutto qui. Ho fatto proprio questo quando l'ho proiettato quindi ha avuto successo a quel livello. Comunque solo i miei 2 centesimi.
critique5983 Una giovane coppia decide di scappare nella soleggiata California. Non raggiungono mai la loro destinazione perché decidono di fermarsi al Rest Stop.<br /><br />Dopo una lite con il suo fidanzato Nicole Carrow insiste per fermarsi in un'area di sosta. Quando è pronta per andarsene esce dal bagno e scopre che il suo fidanzato è scomparso con la loro auto lasciandola intrappolata nelle strade secondarie del Texas con solo un camper abbandonato a farle compagnia.<br /><br />Rest Stop è uno di quei film horror economici e pacchiani che potrebbero diventare un classico di culto. Rest Stop diventerà un classico di culto potresti chiedere? Bene i tre elementi di cui hai bisogno per diventare un classico di culto sono sangue sesso e merito artistico. Rest Stop ha un sacco di sangue e anche se non voglio rivelare troppo contiene un sacco di cattiveria intrisa di sangue. Questo film ha tutto dal cattivo che investe più volte le gambe di un poliziotto con la sua auto al fatto che usa un martello pneumatico sulla gamba di una ragazza. A volte può essere il più sanguinoso che un film possa essere. Ha anche una scena d'amore gratuita e tuttavia in qualche modo piuttosto intima nei minuti iniziali del film. Pertanto il sesso è coperto. Ora la parte difficile Â ha qualche merito artistico? Non si vede mai il volto del cattivo Â si vedono scorci profili sagome oscure. È un mostro senza volto implacabile che da solo ottiene un punteggio elevato sulla scala del merito artistico. Il film ha pochissimi personaggi al suo interno a parte la protagonista principale Â Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Poiché trascorre gran parte del film da sola non può rivelare i suoi pensieri nel corso di una conversazione ma deve esprimerli ad alta voce in modo che noi il pubblico sappiamo cosa sta pensando. A volte questo può essere leggermente irritante; tuttavia è un passo coraggioso da parte dello scrittore (John Shiban) e funziona per la maggior parte del film. Come sa il pubblico essere completamente soli e isolati dalla civiltà è abbastanza spaventoso anche quando non si è inseguiti da killer psicopatici. <br /><br />Quindi Rest Stop diventerà un classico di culto? Probabilmente sì perché oltre al sangue al sesso e al discutibile merito artistico ha anche un sacco di brividi una trama interessante e inventiva e dà origine a un sacco di urla allo schermo mentre il personaggio principale fa un sacco di cose che sicuramente non dovresti fare quando scappi da un killer psicopatico. (Che divertimento ci sono nei film horror se non puoi lamentarti della stupidità delle vittime?)
critique5984 SLASHERS (2 stelle su 5)<br /><br />Non è proprio un gran bel film... ma mi è piaciuta l'idea alla base... e i registi l'hanno fatto sembrare piuttosto bello considerando il budget esiguo con cui hanno dovuto lavorare. Il film è apparentemente un "episodio" di un reality show giapponese dal vivo che manda diversi concorrenti in una "zona pericolosa" sigillata e tre mostri in costume vengono mandati a cercarli per ucciderli. Il sopravvissuto se ce n'è uno vince fama e fortuna... tutti gli altri finiscono semplicemente morti. Lo svantaggio principale di questo film è che la recitazione è piuttosto pessima. Nessuna delle persone "reali" sembra reale. Gli attori che interpretano gli assassini sono piuttosto divertenti... perché stanno interpretando caricature scadenti ed esagerate di popolari tipi di film horror moderni... ed è esattamente così che verrebbero fatti se questo fosse uno spettacolo vero. Il film finge di essere girato tutto in una sola ripresa... c'è un cameraman che segue i concorrenti nella "zona pericolosa" e tutto è inquadrato dal punto di vista della sua telecamera... ma le luci continuano ad accendersi e spegnersi di continuo (immagino per nascondere i "tagli" tra una ripresa e l'altra).
critique5985 Avevo grandi speranze per questo film dato che ci sono Charlton Heston e Jack Palance. Ma quelle speranze si sono infrante nei primi 20 minuti circa. Palance era ridicolo. Nemmeno la recitazione di Heston o la bellezza di Annabel Schofield (o brevi scene di nudo) sono riuscite a salvare questo film. Alcuni degli effetti spaziali erano piuttosto buoni ma altri erano scadenti. La trama era ridicola. Anche gli amanti della fantascienza dovrebbero saltarlo. Voto F
critique5986 L'educazione di Little Tree non è proprio buona come avrebbe potuto essere. L'educazione di Little Tree riguarda cose come il cerchio della vita e come dovresti guardare una stella per aiutarti. Che fine hanno fatto le tre R? Leggere "Ritin" e "Rithmetic"? Quando l'idiota risponde all'insegnante del collegio inizia a piangere e a parlare al cielo. Oh mio Dio. Certo la signora è stata un po' dura ma poi arriva il personaggio di James Cromwell e lo porta via lasciando il pubblico a pensare che Little Tree avesse assolutamente ragione. Dovrebbe imparare ad adattarsi alla nuova disciplina. Quelli erano tempi! Parlare con una stella non cambierà nulla! Little Tree deve imparare che i suoi adoranti guardiani non hanno sempre ragione.
critique5987 The Hazing è un gergo confuso che vorrebbe tanto essere The Evil Dead da fare persino riferimento a Bruce Campbell più volte. Il problema è che non è semplicemente allo stesso livello di quel film fantastico. Questo film non è minimamente originale. La trama è stata usata prima da Kevin Tenney in Night of the Demons ed era molto più divertente. Questo film spreca troppo tempo con esposizioni complicate prima di far entrare i ragazzi nella villa spettrale e dare inizio agli eventi demoniaci.<br /><br />Come al solito Brad Dourif non ha molto da fare qui ma quando è sullo schermo offre un'altra performance esagerata che farebbe ingelosire Christopher Walken. Per quanto riguarda la recitazione dei ragazzi è passabile ma non buona. Il lavoro di ripresa tremolante è più fastidioso che intelligente o atmosferico. Ci sono alcuni bei momenti quando il primo tizio viene posseduto e lancia alcune battute mortali mentre elimina le sue vittime ma non è mai stato spaventoso per un secondo. Il livello di gore è medio-basso ma il regista cerca di compensare mostrando le attrici in topless un paio di volte. Tutto sommato appena accettabile se avete 87 minuti da sprecare.
critique5988 In qualche modo questo documentario su Miles riesce a includere pochissima musica e nessuna melodia completa. Sebbene Miles appaia nel film il 95% delle interviste sono ad altre persone non a Miles. Ci sono enormi lacune cronologiche molti aspetti della sua vita (il suo prodigio infantile la sua tossicodipendenza) vengono saltati o sorvolati e imparerete poco su ciò che ha reso l'uomo e il suo contributo alla musica così rivoluzionari. Saltatelo.
critique5989 Questo è un seguito diretto di "The Mummy's Hand" (1940) perché il personaggio principale Stephen Banning (interpretato da Dick Foran) è ora più vecchio di trent'anni e racconta la storia (con l'aiuto di filmati d'archivio) alla fidanzata di suo figlio. Ci sono solo due aspetti insoliti nel film: la morte prematura di Banning e la presenza di Turhan Bey.<br /><br />Lon Chaney nel ruolo della mummia Kharis ottiene la fatturazione principale anche se data la natura del suo ruolo non ha molto altro da fare che zoppicare o agitare le braccia. Non c'è niente di spaventoso nella sua presenza a parte il suo tentativo di rapire la fidanzata Isobel (Elyse Knox). Dick Foran ottiene la fatturazione secondaria ma viene ucciso entro i primi quindici minuti! Dovremmo aspettare fino a "Psycho" (1960) quando un personaggio principale (Janet Leigh) muore molto prima della fine del film! L'amico di Banning del primo film Babe Jenson (ora Henson) si presenta un po' più tardi sembrando molto molto più vecchio e senza fare nessuno dei numeri comici che faceva nell'originale. È difficile credere che sia lo stesso attore! Sfortunatamente questo grande lavoro di recitazione è sprecato perché viene ucciso da Kharis dopo solo due brevi scene. Tocca poi al figlio di Banning John (interpretato dal piccolo attore John Hubbard) guidare l'inseguimento al cimitero--NO! Lo sceriffo guida una folla armata di torce alla casa di Banning per bruciarla e uccidere la mummia. Vi suona universalmente familiare? <br /><br />Turhan Bey viene presentato al pubblico come il nuovo Sommo Sacerdote Mehmet Bey per prendersi cura e dare le foglie di tana a Kharis. Con la sua voce e il suo aspetto "esotici" è un peccato che venga ucciso così facilmente. In un film migliore sarebbe stato "Babe" a prendersi la responsabilità alla maniera di Von Helsing della ricerca della mummia con una battaglia finale decisiva tra lui e Mehmet Bay. Ma invece abbiamo una ripetizione pedestre di diverse scene tratte dai precedenti film horror della Universal messe insieme dal cialtrone Griffin Jay che ha scritto molti altri film scadenti della Universal sebbene abbia anche scritto "Don Winslow of the Navy" (1942) e "Don Winslow of the Coast Guard" (1943) in cui recitava anche Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox ha interpretato Anne Howe in sei film di Joe Palooka (1946-1949) e naturalmente Turhan Bey con 43 crediti cinematografici e televisivi è fantastico nel ruolo del protagonista di "The Amazing Dr. X" (1948).<br /><br />La fotografia è molto più cupa e atmosferica (con molte ombre noir nell'ufficio dello sceriffo) rispetto al primo film sulla mummia "Kharis" ma c'è poco altro di interessante o emozionante.<br /><br />Gli do un 3.
critique5990 Anche se mi sono seduto e ho guardato tutto devo dire che non è stato bello. Era tutto confuso con grandi pezzi di informazioni mancanti su come si sono sviluppate le cose e persino imprecise in alcuni punti. Se non sai nulla di Michael non capirai nulla. Devi fare affidamento sulla tua conoscenza attuale dell'uomo affinché alcune parti abbiano senso. La recitazione è stata un po' drammatica Flex Alexander non assomigliava per niente a Michael il che mi ha scoraggiato e verso la fine sembrava letteralmente grigio. Devo dire che ritrarre Michael come un individuo un po' ingenuo ma altamente positivo gentile e amorevole andava bene anche se di tanto in tanto lo prendevano in giro. Se vuoi guardare la storia della vita di MJ dai un'occhiata a "Un sogno americano". È molto meglio ma l'unica cosa è che coprirà fino all'era di "Bad". Non ho dubbi che alla fine faranno un film ad alto budget sulla storia della vita di MJ perché Michael You rock ;-) !!!!
critique5991 Come la maggior parte dei recensori l'ho visto su Starz! OnDemand. Dopo aver guardato l'anteprima con la mia ragazza ha deciso di non guardarlo visto quanto era brutta l'anteprima. Io d'altro canto ho pensato che sembrasse abbastanza strano da giustificare una visione. Voglio dire il design di Dr. Meso da solo giustificava almeno una breve analisi di questo titolo. Dopo averlo guardato posso dire che sebbene ci siano alcuni aspetti interessanti (vale a dire lo sfogliare i quaderni e cercare di capire la storia incomprensibile) è meglio sorvolare su questo.<br /><br />*Grandi spoiler in arrivo* Dopo aver realizzato il loro primo video per il loro CD ancora incompiuto la cantante solista Cassidy si uccide nel tentativo di farsi notare dal suo fidanzato Neil. 3 mesi dopo la band sta cercando di decidere se finire l'album o meno. Per provare a vedere cosa avrebbe voluto Cassidy vanno a trovare un suo vecchio amico sensitivo il dottor Meso e cercano di contattarla tramite lui. Nella sua lettura delle carte il dottor Meso scopre quattro carte Morte consecutive per i quattro membri rimanenti della band. Ci sono tempi duri in arrivo. (Volevo solo sottolineare che più avanti nel film spiegano che la carta Morte rappresenta solo il cambiamento. Complimenti a loro almeno per questo.) Anche senza l'approvazione del loro amico defunto decidono di andare avanti e finire l'album. Ma mentre sono in bagno la migliore amica di Cassidy Dora intravede il suo amico defunto. Quando un altro membro della band entra per controllare come sta Dora è in piedi al buio chiedendogli gli occhiali da sole. È allora che iniziano gli omicidi.<br /><br />Il mio problema principale con il film fin dall'inizio è che sembra essere eccessivamente stilizzato. Troppi effetti di deformazione zoom inutili e una pletora di altri effetti scadenti crivellano questo film. Una trama incoerente non aiuta. Mentre la narrazione si tiene insieme per la prima parte una volta che Cassidy viene resuscitata tutto crolla. Abbiamo dei jump-cut tra Cassidy e il dottor Meso (che misteriosamente è riuscito a entrare in un edificio chiuso) che mostrano che sono collegati in un modo o nell'altro. Tuttavia nel giro di pochi minuti da quella rivelazione scopriamo che Cassidy è davvero un essere indipendente da Meso. Poi si rivolta contro il ragazzo che l'aveva aiutata a vendicarsi e lui scappa via in un modo che ricorda Jack Nicholson nei panni del Joker. Ma non in senso positivo.<br /><br />Da questo punto in poi viene mostrato dove si trova Cassidy ma ci sono strane interruzioni mentre il personaggio si sposta da un posto all'altro quasi fuori sequenza. In una scena vediamo Cassidy in piedi a una scrivania quando un personaggio entra nella successiva non si trova da nessuna parte. Mentre lui si sposta dietro la scrivania la vediamo alla fine di un corridoio. Poi in un'altra stanza afferra le chiavi (che Neil ha già) poi torna indietro. Per non parlare del fatto che da un momento all'altro l'umore di Cassidy sembra cambiare completamente 180 senza un catalizzatore. Un momento vuole uccidere tutti (anche se ha ferito solo il 90% dei personaggi) - quello dopo si scusa con tutti ed esce dalla porta per morire di nuovo. Sembra confuso? Ecco perché lo è. È un pasticcio confuso che sono sicuro che lo scrittore non sia nemmeno riuscito a capire.<br /><br />Per quanto riguarda le performance la maggior parte sono particolarmente legnose. Alcune però sono interessanti ma nel complesso questo non è un pezzo che sarebbe noto per la sua recitazione. La storia è la forza trainante dietro questo pezzo.
critique5992 Questo film non è stato solo una delusione per gli amanti dei film horror/suspense è stato una delusione per chiunque lo abbia visto. Wow. Ho pensato che questo film potesse essere divertente per via del tizio con la testa enorme. Tuttavia era pieno di lunghe e prolungate conversazioni che non erano necessarie. C'era così tanto sesso che ora odio le donne e gli uomini. Questo film non è stato solo noioso ma non c'era sostanza. Wow. Wow. Oltre a tutto questo ogni scena sembra essere stata illuminata da una singola lampadina e penso che abbiano usato lo stesso set per due avvocati diversi un ristorante e un aeroporto. Questo film non è per gli amanti dei film brutti perché alla fine sembra tempo sprecato. Guarda il film!<br /><br />-party
critique5993 Amando le fiabe di Andersen da bambino e avendo visto di recente alcuni documentari intriganti su questo strano seppur brillante autore non vedevo l'ora di vedere questo film per la TV. Sfortunatamente l'esperienza non è stata altro che una delusione che mi ha lasciato arrabbiato e confuso. Innanzitutto la storia/sceneggiatura è piena di imprecisioni e vere e proprie fantasie e in questo modo crea una storia quasi completamente nuova mentre abusa vergognosamente delle fiabe di Andersen presumibilmente per vendere la spazzatura a dei creduloni come me. In secondo luogo l'attore carino (davvero... avete mai visto una foto del vero Andersen?) Kieran Brew riesce a ritrarre Hans Christian come un ritardato mentale piuttosto che il personaggio brillante ma molto disturbato che era in effetti. Sebbene fastidioso e irritante come Andersen a Brew manca il carisma necessario per creare qualsiasi sentimento di compassione. Terzo. La storia d'amore tra Andersen e la fittizia Jetta (che in realtà dovrebbe essere Henriette la moglie di Edvard Collin)... Perché? Quest'uomo ha vissuto una vita così interessante che dovrebbe bastare come base per un grande film!<br /><br />Potrei continuare con un elenco molto lungo ma ritengo più sicuro consigliare semplicemente a tutti voi di investire il vostro tempo e denaro in qualcos'altro.
critique5994 Sono rimasto molto deluso da questa serie. Aveva un sacco di grafica fantastica e questo è tutto. Il livello di dettaglio era minimo e ho sempre avuto la sensazione che il pubblico fosse trattato con sufficienza: c'era molto di quello che mi sembrava "Questo è estremamente bello ma non lo spiegheremo in dettaglio perché non lo capiresti comunque. Ti mostreremo solo delle belle immagini per intrattenerti". Il conduttore lanciava parole dal suono interessante come "sparticles" e "super-simmetria" senza alcun tentativo di spiegare di cosa si trattasse. Abbiamo dovuto cercarlo su Wikipedia.<br /><br />Inoltre ne so parecchio sulle superstringhe (per un profano) e ho trovato le loro spiegazioni contorte e avrebbero potuto essere molto migliori. Avrebbero potuto scegliere esempi MOLTO migliori per spiegare i concetti ma invece gli esempi che hanno usato erano confusi e hanno ulteriormente oscurato l'argomento.<br /><br />Inoltre mi sono stufato della ripetitività. Avrebbero potuto facilmente condensare la serie in un episodio se avessero tagliato tutte le ripetizioni. Devono aver mostrato le clip del Quantum CafÃ© circa 8 volte. Il conduttore continuava a ripetere le stesse cose più e più volte. Non ricordo quante volte ha detto "L'universo è fatto di minuscole stringhe vibranti". È come se stessero cercando di farci il lavaggio del cervello per farci accettare semplicemente che "le superstringhe sono la cosa migliore dopo il pane a fette". <br /><br />Infine lo spettacolo si è concluso con una spiacevole sensazione di "competizione" tra Fermilab e CERN chiaramente sbilanciata verso Fermilab. Questo dovrebbe essere un programma educativo sulla fisica quantistica non sul fatto che gli Stati Uniti siano migliori dell'Europa o viceversa! Ho anche pensato che facesse parte del paternalismo: "Il pubblico ha bisogno di vedere un po' di conflitto per rimanere interessato". Per favore. Datemi un po' più di credito di così. <br /><br />Nel complesso 2 pollici in giù :-(
critique5995 Le immagini sono fantastiche e riflettono bene i paesaggi del Canada. La storia era d'altro canto piuttosto noiosa; ai miei occhi era una storia d'amore nei boschi proprio come Titanic era una storia d'amore su una barca. Non ho pensato che Grey Owl fosse un grande ambientalista. Di solito mi piace Lord Attenborough ma questo era... pessimo.
critique5996 A differenza degli altri due game show attuali di endemol USA (Deal Or No Deal e 1 vs. 100) il ritmo in questo show è decisamente troppo lento per quello che succede sullo schermo.<br /><br />DOND e 1 vs. 100 possono permettersi un ritmo lento perché i giochi possono cambiare ritmo o finire in qualsiasi momento. C'è un rischio in ogni azione del giocatore le ricompense sono estremamente variabili ed è difficile per i giocatori andarsene con una quantità significativa di denaro. La suspense è solitamente sfruttata al meglio.<br /><br />Show Me The Money d'altro canto è semplicemente troppo lento. Quando viene rivelata una domanda ed è ovvio che il giocatore conosce la risposta corretta puoi stare certo che nei minuti successivi non accadrà assolutamente nulla di eccitante. Sarebbe di grande aiuto per il ritmo di questo show rivelare PRIMA la risposta corretta e POI far scegliere al giocatore un ballerino invece di far perdere tempo a Shat parlando di cosa succederebbe se il giocatore sbagliasse una risposta quando tutti sappiamo che è giusta. La danza casuale è un riempitivo che in realtà sembra un riempitivo. Si spreca troppo tempo mentre non succede abbastanza... e il fatto che i giocatori non possano scegliere di uscire dal gioco in anticipo garantisce che ci sarà un sacco di tempo sprecato.<br /><br />Oh e non ho NESSUN interesse a guardare Shat che si scatena soprattutto subito dopo cena.<br /><br />Sono un fan dei quiz televisivi da sempre ma persino io ho avuto un sacco di problemi a stare seduto per un'ora. O ha bisogno di grandi cambiamenti o di un pensionamento anticipato.
critique5997 È un peccato che qualcuno abbia deciso di fare uno spin-off dei migliori film horror di tutti i tempi secondo me. Questa brutta copia ruba un sacco di materiale dai primi tre film arrivando persino a copiare come muoiono le persone e cosa accadrà in futuro ai personaggi chiave e fondamentalmente cerca di infilare tre film in uno e fallisce. Non riesce nemmeno a creare una buona atmosfera spaventosa per uno (tranne per la strana eccezione in cui l'impressionante musica corale riporta alla mente i vecchi film).<br /><br />L'unica cosa di cui possiamo essere grati è che non ci sia stato un Omen V.
critique5998 Se non lo sapessi avrei pensato che Resurrection fosse stato fatto tra la fine degli anni '80 e l'inizio degli anni '90 quando a Hollywood si vendeva solo roba scadente.<br /><br />Non capisco perché alla gente piaccia Christopher Lambert. Parla come se leggesse da un cartoncino e si trasforma in una fontana ogni volta che deve emozionarsi. È stato senza dubbio l'aspetto più debole del film. Gli altri attori erano OK niente di orribile.<br /><br />È facile capire dove è andata a finire la maggior parte del budget: gli effetti speciali. Gli omicidi sembrano piuttosto professionali ma difficilmente compensano la noia del film.<br /><br />Non mi spingerei fino a dire che Resurrection è una copia carbone di Se7en ma di certo gli somiglia un po'. Incentrato su un assassino religioso impegnato in una moderna crociata i detective che indagano sul suo lavoro devono affidarsi a passaggi della Bibbia e alla storia cristiana per ricostruire il puzzle dell'assassino. Resurrection tuttavia è privo della narrazione intelligente di Se7en della cinematografia della recitazione...beh di tutto ciò che lo rende buono. Invece Resurrection mente al pubblico e usa il metodo del mistero di Scooby Doo per sorprenderlo.<br /><br />In conclusione Resurrection è stato pessimo più o meno come mi aspettavo. Mi sento quasi in colpa per aver criticato questo film dato che sapevo che sarebbe stato pessimo all'inizio ma... fatemi causa.
critique5999 Questo film è stato una completa perdita di tempo. La colonna sonora era pessima la storia era fiacca e prevedibile e la recitazione era terribile. Uno dei peggiori 25 film che abbia mai visto. Dopo i primi dieci minuti il resto del film era completamente ovvio.
critique6000 Di solito adoro i film lesbici anche quando non sono molto belli. Sono di parte immagino! <br /><br />Ma questo è proprio il massimo. Sì lo scenario e gli edifici sono bellissimi e c'è un breve ma splendido interludio erotico ma a parte questo questo film è solo una completa perdita di tempo. Annamarie alterna momenti di broncio e sballarsi/sballarsi/svenire con qualsiasi droga o alcol a portata di mano ed Ella inspiegabilmente sopporta questo comportamento abominevole per tutto il film. In nessun momento ci viene dato alcun spunto sul perché sia ​​così o anche perché Annamarie sia così depressa e chiusa in se stessa. <br /><br />Se ci fosse stata almeno una sorta di chiusura nella (potenzialmente romantica? Non lo sappiamo nemmeno!) relazione tra le due ci sarebbe potuta essere una sorta di soddisfazione. Ma anche se a un certo punto Annamarie chiede a Ella "perché mi ami?" Ella non lo riconosce nemmeno. Non è mai veramente chiaro se questa sia qualcosa di più di una lesbica (maleducata) in un noioso viaggio su strada con una donna eterosessuale.<br /><br />Persino le interazioni tra le due donne e la gente del posto che incontrano durante il viaggio che avrebbero potuto essere vivaci e informative sono invece piatte noiose e per lo più incomprensibili.<br /><br />C'è una bella battuta nel film anche se sono sicuro che non fosse intenzionale. Le donne viaggiano in una Ford coupé a due posti con un bagagliaio di medie dimensioni. Eppure quando montano l'accampamento hanno un'enorme tenda brandine attrezzatura per dormire e persino un tavolo una sedia e una macchina da scrivere! Oltre a ciò quando salgono su un traghetto vediamo pile di bagagli presumibilmente i loro presumibilmente trasportati anche nel bagagliaio della piccola Ford! <br /><br />E per tutto il film non vediamo mai una stazione di servizio o un posto che sembri effettivamente avere un posto dove fare benzina. Per lo più viaggiano attraverso infinite miglia di deserto desolato. Quindi dove hanno trovato carburante?<br /><br />Potrebbero non esserci molti film lesbici in circolazione buoni o cattivi ma ce ne sono molti migliori di questo e pochissimi peggiori. Lasciate questo nel portaoggetti.
critique6001 Vorrei solo che ci fosse un voto inferiore a F! Io gli ho dato 1 nel conteggio dei voti. Non lo sto nemmeno valutando come un film normale ma come un film di T&A ed è il film peggiore più fiacco più schifoso e più orribile che abbia mai visto. La recitazione la storia e la musica sono tutte terribili per non parlare del fatto che non c'è nemmeno una scena di nudo per il concorrente di T&A. Riguarda un cheerleader e lo spettatore è costretto a sopportare molte scene dolorose in cui fa il tifo. Evitate a tutti i costi questo pezzo di spazzatura! Questo è il peggio del pessimo cinema per adolescenti degli anni '80.
critique6002 L'ultima puntata della serie Karate Kid è prevedibile mal recitata e così brutta che rasenta il piacevole. Ma non proprio è semplicemente brutta. In questa puntata Karate Kid di Ralph Macchio è assente essendo già apparso in troppi episodi. La nuova Kid interpretata da Hillary Swank è la nipote adolescente di uno degli amici della seconda guerra mondiale del signor Miyogi. I suoi genitori sono morti di recente e sua nonna sta tentando senza successo di crescere questa giovane stronza. Arriva il signor Miyogi per sistemare le cose. Fedele alla formula c'è un gruppo di bulli neofascisti chiamati Alpha Troopers che devono essere messi al loro posto e una nuova mossa di karate chiamata Praying Mantis. Come ho detto prima questo film è un disastro e andrebbe evitato.
critique6003 Non succede niente.<br /><br />Quindi i personaggi senza personalità non si sviluppano.<br /><br />Quindi la fine non arriva mai perché non c'è un inizio né una parte centrale.<br /><br />Ci sono delle belle riprese che non sono belle perché non gli è nemmeno permesso di esserlo perché questo film non è nemmeno LÌ. Non c'è un "è" in questo film perché non c'è trama o personaggi o temi o idee o simbolismo o discussione o dialogo o punto. Non c'è niente! <br /><br />C'è un buon punto: ha una bella colonna sonora. Ma il montaggio audio è tale e il film vero e proprio è tale che guardarlo non vale nemmeno il tuo tempo quindi se sei veramente interessato ti suggerisco di andare a comprare la colonna sonora o qualcosa del genere. Otterrai tutto ciò che puoi da questo film senza tutta la stanchezza il mal di testa e l'impazienza.<br /><br />--PolarisDiB
critique6004 Se la bilancia fosse diventata negativa sarei più felice. Vedere Sushmita Sen è stato bello e Nisha Kothari ha un futuro luminoso ma il produttore e il regista hanno rovinato ogni godimento in questa storia. La scelta delle angolazioni la scelta dell'illuminazione e tutto il resto distraggono dal tentativo di ricordare qual è la storia. Oh se le canzoni e le danze non vi hanno fatto strappare le orecchie dalla testa prima di tutto. Il film avrebbe potuto essere girato due volte in 125 ore ed essere abbastanza buono un po' come "I sette samurai" ma il regista e lo sceneggiatore non hanno preso quella direzione anche se i "cittadini" alla fine trovano la spina dorsale e vogliono aiutare. Questo film fallisce su così tanti livelli: montaggio sceneggiatura angolazioni della fotografia stile illuminazione sceneggiatura - nomina un aspetto qualsiasi di questo film - era CATTIVO - probabilmente anche il cibo del catering era cattivo. Non ho mai visto qualcosa di così mal fatto in 6 anni di film indiani (di Bollywood).
critique6005 I film spazzatura/brutti di solito non sono brutti perché li trovo piacevoli. Questo è così brutto che non ho parole per descriverlo: è sotto "brutto". C'è un'istruzione all'inizio del film che ti dice cosa fare durante la proiezione. Inutile dire che l'istruzione e una dozzina di birre non sono riusciti ad aiutarmi a guardare l'intero film. Uno degli autori dello slogan lo paragona a KILLBILL il che è certamente impensabile e un insulto alla nostra intelligenza. Ovviamente questo autore dello slogan aveva un piano per convincerti ad acquistare questo DVD.<br /><br />Se stai pensando di noleggiarlo mettilo giù! Se stai pensando di acquistarlo non pensarci! Se sei sfortunato ad avere questo DVD non guardarlo buttalo immediatamente nella spazzatura.
critique6006 Questo film è iniziato con una parvenza di trama poi l'ha abbandonata per una serie infinita di personaggi e incontri casuali che non hanno nulla a che fare con l'avanzamento della storia. Era impossibile rimanere coinvolti in questo film. Questo film è un mucchio di spazzatura molto cinico fatto da alcune persone con capacità di animazione ma totalmente prive di creatività o capacità di narrazione. È uno sforzo incredibilmente pessimo proveniente da uno studio importante. Chiaramente ci sono problemi di morale e motivazione alla Disney per non parlare della totale mancanza di supervisione e controllo di qualità. Il fatto che la direzione abbia permesso a questo film di vedere la luce del giorno la dice lunga sulla loro incompetenza e disperazione. Questo film si unisce alla mia brevissima lista dei "peggiori film di tutti i tempi".
critique6007 *alcuni possibili spoiler*<br /><br />Ovviamente non ci si poteva aspettare che questo film fosse bello quanto l'originale i remake raramente lo sono. Ma questo remake di uno dei più grandi film di Hitchcock Psycho avrebbe potuto essere molto meglio. <br /><br />Innanzitutto chiunque abbia scelto il cast del film deve essere stato uno psicopatico. Voglio dire Vince Vaughn come Norman Bates! Cosa stavano pensando?! A differenza del Bates "innocuo" quasi infantile che Anthony Perkins è stato in grado di interpretare Vaughn sembra che potrebbe essere un assassino. Nel tentativo di far sembrare innocente il suo Bates Vaughn finisce per recitare come un gay. Anche molti degli altri attori non sembravano adatti alle loro parti inclusa Julianne Moore che semplicemente non sembrava adattarsi al film. <br /><br />Oltre al casting atroce la fotografia è notevolmente scadente nonostante il fatto che abbiano rifatto il film scena per scena. L'unica cosa che hanno aggiunto sono state riprese casuali di oggetti come nuvole o una donna nuda tra le riprese di personaggi che vengono assassinati. Queste riprese sembravano essere irrilevanti per la trama in ogni caso e a loro volta non avevano alcun senso.<br /><br />Nel complesso questo remake di Psycho che avrebbe potuto essere un film decente si è invece rivelato una completa perdita di tempo.
critique6008 Un film anonimo che avrebbe potuto essere diretto da chiunque. Dov'è Anthony Mann il regista di classici come "El Cid" "Lo sperone nudo" o "L'uomo di Laramie"?<br /><br />Ci sono meravigliose riprese di aerei tra le nuvole girate con amore. La storia è molto banale e quasi completamente priva di drammatizzazione. La coppia vive una vita quasi di routine e l'utente che si lamenta della scelta di June Allyson per la moglie IMHO perde completamente il punto. Con il suo aspetto poco attraente la sua voce roca era la casalinga perfetta di cui la sceneggiatura aveva bisogno. A quel tempo le donne erano scalze e incinte: non c'era una sola donna tra il personale di base nemmeno nei lavori d'ufficio. Tutto quello che dovevano fare era preoccuparsi dei loro mariti che stavano combattendo per la democrazia e contro un nemico di cui non sentiamo mai il nome ma nel 1955 non era difficile indovinarlo.<br /><br />Ci si chiede perché un giovane che non ha mai visto un film di Mann dovrebbe scegliere questo tra tutti i grandi film da lui realizzati.
critique6009 Molto tempo fa all'inizio degli anni '80 un programma televisivo notturno "Fridays" arrivò su ABC cercando di rubare la scena al "Saturday Night Live" della NBC che non andava molto bene. Non ci riuscì ma presentò al mondo alcuni sketch ripugnanti e "comici" semi-talentuosi. Come Mark Blankenfield per esempio.<br /><br />Il che in modo indiretto ci porta a "Jekyll e Hyde... di nuovo insieme". Che è ripugnante in modi tutti suoi.<br /><br />Blankenfield è sottile quanto un banco pieno di cuscini di urlo che esplodono dopo la comunione. E anche di buon gusto. Questo è solo il suo personaggio di farmacista drogato che ha interpretato nello sfortunato programma "Fridays" allungato fino a diventare un lungometraggio. E se non ti è piaciuto perché stai leggendo questa recensione?<br /><br />Ogni volta che ci vogliono più di uno o due sceneggiatori per scrivere un film è un brutto segno. Poi quando si passa a battute stupide che ti farebbero buttare giù da ogni palcoscenico di improvvisazione dell'emisfero occidentale e sostituisce le gag con disgusto le cose non possono che peggiorare.<br /><br />Una rivisitazione comica di una storia di Robert Louis Stevenson? Un'idea buona quanto quella di fare una sitcom da "La caduta della casa degli Usher" di Poe.<br /><br />A parte alcune (MOLTO poche) gag che fanno sorridere leggermente l'intero film è un esercizio di spreco: attori sprecati film sprecato opportunità sprecate.<br /><br />Non c'è da stupirsi che abbiano mostrato l'autore originale Stevenson che si rivoltava nella tomba. Quale recensione più attenta avrebbero potuto darsi?<br /><br />Nessuna stella. No nemmeno per Armstrong che avrebbe dovuto saperlo. <br /><br />"Hyde" da questo.
critique6010 Questo viaggio fasullo non si avvicina mai all'arguzia e alla follia dell'eccellente avventura che questi ragazzi hanno intrapreso nel loro primo film. Questa puntata cerca di allontanarsi dal suo prequel per catturare un po' di sangue nuovo dalla barzelletta ma prende una svolta sbagliata e non va da nessuna parte interessante o divertente.<br /><br />Si spreca quasi mezz'ora nel mostrare i ragazzi che fanno un concerto rock (e un sacco di gente che guarda su "TV gratuita" -- da quando succede?) Sicuramente lo sceneggiatore avrebbe potuto fare qualcosa di più creativo; guarda come tutti gli elementi casuali del primo film sono stati ordinatamente legati insieme da una convergenza nella presentazione scientifica. Non in questo film che ha praticamente concluso il franchise di Bill & Ted. La barzelletta era finita.<br /><br />Il Mietitore viene gettato nel mix per qualche motivo. Questa infusione come l'intera trama è fatta male e manca di scintille per la commedia o il coinvolgimento del pubblico. C'è un'impressione di ZZ Top martellata senza motivo. Ci sono luci fumo specchi rumore. Ma niente di veramente creativo o divertente.<br /><br />Salta questa cosa fasulla.
critique6011 Mi sento come se fossi stato fregato la truffa è in atto non cascateci. Dopo aver letto recensioni entusiastiche (il regista è stato un critico cinematografico per Sky per anni quindi deve avere un sacco di amici nella stampa pronti a fargli un favore scrivendo recensioni favorevoli) mi aspettavo una recitazione solida atmosfera suspense una forte caratterizzazione uno sviluppo della trama intrigante e momenti poetici. Purtroppo "Sixteen years of Alcohol" non mantiene le promesse dei critici per la maggior parte sacrifica queste qualità in luogo di effetti speciali scadenti e low budget (a cosa serviva quella scena stereotipata della ragnatela lì dentro?) coreografie di combattimento irrealistiche e narrazione insensata e intorpidita montaggi stereotipati e angolazioni della telecamera.<br /><br />"Sixteen years of Alcohol" inizia in modo interessante con alcune splendide riprese in esterni in Scozia ma da qui è tutto in discesa. Sfortunatamente invece di passare un po' di tempo a creare atmosfera personaggi per cui potremmo interessarci o creare suspense il regista sceglie di iniziare a farti impazzire con delle voci fuori campo pesanti e autoindulgenti. I personaggi principali sono così antipatici e sono così mal recitati al pubblico non importa cosa succede loro gli attori disperati fanno cose disperate... come in questo film!. A peggiorare le cose gli "omaggio" (tipici di un regista che cerca di pagare il dovuto ai maestri del passato) sono o totalmente cliché o poco convincenti. La colonna sonora è l'unica cosa che mi ha sollevato e tenuto al cinema ma anche quella non è riuscita a supportare la narrazione drammatica se non quella di collegare un periodo di tempo all'azione.<br /><br />Per qualche ragione il film è diventato sempre più imperfetto e per essere onesti fastidioso. Ho comunque guardato tutto!<br /><br />Immagino che mi sia piaciuto il tentativo di realismo crudo nel film ma anche quello è stato distrutto quando sono stati spesso intervallati da scene strane e astratte a volte inutili. Non serve un budget enorme per fare un film davvero commovente si è detto molto di quanto poco denaro abbiano dovuto spendere per fare questo film mezzo milione non è un soldo... QUINDI NIENTE SCUSE! A volte mi chiedo cosa stessero pensando gli attori... O i loro agenti!<br /><br />Lascia perdere questo tacchino a meno che tu non sia masochista o comunque senza cervello... NON FA PER ME<br /><br />1.5/10
critique6012 La storia inizia nella casa di una bambina che sta per festeggiare il compleanno e sia la madre che il padre sembrano piuttosto silenziosi e riservati l'uno con l'altro. Procedono a dare alla figlia il suo regalo che è da parte di entrambi e mi ha fatto ridere l'espressione sui volti dei due genitori mentre davano questo regalo alla figlia era quasi come "Spero che le piaccia"! C'è un omicidio nel film e Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge) "Reaper" 2000 viene coinvolta nel caso a causa dei legami familiari. Julia sta lavorando duramente per diventare un medico e questo particolare omicidio sconvolge tutta la sua vita. Rob Lowe (Kevin Finney) "View From The Top" 03 è un vicino di casa nello stesso appartamento di Julia e alla fine va a letto con lei e cerca di aiutarla in altri modi. Questo non è un brutto film ma non è certamente niente di cui impazzire a meno che non ti piacciano le location delle riprese in Canada e una bella Catherine Mary Stewart originaria del Canada.
critique6013 Non è minimamente paragonabile all'originale. È una copia abbastanza fedele che non apporta nulla di nuovo alla storia. Ma la regia è pessima. Basinger è debole senza una buona regia. Baldwin è semplicemente di serie B rispetto a McQueen. L'ho guardato solo per curiosità essendo un grande fan del capolavoro di Peckinpah e ho ottenuto ciò che pensavo. Quasi un film di serie B con recitazione e regia di seconda categoria. Non sono rimasto nemmeno deluso semplicemente non so cosa stessero cercando di fare. Questo remake non cerca di giocare con il materiale originale non è un tributo e in effetti manca di qualche attore davvero bravo della sua epoca.<br /><br />Mi ricorda una brutta fotocopia di una fotografia meravigliosa.<br /><br />Questo è uno spreco totale di tempo. Risparmiati 2 ore o guarda l'originale (di nuovo:)))
critique6014 Che questo serva da avvertimento a chiunque voglia attirare l'attenzione su di sé sui media collegando il proprio nome a quello di un autore molto amato e rispettato per non dire venerato per attirare l'attenzione sui propri filmati amatoriali in uscita in DVD.<br /><br />Esagerato dai suoi creatori palesemente privi di talento in realtà mentito solo per essere rivelato alla fine come ridicolmente incapace in ogni reparto i fan di Wells e del suo libro sono stati sulle tracce del sangue del suo sceneggiatore-produttore-regista da quando è apparso in DVD.<br /><br />Molti buoni punti sono stati sollevati dagli altri utenti dei commenti su questa pagina. In particolare quello sull'uso di questo come strumento didattico per gli studenti della scuola di cinema poiché questo "film" non usa nemmeno la grammatica di base di sceneggiatura montaggio continuità regia per tutte le sue 3 ore di durata. È possibile che il regista si sia presentato per le riprese. Di sicuro non c'era nessuno presente che sapesse anche solo lontanamente cosa stesse facendo.<br /><br />Un thread in corso continua a evolversi su questa pagina IMDb che dovrebbe almeno fornire agli spettatori di questa sciocchezza insensata qualche risata per la loro spesa di $ 900.<br /><br />Molto è stato promesso. Assolutamente nulla è stato mantenuto. Tranne "Monty Python incontra "La guerra dei mondi" con tutto l'umorismo tolto.<br /><br />Spazzatura indifendibile. Semplicemente incredibile.<br /><br />Ci sono VERI registi indipendenti là fuori da guardare. Persone che cercano davvero di lavorare a un alto livello invece di sventolare le gengive su quanto sarà grandioso il loro film.<br /><br />La gente potrebbe fare di peggio che tenere d'occhio "Evil Aliens" del regista britannico Jake West per esempio.
critique6015 Questo è tremendamente brutto e tremendamente imbarazzante per un canadese. Produciamo del buon vino. I nostri scrittori e poeti sono tra i migliori al mondo. Il National Ballet è classificato tra le prime cinque compagnie al mondo. MA NOI FACCIAMO DEI FILM TERRIBILI! Questo non è particolarmente brutto. È particolarmente tipico e tipicamente brutto girato in hotel da quattro soldi e parchi pubblici con una regia esile recitazione da liceo e "accidenti... vediamo cosa fa questo pulsante sulla telecamera??" fotografia. Se Michael Moriarity era così intenzionato a fare un'imitazione di Jack Nicholson non avrebbe potuto almeno fare una BUONA imitazione di Jack Nicholson? E se il film è stato girato a Vancouver davvero una delle città più belle del mondo e anche un centro di costruzione di yacht (parte della "trama") perché in nome di Dio lasciamo che quell'endemico complesso di inferiorità canadese imponga che venga camuffato da Seattle??? Non solo sono arrabbiato per questo film sono imbarazzato e più che un po 'vergognoso.
critique6016 A meno che qualcuno non mi illumini non ho davvero idea di cosa parli questo film. Sembra un film con un messaggio ma non lo è affatto. Questo film racconta la storia inutile di un addetto stampa di New York e dei suoi problemi. E questo è fondamentalmente tutto. Quando quell'agente è interpretato da Pacino si deve pensare che debba essere qualcosa di importante. Ma non ci vuole molto a capire quanto sia insignificante e noioso questo film. Per uno dei migliori attori del mondo Al Pacino questo è il secondo film dell'anno (l'altro è "Simone") che merita il titolo di "il film più noioso e inutile dell'anno". Quindi cosa sta succedendo Al?
critique6017 Se devi prenderti cura di un bambino assicurati che non viva vicino a un cimitero. Soprattutto se il bambino in questione ha l'abitudine di disegnare immagini sanguinose e sparisce di notte tra le lapidi per vedere i suoi "amici". Ma la nostra eroina dai capelli lunghi ignara di tutti i segnali si trasferisce con la sua famiglia i Norton che includono un padre severo e un fratello maggiore ottuso che diventa un interesse amoroso per la nostra babysitter in erba. Ancora più inquietante della gang di zombie fuori è la tendenza del cast a parlare anche quando le loro labbra non si muovono e che le parole non corrispondono al movimento delle loro bocche. Ma basta così... vengono sacrificati animali domestici alle vecchie vengono strappati gli occhi e l'orchestra non si ferma durante nessuna scena nemmeno quelle tranquille. Oh e il montatore si è preso un giorno di ferie visto come procede il film.<br /><br />In effetti sarebbe stato meglio se tutti i soggetti coinvolti si fossero presi una pausa avessero fiutato l'odore di ciò per cui si erano iscritti e fossero andati via senza permesso. Sì so che è difficile entrare nel mondo del cinema di questi tempi ma questo tipo di punto di partenza non è uno di quelli che vorresti sul tuo CV. Sarebbe come un bracciante agricolo tirocinante che viene condannato per molestie ai polli. Con una delle peggiori performance da protagonista di sempre della stridula Laurel Barnett e un'altra quasi altrettanto pessima della bambina attrice priva di carisma Rosalie Cole (non è la prossima Dakota Fanning) il film si dipana senza nient'altro che riempitivi fino a quando non arriviamo a quello che passa per un climax.<br /><br />Ciò riguarda cinque o sei membri dei non morti che barricano la nostra eroina completamente inutile in una baracca mentre il suo pezzo di rozzo respinge questi ghoul con una tavola di legno un fucile a cartuccia singola e qualsiasi cosa riesca a mettere le mani. Ma torniamo indietro di un minuto... prima erano in macchina e hanno scoperto per caso che le creature trovavano il rumore del clacson così ripugnante che si sono allontanate al suono. Quindi restano dove sono al sicuro? No certo che no scappano in questo edificio abbandonato nel bel mezzo del nulla così il tizio può dimostrare che è un duro e la ragazza può comportarsi come se stesse avendo un crollo nervoso.<br /><br />Alla fine il film si chiude. Non finisce si ferma e basta. La protagonista torna alla sua macchina coperta di sangue finto come se non fosse successo niente di orribile. Ma mio ​​caro spettatore è successo qualcosa di orribile. Hai appena assistito a uno dei film horror più stupidi e noiosi che vedrai mai e hai perso 82 minuti della tua vita che non torneranno mai più. Pensa... tra anni sul letto di morte cosa scambieresti per un'ora e 22 minuti solo per passare un po' di tempo in più con la tua famiglia. Purtroppo per me è già troppo tardi. Non commettere lo stesso errore :( 2/10
critique6018 Questo è un film davvero orribile. Le battute sono poche e distanti tra loro e il ritmo è una vera e propria prova di resistenza. L'unica cosa divertente che esce da questa produzione è il suo paragone con il classico film "This Is Spinal Tap".<br /><br />Evitate questo film come se fosse una delle piaghe della Bibbia stessa.<br /><br />
critique6019 Woah parliamo di orribile. Non perdere tempo. Vorrei aver letto prima i commenti dell'altro utente. <br /><br />Devo ammettere che non l'ho guardato tutto. Era semplicemente troppo orribile. Il dialogo peggiore più sdolcinato... potrei continuare all'infinito. Ma ciò che lo ha reso davvero inguardabile è stata la regia. I poveri attori. Non si può nemmeno dire se hanno talento perché non solo hanno battute patetiche da dire ma il regista non ha dato loro alcuna azione. Se controlli la filmografia del regista su questo sito capirai perché questo film non ha avuto una possibilità. <br /><br />Non sarebbe nemmeno un buon film per la TV. <br /><br />Ahi!
critique6020 Volete una ricetta fantastica per il fallimento? Prendete una trama di m**** aggiungeteci dei personaggi deboli e completamente poco sviluppati e poi buttateci dentro i peggiori effetti speciali che un film horror abbia mai conosciuto. Lasciate cuocere per una settimana (il tempo probabilmente impiegato per realizzare questa spazzatura). Il risultato è Corpse Grinders un film che porta i film brutti in luoghi pericolosi ed esoticamente bassi.<br /><br />Il film è stato una vera e propria schifezza. Le mie parole non possono esprimere quanto sia stato doloroso da guardare. Questo non è uno di quei film brutti di cui tu e i tuoi amici potete stare seduti a prendervi gioco. Questo non è Plan 9 From Outer Space. Questa è una lunga noiosa e triste perdita di tempo. Corpse Grinders II è il più grande spreco di energia e talento che abbia mai visto. Mi deprime quando mi rendo conto che le persone hanno effettivamente dedicato del tempo alle loro vite per recitare in questa merda se così si può chiamare recitazione. Ma poi quando hai una pessima regia una pessima sceneggiatura pessimo tutto la recitazione è l'ultima cosa da criticare.<br /><br />Questo film è come un'enorme disgustosa cacca che desideri far sparire in fretta dall'esistenza temendo che un amico o una persona cara possa in qualche modo vederla. Vorrei davvero poter distruggere in qualche modo ogni copia di questo film così non contaminerà le menti degli aspiranti registi. Grazie Ted V. Mikels per avermi dato un nuovo rispetto per ogni film che abbia mai visto. Mi hai mostrato cosa è veramente orribile e perché dovrei apprezzare tutti quei film che sono semplicemente scadenti o noiosi.
critique6021 Sai odio davvero il sistema di censura di IMDb dato che la mia intera recensione è quasi sparita se togli le parolacce. Ma eccoci qui. Tempo di editing! <br /><br />Santo cielo è così brutto. Pensavo che potesse essere un bel filmetto a giudicare dal riassunto della trama dato che sai che ho già noleggiato alla cieca gemme come Frailty e American Nightmare. Ma questo è semplicemente abominevole. Riguarda un assassino che usa le opere di Edgar Allan Poe come riferimento per le sue gesta omicide e la storia di un detective che deve fermarlo. Questi ciarlatani non possono fare un bel film senza profanare la tomba di un grande scrittore horror? Voglio dire gli omicidi qui sono completamente privi di pensiero o originalità e i riferimenti a Poe sono banali e falsi senza abbastanza riflessione. Sono superficiali e mettono in ombra l'opera di Poe. Pieni di buchi con una sequenza orribile. Anche la recitazione è pessima mi ricorda l'aborto che in alcuni paesi del terzo mondo era conosciuto come "Fear X" con tutte quelle pause e battute senza emozioni.<br /><br />Mi rendo conto che questo è un film indipendente ma non è una scusa. Ho visto ragazzi delle superiori recitare meglio di questi idioti e io stesso avrei potuto inventare scene di uccisioni migliori e una trama migliore se avessi avuto abbastanza tempo.<br /><br />Questo non ha motivo di esistere. Da evitare a tutti i costi.
critique6022 Ok quindi non avrebbe mai cambiato il mondo e ha fatto fiasco al botteghino ma Honky Tonk Freeway è uno di quei film di cui mi sono innamorato da bambino (la BBC lo ha trasmesso un paio di volte negli anni '80 e mi è capitato di avere una videocassetta di alta qualità nella macchina - fortunato che!) e che ho guardato all'infinito. Ho guardato il DVD ieri sera e purtroppo il tempo non è stato clemente con questo aspirante blockbuster. O questo o sono semplicemente cresciuto e ho superato questo tipo di umorismo superficiale e sciocco. Dai quando Schlesinger è così disperatamente in cerca di risate che ci regala primi piani di mutande originali con slogan "divertenti" cosa puoi dire del cast o della sceneggiatura?<br /><br />Certo è ambizioso interessante insolito e tentacolare ma non è mai una volta divertente da morire dal ridere. Lo descriverei come un film per bambini con qualche sfumatura "adulta": puoi tranquillamente lasciarlo guardare ai tuoi ragazzi nonostante il certificato di 15 anni. Non capiranno i riferimenti alla droga quindi non preoccuparti. Ho avuto una piacevole sorpresa quando mi sono reso conto di aver dimenticato quanto fossero orecchiabili sia la canzone del titolo che la canzone "Everybody's Going Faster Faster" del camionista autore di canzoni per non parlare dell'inno patriottico della città di Ticlaw. L'intero cast offre interpretazioni encomiabili la fotografia è nitida e cattura perfettamente l'atmosfera delle varie location e c'è una vera sensazione di capsula del tempo per quanto riguarda la moda le auto i gadget (in particolare la drum machine montata sul cruscotto) gli interni e i riferimenti alla cultura pop: sono rimasto più che un po' sorpreso nel sentire il vagabondo matto in banca dire a tutti ad alta voce "Sono OJ Simpson!" in particolare ora che i guai legali di Simpson hanno messo in ombra i suoi successi sportivi. Il problema è che non c'è quasi nessuna trama di cui parlare è troppo ovvio per essere spiritoso e non abbastanza divertente da suscitare molte risate genuine. Vorrei aver lasciato questo come un ricordo piacevole.
critique6023 Non recensisco niente qui da un po' ma dopo aver avuto la sfortuna di sedermi a guardare questa spazzatura mascherata da intrattenimento ho dovuto esprimere i miei pensieri.<br /><br />Di solito per quanto brutta possa essere una cosa c'è una parte positiva che si tratti di un attore che è stato ok una scena passabile un membro del cast attraente o un momento di benessere generale. Sfortunatamente non è vero qui poiché il film inizia in modo atroce con una sparatoria ridicola che è stata così scadente che ho pensato fosse una prova e due idioti altrimenti noti come i ragazzi in blu che chiacchierano accanto a una scuola.<br /><br />Uno di questi idioti era Daniel Baldwin che non solo ha recitato in questo film ma ha anche diretto questa spazzatura e a differenza dei suoi fratelli non sa recitare per niente. Non che fosse solo qui dato che tutti sembravano appartenere alla scuola di recitazione di uno scimpanzé addestrato.<br /><br />Fortunatamente sicuramente per me ho guardato solo un'ora di questo capolavoro dato che il DVD non funzionava ed è stato probabilmente realizzato dagli stessi idioti che hanno prodotto questo. Quindi se non avete altro da fare che guardare la vernice che si asciuga guardatelo perché è altrettanto noioso ed è l'ideale per sbarazzarsi di ospiti indesiderati.
critique6024 Ecco un film indipendente che mi sarebbe piaciuto molto ma che alla fine non ci sono riuscito. La mancanza di sceneggiatura (audacemente proclamata nei titoli principali) si nota davvero e uccide il film. La storia è un pasticcio senza senso che non vale la pena di cercare di capire. Mi sono annoiato rapidamente dopo 10 minuti poi ho sofferto per il resto dei primi 40 minuti sperando nel meglio prima di raggiungere i capitoli per (fortunatamente) arrivare alla fine... anche quello non valeva lo sforzo extra. OZARK SAVAGE si sforza chiaramente troppo di essere intelligente prendendo le sue migliori sequenze da EVIL DEAD 2 e THE MATRIX. Di conseguenza c'è molto poco in OZARK SAVAGE che non sia stato fatto prima e meglio. Questo film sarebbe stato molto più divertente come cortometraggio di 10-20 minuti ma come lungometraggio sembra solo imbottito e forzato. Naturalmente non ci sono soldi nei cortometraggi quindi capisco perfettamente le ragioni finanziarie che presumo abbiano motivato la sua estensione a 75+ minuti. Il regista Matt Steinauer mostra grandi promesse e gli auguro buona fortuna.
critique6025 Ho fatto di tutto per procurarmi questo film e sono stato fortunato a trovarlo in VHS. Essendo un grande fan di Gloria Grahame è stata un'eccellente aggiunta alla mia collezione. A parte questo non posso davvero dire molto per consigliare questo film. La trama è prevedibile (e debole) e l'unico aspetto interessante del film è vedere Sterling Hayden cacciarsi in guai più seri con il suo stesso dipartimento. La signorina Grahame è sempre divertente da guardare (se ti piace come a me) ma il doppiaggio del suo canto rovina molto questo film. Lavora in una bettola quindi lasciala usare la sua voce. Può solo contribuire all'atmosfera. Devo concordare con un recensore precedente; il finale prende molto in prestito da THE BIG HEAT. Al punto da sminuire il finale. Ho visto film peggiori con la signorina Grahame (MACAO) ma non perderò mai l'occasione di vederla sullo schermo. Se stai organizzando una serata al cinema e stai cercando un secondo lungometraggio questo è il film che fa per te. Goditi il ​​film.
critique6026 Questa serie è interessante da guardare come caratteristica di MST3K ma per il pubblico di oggi è tutto. Sono rimasto davvero sorpreso nel vedere che l'anno in cui è stata realizzata è il 1952. Considerando solo questo fatto questa è una solida (umile?) seconda nel mio libro. Le auto usate non sembrano nemmeno contemporanee sembrano roba degli anni '30. È fondamentalmente Cody (la salvezza del mondo solitario? Cavolo parla di un insulto a tutti gli altri come l'esercito) comunque è Cody nella sua tuta da volo con anello al capezzolo contro Graber e Daley due scagnozzi idioti che ostentano pistole e una pistola laser occasionale che è piuttosto scadente di per sé buon divertimento. Se vuoi guardare una serie davvero bella guarda Flash Gordan è pieno di razzi che si attaccano a vicenda e una buona nemesi malvagia e anche belle donne questa NON ha NIENTE di tutto ciò. E Flash è stato realizzato circa 15 anni prima di questa schifezza quindi puoi dargli un po' di tregua. Una cosa del 1952 così brutta merita un 2. Non ci sono dubbi. Dategli un 6 se la state guardando come episodio di MST3K quei ragazzi si divertono un mondo; una modifica ai capezzoli qui una modifica lì e sto volando! E ora come bonus aggiuntivo vi porto la sigla del comandante Cody cantata originariamente da Joel e dai suoi due personaggi robot Tom Servo e Crow a bordo del satellite dell'amore per l'episodio otto The Enemy Planet:<br /><br />(Cantata all'inizio dei titoli di coda);<br /><br />(TOM SERVO CHE CANTA) STATE GUARDANDO IL COMANDANTE CODY... È IL NUOVO PERSONAGGIO DI REPUBLIC<br /><br />SI TROVA NEI GUAI OGNI SETTIMANA... MA VIENE SALVATO DAL MONTAGGIO<br /><br />BASTA UN TIRO AI SUOI ​​CAPEZZOLI... LO MANDA PER LA SUA STRADA<br /><br />UNA TESTA DI ZUCCA E UNO ZAINO PER RAZZI... SALVERANNO LA GIORNATA<br /><br />(JOEL CHE CANTA) IL SUO LABORATORIO È UN RING DA BOXE... QUANDO I CATTIVI ARRIVANO MESCOLALE<br /><br />QUALCUNO VIENE SEMPRE RAPITO... E CODY DEVE RISOLVERLO<br /><br />BEVE IL SUO TÈ AL BAR DI AL... E VOLA SUI FILI<br /><br />PICCOLE I LADRI E VOLA CON GLI UNCINI... E SPEGNE GLI INCENDI FORESTALI<br /><br />(CANTA UN CORVO)<br /><br />ATTENZIONE CATTIVI... CODY È LÌ<br /><br />TI PIACERANNO I SUOI ​​CAPELLI SONO SOTTO IL SUO CASCO... E PERCHÉ NON RIESCIAMO A PENSARE A UNA BUONA RIMA<br /><br />QUESTA È LA FINE DELLA TEMA DEL COMANDANTE CODY... QUINDI SEDETEVI CON UNA VOLONTÀ DI GRANITO<br /><br />E GUARDATE IL CAPITOLO OTTO PERCHÉ QUELLO È IL PIANETA NEMICO
critique6027 Questo film era *buono* relativamente durante la prima parte.<br /><br />Abbiamo una storia da 3 punti di vista. Quindi cerchiamo qualche indizio e completiamo la storia.<br /><br />Oh aspetta... niente di tutto ciò importa perché i ragazzi dell'FBI sono i cattivi! Anche se è stato un grande colpo di scena... è stato quasi un colpo di scena terribile. Ho immediatamente declassato il film da 7 forse 8 a 3 in base agli ultimi 10-15 minuti.<br /><br />Qualcun altro non capisce perché il colpo di scena è così brutto? Sì è un bello shock. Ma è brutto perché non ha assolutamente nulla a che fare con l'ora e venti minuti precedenti. Non c'è alcun collegamento con gli assassini.<br /><br />Gli assassini sono in circa 5 minuti di questo film (come assassini) e i due agenti dell'FBI sono solo in 15 minuti dell'ora e venti precedente.<br /><br />Lo capiamo... sorveglianza... Oh gli assassini sono dei guardoni. IL CHE NON HA SENSO perché sono stati descritti solo in termini limitati come psicopatici. E l'ora e venti minuti di sorveglianza che stiamo guardando delle 3 storie va a farsi benedire perché tutti sono morti in 5 minuti.<br /><br />Tutto questo rende il finale ancora più ridicolo. Oh hanno ucciso un sacco di agenti dell'FBI all'inizio... quali agenti dell'FBI dormono insieme? Tutti nella stessa stanza. Per essere trovati e assassinati da dilettanti e poi impersonati da persone che non sanno nulla di essere agenti dell'FBI? Un poliziotto a 3 piedi di distanza apparentemente non può colpire nessuno dei due con una pistola standard della polizia che può sparare diversi colpi. Odio i film che cercano di farti credere che qualcosa potrebbe essere reale quando fanno salti mortali assurdi a cui pensano che crederemo.<br /><br />L'altra cosa è che il film finisce circa 10-15 minuti dopo che vengono rivelati gli assassini con una ragazza in piedi da qualche parte in un campo...
critique6028 Questo è stato uno dei film più forzati noiosi e pieni di cliché che abbia mai visto... e sì ho visto Pearl Harbour. Nemmeno gente come Gina McKee è riuscita a recitare per uscire dai dialoghi spaventosi. È stato descritto come "d'autore" e questo non può che essere un eufemismo per noioso orribile e francamente ingenuo. Perché quando un film è privo di trama i critici ritengono che meriti di essere definito arte? Ma cosa ancora più sconcertante perché l'America lo ha amato? Senza di te questo film sarebbe rimasto sullo scaffale dove forse apparteneva.
critique6029 Nonostante gli alti voti dati a questo film dagli utenti di IMDB non è altro che il tipico film di una ragazza con un'infanzia difficile che perseguita ossessivamente un uomo sposato. Le brevi scene di nudo dell'attraente Justine Priestly potrebbero attrarre i voyeur ma il film è una sciocchezza trita e ritrita.<br /><br />* 1/2 su ****
critique6030 Per un super-cane progettato scientificamente che avrebbe dovuto essere la risposta ai piccoli crimini CHOMPS era uno stupido.<br /><br />Tutto quello che ho mai visto fare a Chomps era sedersi o camminare o correre. O correre poi camminare poi sedersi... e poi rialzarsi e stirarsi e poi camminare e poi fare jogging sulle hit dance di K-Tel. E a volte aveva tutte le risposte al Jumbo quotidiano. Ma per lo più stava solo seduto molto.<br /><br />Tutto quello che sto dicendo è: in un Celebrity Death Match Chomps non è riuscito a sconfiggere Mr. Bigglesworth.
critique6031 Alla fine del film mi sono chiesto: "è il film peggiore che abbia mai visto o è il film peggiore che abbia mai visto?". E la risposta è... In realtà dopo aver visto questo film e aver riflettuto un po' sul suo significato non riesci proprio a trovare alcun significato e riesci a ricordare solo le due scene di stupro che sono incredibilmente brutali e inutili. Mi sembra che il regista abbia cercato di inculcare questa domanda nella testa della folla: "cosa sono questi crimini rispetto all'orrore della guerra e dello sterminio?" perché ho notato che le due scene orribili erano direttamente collegate alla guerra e ai suoi orrori (durante la prima scena si può sentire la ragazza che viene violentata urlare e allo stesso tempo si sente uno dei discorsi del presidente Bush sulla necessità di iniziare una guerra con l'Iraq e nella seconda scena le immagini dei tre criminali che conficcano una spada nella vagina di una donna sono seguite direttamente da immagini d'archivio della seconda guerra mondiale. Ma in realtà non riuscivo proprio a pensare alla gravità relativa di questi due diversi tipi di espressione dell'orrore umano dato che ero troppo scioccato da ciò che avevo appena visto e sentito. (scusate per il pessimo inglese)
critique6032 Il film è iniziato bene. Una coppia di turisti in vacanza in Messico si sta divertendo e decide di fare un'escursione. Scoprono alcuni sentieri nascosti e finiscono in questa enorme fortezza simile a un tempio. Arrivano degli abitanti del villaggio arrabbiati e cercano di dissuaderli dal salirci sopra ma a causa della barriera linguistica la gente viene colpita e i turisti finiscono per arrampicarsi su quella stupida cosa. Si scopre che le piante sono delle cose malvagie e assetate di sangue a cui gli abitanti del villaggio non si avvicinano quindi sorvegliano il tempio in modo che i turisti non possano scendere. Ci sono un paio di spaventi in questo film ma niente ha davvero senso. Voglio dire sono PIANTE! Non prendetevi la briga di acquistare o noleggiare il DVD. Aspettate che esca sulla TV via cavo.
critique6033 Hope Floats con Sandra Bullock è una vera delusione. La storia inizia bene. Suo marito la tradisce e lei lo scopre in televisione nazionale. Quindi deve ricostruire la sua vita. Qui avrebbe potuto diventare interessante o svilupparsi in una trama ma ti annoi così tanto. Lei torna a vivere con i suoi genitori e Harry Connick Jr. che interpreta Justin inizia a provarci con lei. I due non hanno alcuna vera alchimia eppure dovresti avere l'impressione che Justin sia innamorato di lei. Il film finisce come pensi che finirà ma vorresti che non finisse come tutti gli altri simili. Hanno avuto un buon inizio con questo film e avrebbero potuto trasformarlo in qualcosa di guardabile ma invece è un film che sicuramente vuoi perderti.
critique6034 Santo cielo cosa PENSAVANO??!!!! Ecco il tuo avviso di spoiler anche se non penso che importerà molto. Comunque non vedrete questo pezzo di spazzatura.<br /><br />Un gruppo di burattini a mano insegue un gruppo di persone veramente stupide che vanno a caccia di loro veramente stupidamente per cercare di ucciderli e i burattini complicano le cose lasciandoli vivere le loro fantasie veramente stupide. In altre parole l'intera cosa è veramente stupida.<br /><br />SAI che deve essere brutta quando nemmeno Mike e i Bot riescono a salvare qualcosa!! E non l'hanno fatto! Lo so alcune delle loro battute erano divertenti tipo cosa aggiungere al cartello "HIT" e ai commenti con le mani ma accidenti questo era piuttosto triste.<br /><br />Tutto quello che posso dire è NON GUARDARE QUESTO PEZZO O CRUD. NON VALE I TUOI OCCHI.
critique6035 Dopo aver sprecato 2 ore della mia vita a guardare questo film in TV a tarda notte sono tornato indietro e ho riletto parte del materiale di IMDb per ricordarmi perché l'avevo guardato in primo luogo. Col senno di poi l'unica cosa che mi viene in mente è che il genere in genere mi attrae. Ma questo film è stato uno spreco totale di sforzi. Fallisce su ogni livello e vedere che è descritto su IMDb come una commedia mi lascia davvero perplesso. Non ricordo più di un paio di risate. Ci sono più risate in qualsiasi episodio di Law and Order che in The Last Man. Davvero.<br /><br />Troppe interazioni tra i personaggi mi sono sembrate semplicemente prive di fondamento ed erano quindi molto improbabili/incredibili.<br /><br />Se non fosse stato per le riprese in bikini quasi gratuite beh cosa posso dire? Evitate questo film come la peste. Oppure registratelo e andate avanti fino alle riprese in bikini. Ma non spendere nemmeno 1 dollaro per noleggiarlo.
critique6036 Non sprecherò davvero il mio tempo con analisi approfondite dirò solo che sono estremamente deluso dal fatto che Catherine Zeta-Jones abbia commesso l'errore di interpretare il ruolo principale in questo assurdo insensato pieno di cliché noioso da morire sconsiderato tentativo di fare cinema! Non ha senso cercare i lati positivi di questo film perché nel complesso è scadente sotto ogni aspetto e la cosa più triste è che Zeta-Jones è trascinata così intransigentemente nei cliché che non ha assolutamente alcuna possibilità di mostrare nemmeno l'1% del suo talento!<br /><br />Evitate questo film anche se avete l'opportunità di passare la notte a casa a fissare il muro!!!
critique6037 Non sarebbe fantastico se Not Another Teen Movie mettesse davvero fine a tutti questi stupidi inutili film per adolescenti in cui faccio più sesso di te? In un mondo perfetto sì. Eppure questo è anche peggio. Questo non è umiliante per le star è umiliante per il distributore. Tutte le battute sono fondamentalmente studenti universitari che espongono cose che la gente probabilmente NON ha alcun interesse a vedere eppure è "divertente". Devon Sawa che era effettivamente bravo in Final Destination è semplicemente noioso in questo film. Ti fa chiedere se non sia stato fatto male apposta. Voto: F
critique6038 Bo Derek non passerà alla storia come una grande attrice. D'altro canto a partire dagli anni '80 il vero talento recitativo sembrava essere sempre meno una capacità richiesta a Hollywood quindi Bo avrebbe potuto benissimo fare cose più grandi e migliori dopo il grande incasso al botteghino di "10" di Blake Edwards. Questo se non avesse permesso al marito John Derek di prendere in mano la sua carriera. Numerosi servizi di Playboy e brutti film come questo (questo in particolare) diretti da John hanno distrutto lo slancio che aveva e l'hanno resa il bersaglio di molte battute. Negli anni '80 si dava per scontato che si potesse mettere una certa personalità in un certo film e sarebbe stato oro al botteghino. John pensò che mettere Bo in un film in cui era nuda per gran parte della durata avrebbe fatto accorrere la gente al cinema dopo il clamore di "10". Forse se il film fosse stato buono forse. Questa versione di Tarzan deve essere la peggiore di sempre tra le tante interpretazioni del signore della giungla di Burrough uno schiaffo in faccia al libro e all'eredità cinematografica del personaggio. Tarzan è in effetti un ripensamento poiché il film è principalmente un veicolo per il seno di Bo e la meravigliosa recitazione esagerata di Richard Harris (ricordate i due avevano lavorato insieme in Orca). Il suo masticare la scenografia ti aiuta a rimanere sveglio durante la noia di tutto ciò e sì il film è piuttosto noioso. Non succede nulla di veramente eccitante e le poche scene d'azione sembrano essere state girate da qualcuno in trance. Il corpo di Bo può portarti solo fino a un certo punto. Miles O'Keeffe che ha interpretato Tarzan almeno avrebbe intrapreso una lunga e piacevole carriera da film di serie B e Richard Harris può mettersi tutto alle spalle dopo i suoi recenti trionfi come attore ma Bo e John Derek non si sono mai ripresi da questo fiasco e le future collaborazioni tra i due hanno solo dimostrato perché la sua carriera di regista e la sua carriera di attrice sono morte in primo luogo. <br /><br />E come è arrivato l'orango in Africa?
critique6039 Il regista Fred Schepisi (Roxanne) dirige questa commedia ben intenzionata ma di qualità inferiore su Albert Einstein (Matthau) che cerca di agganciare la nipote scienziata (Ryan) con il ragazzo ordinario Tim Robbins per farla rilassare e godersi la vita negli anni '50. Per far piacere a Ryan Robbins Einstein cerca di far sembrare Robbins uno scienziato brillante. L'idea è carina ma il film cade a terra con situazioni banali e dialoghi stupidi. Tim Robbins Meg Ryan e il fantastico cast di supporto fanno del loro meglio per tenere a galla questa commedia sciocca ma non riescono a salvare il film. È un peccato che così tanto talento sia stato impiegato per produrre un film così mediocre. Non lo consiglierei a nessuno a meno che non siano grandi fan di Meg Ryan.
critique6040 Ci sono molti problemi distinti nel film "KillShot". Per prima cosa ci sono troppe coincidenze. Il marito è un cacciatore e capita che stia cacciando il giorno in cui si presenta l'assassino principale con qualcuno che l'assassino conosce. Ok prendo questa. Il ragazzo chiama l'agenzia immobiliare per cui lavora la moglie e chiede soldi per essere pronto quando verrà a prenderli. Ok prendo anche questa. Prima di andare a prendere i soldi ha deciso di rapinare il nostro assassino che non lo uccide ma ha deciso di andare con lui sul lavoro. Sta iniziando a diventare davvero debole. Poi si presentano lo stesso giorno in cui il marito ha un colloquio con il capo della moglie. Non c'è nessuno tranne la moglie e il marito che ha deciso di entrare nell'ufficio vuoto. Si fanno strada nell'ufficio e l'assassino professionista presume semplicemente che stiano parlando con la persona giusta. Questo solo nei primi 15 minuti.<br /><br />Ci sono molti più buchi in questo film di quanti ne voglia parlare. Perché l'assassino non abbia semplicemente ucciso tutti all'agenzia immobiliare non lo so. Perché non abbia sparato alla donna sul suo portico non lo so. Perché abbia continuato a lasciare che quel ragazzino stupido facesse tutte quelle mosse stupide e combinasse un sacco di guai non lo so. Perché la fidanzata fosse nel film non lo so. Perché abbia deciso di non infilare la pistola in tasca e di lasciarla sul bancone non lo so. Perché siano entrati nel programma di protezione testimoni non lo so. Quello che so è che il direttore del casting ha fatto un ottimo lavoro il direttore della fotografia ha fatto un ottimo lavoro il location scout ha scelto delle location fantastiche e lo scenografo valeva ogni centesimo. Quindi il mio consiglio per chiunque voglia scegliere una sceneggiatura che sarà così ben elaborata dalla troupe assicuratevi che ogni tentativo di uccidere qualcuno da parte del killer non venga sventato da una sbirciatina attraverso una finestra aperta.
critique6041 Ogni volta che un film è così miope nel suo desiderio di presentare un finale o un punto di vista particolare che semplicemente non si preoccupa di una storia vera e propria è fastidioso. Questi sono i tipi di film in cui il finale o il punto di vista vengono concepiti prima e la storia semplicemente aggiunta. Per questo motivo parliamo spesso della storia che "salta attraverso i cerchi" mentre si contorce cercando invano di progredire verso il finale prestabilito in modo logico.<br /><br />La storia in "Comet Over Broadway" non salta semplicemente attraverso i cerchi è un circo a tre piste. È così ridicola così mal concepita così disonesta che se sei incline a parlare ad alta voce allo schermo ti ritroverai a fare una bella tirata prima che finisca.<br /><br />Il tema centrale di questa fogna di sceneggiatura è quello di una donna che sceglie tra famiglia e professione. Poiché è tutto così orribilmente confuso finirà per risultare offensivo per le persone di entrambe le opinioni. Quindi alla fine la storia non ha senso il tema diventa irrilevante e come spesso accade con le sceneggiature scadenti la recitazione non salva nulla.
critique6042 Di solito non esco da un film ma a metà l'ho fatto. Questo film prometteva qualcosa di diverso ma continuavo a pensare: non l'ho già visto? Attenzione spoiler! Nel primo l'astronave si schianta e atterra sulla Terra beh tutti questi anni dopo con un super adulto a bordo nientemeno questa cosa riesce ancora a bruciare e a schiantarsi! Cosa questa civiltà avanzata non riesce a sviluppare un carrello di atterraggio? Per un'industria così liberale possiamo vedere un altro film di Woody Allen niente neri per favore! Superman corre in giro a salvare la gente assicurandosi di restare in Europa e negli Stati Uniti non andare nelle zone dei neri per favore. Forse avrei potuto sopportarlo circa 30 anni fa ma ora.
critique6043 Un film atteso da tempo... Ma ha deluso me e i miei amici che erano andati a vedere il film il primo giorno... Dai trailer sembrava un film d'azione ma si è rivelato una commedia vera e propria (una brutta commedia). Ma una cosa che merita apprezzamento è la recitazione di questi attori professionisti hanno fatto molto bene la loro parte del film. Buona recitazione ma non penso che possa salvare il film... L'India è stata girata magnificamente. Kerala Rajasthan (Ladakh?) erano tutti saturi di colore ok. Tuttavia il modo in cui è stata girata la bellezza intrinseca di questi luoghi mi ha fatto desiderare di scoprire esattamente dove si trovassero e quando avrei potuto andarci ;-)<br /><br />Le sequenze d'azione sono state girate in modo molto scadente nessuno riusciva a distinguere l'inizio e la fine delle acrobazie hanno usato Akki (Akshay Kumar) molto bene ma avrebbero potuto essere realizzate molto molto meglio..<br /><br />L'animazione è la peggiore che abbia mai visto nei film recenti (credo che i film degli anni '90 avessero scene di animazione migliori (la scena iniziale in cui l'auto cade dalla strada nel lago "volare dovrebbe essere una parola migliore").<br /><br />E il nome del film è stato menzionato quasi ogni 20 o 30 minuti solo per assicurarsi che il pubblico non dimenticasse il nome del film credo..
critique6044 Ci sono un sacco di film principalmente degli anni '80 che sono così terribili che non puoi fare a meno di amarli. The Last Slumber Party è uno di quelli. Odio così tanto questo film ma rimane comunque uno dei film più visti nella mia collezione. L'ho visto innumerevoli volte e ogni volta mi sono fatto una bella risata. È il principale esempio di come negli anni '80 QUALSIASI film potesse essere distribuito.<br /><br />Il nome del nostro assassino è Maniac Randles. (Spaventoso eh?) Randles è un assassino psicopatico fuggito che gira in giro con un camice da dottore e una giacca da dottore che taglia le persone con un bisturi mentre cammina. Finisce per imbattersi in una casa di ragazze che stanno organizzando un pigiama party. Una delle ragazze è la figlia del dottore che ha cercato di operare Randle e Randle ha finito per tirarlo giù in una specie di posizione sessuale. (lol basta guardare il film per capire di cosa sto parlando.) Ora so cosa state pensando a questo punto: questo deve essere un altro film scadente e low budget tipo Slumber Party Massacre o Valentine's Day Massacre giusto? NO! Questo film è ORRIBILE! Innanzitutto la qualità del film cambia a intermittenza durante il film. A volte sembra che potrebbe essere stato girato quest'anno ma altre volte è così granuloso e sfocato che non è nemmeno guardabile. La cosa divertente è che alcune angolazioni specifiche della telecamera saranno sfocate e granulose mentre altre specifiche saranno nitide e perfette il che è assolutamente ridicolo e dimostra che non gliene importava niente.<br /><br />Il regista ha interpretato l'assassino (come se non fosse abbastanza divertente) ma poiché non aveva abbastanza talento per recitare e dirigere allo stesso tempo ha semplicemente filmato una scena in cui camminava verso la telecamera con il suo bisturi e poi ha riprodotto quella clip più e più volte ogni volta che qualcuno veniva ucciso.<br /><br />I personaggi di questo film sono completamente ridicoli e antipatici e queste persone che dovrebbero avere un'età compresa tra i 16 e i 18 anni sembrano più come se ne avessero 25-45. So che i film slasher usano comunemente adulti come adolescenti ma non ho mai visto un film in cui fosse COSÌ ovvio. Immagino che il motivo per cui nessuno di loro è ancora nell'industria cinematografica oggi è perché sono tutti morti di vecchiaia... O forse è stato solo perché questo film era così orribile che non hanno mai più voluto mostrare i loro volti e questa è una buona cosa perché dubito fortemente che avrebbero potuto fare altri film anche se ci avessero provato. Tutto quello che posso fare è sperare che un giorno Tyler faccia THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT e faccia tornare tutti gli attori originali. Sono sicuro che a tutti piacerebbe.<br /><br />Il film è stato diretto da Stephen Tyler (no non il cantante) che non ha mai più diretto ed è stato distribuito dalla B&S (che sono sicuro stia per bull and ****) Productions. La Bull&S ha distribuito solo un altro film "Forever Evil" che era abbastanza orribile ma non così male come Last Slumber Party.<br /><br />Un film orribile orribile orribile... Altamente raccomandato.
critique6045 Non mi danno fastidio i presentatori squallidi né mi danno fastidio l'atteggiamento cinico e ipocrita dei creatori di questa stronzata.<br /><br />Quello che MI dà fastidio è che la stragrande maggioranza degli episodi sono falsi. Non sarei nemmeno sorpreso se TUTTI gli episodi fossero stati messi in scena. Quindi questo non è un reality show ma qualcosa di molto peggio di Oprah: spazzatura televisiva senza virgole e senza appeal. Come una soap opera quotidiana in TV ma con più azione e combattimenti e meno trama.<br /><br />La premessa sarebbe stata grandiosa se solo fosse stata realizzata senza imbrogliare lo spettatore. Se solo questa idea fosse stata libera da tutte le complicazioni/trappole legali che sicuramente ne sarebbero derivate a causa di ciò che sarebbe successo con le persone reali e di ciò che alla fine sarebbe andato in onda. Quindi l'unico modo per creare questo """reality show""" era prendere degli attori piuttosto disperati e farli improvvisare (e che improvvisazione pietosa e poco convincente è la maggior parte delle volte!). Non dovrebbe essere ovvio per chiunque abbia finito la scuola elementare? La maggior parte delle recensioni che leggo qui non menziona nemmeno che tutto questo è falso per non parlare del fatto che potrebbe esserlo. Pensiero illusorio o semplice ingenuità sconfinata? <br /><br />Gli attori assunti in questo patetico spettacolo sono il tipo di attori disoccupati da quattro soldi che servono miseramente ai tavoli aspettando con ansia una chiamata da un talk show (o questa merda) che è quando finalmente hanno la possibilità di guadagnare diverse centinaia di dollari. Ho persino riconosciuto un'attrice (nel ruolo di "imbroglione") che avevo visto anni prima in "The Jerry Springer Show". E ho visto solo 6-7 episodi di "Cheaters". Quanti altri di questi attori perdenti ci sono apparsi in Springer e "Cheaters" che io non conosco nemmeno? <br /><br />Tuttavia paragonare "Cheaters" a Springer non è giusto nei confronti di quest'ultimo. Lo spettacolo di Springer non è tutto falso; la maggior parte degli episodi non sono messi in scena quindi spesso sono molto divertenti. Non c'è alcun valore da trovare in "Cheaters" a meno che tu non sia un attore in difficoltà e voglia ricevere consigli su come NON comportarti davanti alla telecamera.<br /><br />I produttori usano vari trucchi (molto economici e trasparenti) per creare l'illusione di realtà per dare ai loro filmati quell'inafferrabile sensazione di documentario. Ma è tutto in sordina. Alla fine lo spettatore più intelligente in cerca di disastri ferroviari non ha ottenuto assolutamente nulla. "Professional wrestling" ha più credibilità di questo.
critique6046 Quando ho letto le recensioni di Kahin Pyaar Na Ho Jaaye ho pensato "Eh?". Era COSÌ confuso. Certo sono andato a vedere il film e cosa ne sai? È un remake di "The Wedding Singer". Diverse scene sono state modificate per adattarsi all'essenza dell'indianità ma il resto è un'imitazione diretta del successo hollywoodiano del 1998. Bollywood non è estranea ai remake ma questo è così scadente che mi fa male solo guardarlo. Ho gemito così tanto guardandolo e ho capito che non ero l'unico a farlo! Un tizio è uscito dal cinema e non è mai più tornato! Salman Khan dovrebbe seriamente smetterla di fare ruoli comici. Strilla e si lamenta troppo. Perché non può semplicemente prendersela comoda? Non rende giustizia al ruolo originariamente interpretato da Adam Sandler. Non ha il senso del tempismo comico di Sandler. Rani è un'attrice meravigliosa e una delle mie preferite ma non è neanche Drew Barrymore. La scena in cui si mette davanti allo specchio e si esercita a dire il suo nuovo cognome ("Ciao sono la signora Pugalia") non è all'altezza della versione della Barrymore ("Ciao sono la signora Julia Gulia"). Mi sono sentito in imbarazzo a guardare quella scena anche se avevo amato l'originale. La musica non è male. È probabilmente l'unica nota positiva di questo film altrimenti orribile! Evitatelo a tutti i costi!
critique6047 Il film aveva alcuni aspetti piacevoli. Forse troppi per i miei gusti. Sembrava che lo scrittore/regista stesse disperatamente cercando di farci sentire il conflitto interiore di TUTTI i suoi personaggi. Non una volta poche volte... ma sempre. <br /><br />Questo è il lavoro della televisione non del cinema. <br /><br />La location della stazione ferroviaria è stata scelta bene e mi è piaciuta l'interpretazione di Sascha Horler nei panni dell'amica incinta. <br /><br />Ho avuto l'impressione che l'interpretazione di Justine Clarke fosse fiacca. Le sue reazioni alle cose sembravano forzate come se il regista stesse cercando di esprimere a voce i temi del film attraverso le espressioni della sua protagonista. Inoltre non riesco a credere che un regista possa rendere la meravigliosa Daniela Farinacci una presenza incredibile. <br /><br />Non riesco a capire la scelta di musica pop schiaffeggiata su intere sequenze. Questo è un espediente pigro soprattutto quando la musica pop non proviene da nessun luogo diagetico al film e/o quando il testo della canzone sembra imbarazzantemente serio. <br /><br />Detto questo c'è una qualità frizzante nel film che evoca il calore australiano e l'atteggiamento locale con originalità. Crea un'atmosfera di calore e sole. Soprattutto con l'uso di meravigliose sequenze di animazione che salvano il film dalla completa mediocrità infondendogli passione e fascino artigianale. <br /><br />Sono curioso di sapere perché il dialogo sembra così abusato. "Chi sa se c'è un dio? Come un tizio seduto lassù nel cielo che ci dice cosa fare" o qualunque fosse la battuta. <br /><br />Forse uno dei momenti più imbarazzanti è stato quando l'amico è tornato a casa dal cricket con un mazzo di fiori per dichiarare alla moglie "Smetto di fumare". <br /><br />Uno spot pubblicitario contro il fumo? Uno spot della TAC con un po' di animazione di buon gusto? Ho dovuto lasciare il cinema al minuto 50: era davvero troppo.
critique6048 Ho guardato questo film per vedere la direzione che stava prendendo uno dei giovani talenti più promettenti del cinema. Sfortunatamente con questo film Leelee Sobieski ha scelto un percorso non solo ben battuto ma completamente privo di qualsiasi destinazione significativa. Questo film ha usato ogni trucco banale del libro per lasciare lo schermo darti un colpetto sulla spalla e chiedere educatamente se può avere le tue corde del cuore in modo da poterle tirare bene. Il romanticismo può essere fatto bene e quando lo è lo spettatore si ritrova a provare l'amore rappresentato sullo schermo. Durante il climax emotivo di questo film ho riso. Di cuore. Per farti risparmiare tempo e denaro ti suggerirei invece di vedere questo film di fare un pasto a base di sciroppo di Karo e Velveeta. È più o meno la stessa cosa.
critique6049 Questo film è orrendo. La recitazione è scadente e ridicola. Se sai qualcosa di rugby l'azione della partita è noiosa. Infatti qualsiasi episodio dei Power Rangers contiene più realismo di questo film. L'"azione" consiste in non più di un passaggio e un'inquadratura di un tizio che atterra oltre la linea di meta o viene placcato senza palla e frenetiche inquadrature a mano di chissà cosa. È impossibile dirlo. Non c'è niente dell'eccitazione dell'abilità e della costruzione del punteggio di meta che contiene il vero rugby. Quanto all'haka questo è un gruppo di americani che cercano di imitare una tradizione di cui non sanno nulla proprio come il personaggio rasta bianco che avrebbe dovuto essere escluso dal film. La prossima volta che verrà girato un film di rugby possiamo solo sperare che le persone che conoscono il rugby lo facciano.
critique6050 Non ho guardato tutti gli episodi di Jackass. Era moderatamente divertente se non c'era altro. Ma dopo aver visto Jackass #2 mi sono piaciuti Bam e Dunn. Avevano un bel atteggiamento nel film Jackass quindi ho pensato di sintonizzarmi su Viva la Bam. Ragazzo mi sbagliavo. Davvero potresti mettere insieme un gruppo di ragazzi di seconda elementare fornire loro lo stesso budget e scommetto che potrebbero fare qualcosa di più creativo sullo schermo. Voglio dire dai MTV!! A 23 anni dove la maggior parte delle persone è sintonizzata ci dai questa spazzatura.<br /><br />Tutto sembra così forzato. Non conosci i personaggi perché non c'è alcun atteggiamento. Non puoi apprezzare Bam o Dunn o chiunque altro per quella materia. Se solo ci fosse una minuscola minuscola dose di pensiero. Qualsiasi cosa che non dimenticheremo non appena andrà avanti la prossima inquadratura.<br /><br />Alla fine riescono a creare una buona inquadratura e ti piace quello che sta succedendo. Stai lì seduto aspetti solo la loro reazione e poi uno stronzo chiude la scena con due frasi zoppe e bang. Era quella la chiusura per quella ripresa o cosa per favore?. Se fossi stato lì sarei impazzito e avrei riso. Avrei fatto delle cose folli e avrei fatto pompare l'adrenalina ma questi ragazzi... Solo reazioni stupide da copione.<br /><br />Sì strappano qualche risata al pubblico con battute volgari a basso costo o battute gigantesche che secondo me sono uno spreco di soldi. <br /><br />Molti molti esseri umani normali che non sono stati presi sotto l'ala di Jackass potrebbero in un batter d'occhio scrivere una sceneggiatura molto più divertente. O impressionare con un lavoro visivo di ripresa. Anche dei ragazzi spontanei e aspiranti fighi senza una sceneggiatura farebbero un lavoro migliore. MTV potrebbe in un capriccio portare materiale più rilassante sullo schermo. Devi solo licenziare lo scrittore di questo stupido spettacolo.<br /><br />Alcune scene richiedono effettivamente un po' di coraggio e quindi 2 stelle.
critique6051 Dopo essere stato morso da un pipistrello in una grotta un dottore di nome John Beck subisce una trasformazione accelerata in una creatura pipistrello-uomo. Sua moglie gli assicura che non ha niente che non va è tutto dovuto alla rabbia o ai farmaci antirabbici che sta assumendo. Il poliziotto locale pensa che John sia responsabile di diversi raccapriccianti omicidi. "The Bat People" di Jerry Jameson è un film orribile. La sceneggiatura è mortalmente noiosa e non ci sono né sangue né nudità. Questa inutile schifezza è così noiosa che ti gratterai la testa per l'incredulità dopo averla sopportata. Persino il design di una creatura pipistrello-uomo da parte di un giovane Stan Winston è completamente patetico e poco memorabile. Evita questa puzza come la peste. 2 su 10.
critique6052 Non so come la gente possa guardare questo - le uniche persone a cui piace guardare questo sono quelle che non hanno sentimenti ed emozioni e a cui piace guardare la gente morire le case bruciare gli incidenti stradali i bambini morire e i membri del cast che vengono uccisi ogni settimana. È la cosa più assurda in televisione e ancora non so come faccia ad aumentare gli ascolti. È così deprimente. Riesco a immaginare gli sceneggiatori seduti e a dire - "allora chi uccideremo la prossima settimana" o "a chi daremo fuoco tra un mese?"<br /><br />È la cosa più deprimente assurda e stupida in TV al momento e non riesco più a capire i motivi per cui la gente guarda questo deprimente mucchio di merda
critique6053 OK ieri sera ho visto la prima mondiale di The Exorcist: The Beginning di Paul Schrader al Brussels International Festival of Fantasy Films. Con tutta la confusione attorno al film era molto atteso.<br /><br />Il regista era lì e così la maggior parte delle star (tranne Skarsgard).<br /><br />Purtroppo il film faceva schifo. È stata una vera delusione per me perché sono un grande fan sia del film originale del 1973 di Shrader che di Friedkin (R.I.P.).<br /><br />Cosa c'era che non andava? In realtà la maggior parte. Gli effetti speciali (si potrebbe pensare che la rivoluzione digitale di Matrix e LOTR non sia mai avvenuta: era così mal riprodotto!) il montaggio (nessun vero ritmo o ritmo) la recitazione (solo Skarsgard a volte riusciva a convincere). La sceneggiatura era a mio parere creata per spiegare le scene africane nel film originale. Quindi il film aveva l'aspetto di una scena preparata solo che non contribuiva in alcun modo.<br /><br />L'unica cosa che mi è piaciuta è stata la fotografia di Vittorio Storaro anche se ho visto di meglio da lui (Apocalyps Now).<br /><br />Per tutto il tempo ho pensato che fosse solo un montaggio approssimativo un work in progress. E questo date le (ben note) circostanze è probabilmente quello che è. Ma questo non cambia gli evidenti problemi con la sceneggiatura.<br /><br />Ho avuto la possibilità di incontrare Schrader (molto brevemente) ma non ho avuto il coraggio di dirgli cosa pensavo del film ed ero così nervoso (questo è il tizio che ha scritto Taxi Driver per l'amor di Dio!!) che ho dimenticato di chiedergli di firmare la mia copia della sua sceneggiatura di Taxi Driver...
critique6054 Per quanto potremmo accogliere con favore un film che tratta di persone che hanno sfide diverse nell'ambito del romanticismo non riesco a scrollarmi di dosso la sensazione che questo film fosse inteso come un film porno di qualità C direct-to-video in cui o A) gli attori si sono tirati indietro dal girare le scene esplicite o B) i produttori hanno finito i soldi per ingaggiare gli inserti (una cosa incredibile se fosse vera).<br /><br />Ho dovuto tornare a Blockbuster per capire perché diavolo l'avessi noleggiato il che era dovuto a una creduloneria certamente dilettantesca riguardo alle fascette di copertina che sembravano implicare un festival di umorismo sedizioso in stile John Waters con un tema sessuale. Ok ho riso un paio di volte e ha sicuramente un tema sessuale (anche se la maggior parte non può essere descritta come stimolante in alcun modo). Ma in alcuni film potresti tornare indietro per assicurarti di aver sentito correttamente i dialoghi in questo vai avanti perché sai già cosa stanno per dire. Ma non c'è nulla a cui andare avanti velocemente quindi basta andare avanti velocemente oltre il punto sullo scaffale.
critique6055 Questa deve essere la "commedia" più brutalmente poco divertente che abbia mai visto in vita mia. Ben Stiller Jack Black e Christopher Walken nei panni di un senzatetto impazzito NON riescono a farmi ridere? Qualcosa non va in questo film. Questo è l'unico film da cui ho mai avuto voglia di andarmene. Ho usato i pass gratuiti e mi è comunque venuto voglia di riavere indietro i miei soldi. Posso dire con tutto il cuore che l'unico film che abbia mai visto peggiore di questo è stato HOUSE OF THE DEAD. L'UNICO film peggiore. Ho riso un po' alla scena della giostra e basta. Passare 2 ore in qualcosa pubblicizzato come commedia dovrebbe farti ridere più di una volta giusto? Non lo so immagino che i registi pensassero che "flan" fosse una parola divertente o qualcosa del genere. E l'altra battuta ricorrente è davvero quella di picchiare un cavallo morto letteralmente.
critique6056 Sono australiano e ho osservato con rispetto la straordinaria cultura che circonda il rugby in Nuova Zelanda. Posso apprezzare totalmente i commenti fatti dai Kiwi in relazione a questo film. È stato un insulto totale a una razza di persone e al loro amato sport.<br /><br />Chiunque sia stato coinvolto nella realizzazione di questo film atroce dovrebbe essere costretto a scusarsi formalmente con chiunque abbia avuto la sfortuna di guardarlo. Nota: le persone NON si inginocchiano e piangono mentre recitano lentamente l'Hakka. Che scena pietosa è stata questa.<br /><br />Dovremmo provare una sorta di simpatia per questo idiota che ha quasi ucciso la sua ragazza che si è rifiutato di ascoltare qualsiasi consiglio da chiunque avesse un briciolo di cervello e poi apparentemente ha visto la luce? Che personaggio completamente antipatico (con le visite agli ospedali pediatrici che non fanno nulla per redimere la sua spregevole personalità).<br /><br />E perché le persone stanno girando un film sugli americani che giocano a rugby? Sono appena presenti nello sport sulla scena mondiale non così tanto da giustificare il tentativo di farne un film (sì il rugby è uno sport "mondiale" a differenza del football americano e del baseball)?
critique6057 Questa serie ha i suoi alti e bassi occasionali e quest'ultimo è il caso qui. C'è una quantità gradevole di schizzi con un'implementazione inventiva delle armi del Baby Cart ma il montaggio del film è seriamente sconnesso la realizzazione del film stesso è più ruvida del solito. A volte l'azione rallenta fino a strisciare mentre la telecamera segue i vagabondaggi senza parole del "cucciolo" che quasi si perde all'inizio. Tutto sommato una delusione.<br /><br />Detto questo c'è una qualità da spaghetti eastern nella musica e nell'azione che potrebbe ottenere l'approvazione degli spettatori dedicati. Questa puntata trascorre gran parte del suo tempo seguendo le piccole disavventure del bambino che inizia a fissare l'abisso di morte che suo padre ha aperto per lui.
critique6058 Onestamente The Omega Code è il peggior film che abbia visto da molto tempo. Durante i primi 30 minuti sono rimasto seduto stordito cercando di decidere se chiedere un rimborso. Ma poiché non avevo pagato per vederlo in primo luogo (pass) ho pensato che avrei potuto anche restare. E non pensavo che potesse peggiorare ulteriormente.<br /><br />E invece è successo. Elencherò rapidamente i punti deboli (include alcuni spoiler): L'orribile errore di casting di Casper Van Dien nel ruolo di Gillen Lane un oratore motivazionale con due dottorati. La caratterizzazione era incoerente; ad esempio Lane nonostante le sue credenziali è un completo idiota. Poi c'è la rappresentazione fiacca dell'adempimento delle profezie bibliche; vediamo un mucchio di sensazionali spezzoni di notizie accompagnati da ridicole stampe al computer del Codice biblico tradotto. Inoltre terribili sequenze "d'azione": Lane scappa da situazioni difficili senza spiegazioni e l'unica volta in cui Lane sembra davvero essere in pericolo si rivela essere una sequenza onirica! È carino per i compiti di scrittura delle scuole elementari ma è un espediente narrativo ingiustificabile in un film. Il ritmo era pessimo: dopo un lungo inizio il primo terzo del film cambia scena ogni 90 secondi. In seguito il ritmo migliora ma ci sono ancora troppi salti inutili. E come ha detto qualcun altro gli anni passano ma nessuno (nemmeno la giovane figlia di Lane) invecchia. È stato sconcertante.<br /><br />Ci sono alcune cose positive però. La qualità del film (ad esempio la mancanza di granulosità) è alta e molto attraente. Le riprese in esterni sono state ben fatte e le riprese in esterni hanno aggiunto un tocco di realismo. Inoltre ci sono alcuni momenti nell'ultima parte del film in cui Lane invoca Dio (finalmente) per aiutarlo - questo si è rivelato piuttosto esaltante - persino per me uno che non accetta Gesù come salvatore personale. Ma mi è piaciuto perché mi è sembrata l'unica scena autentica del film. Sfortunatamente è stata seguita da una grande incomprensibilità.<br /><br />I personaggi i dialoghi la regia e la recitazione sono stati TUTTI realizzati male. Michael Ironside non ha avuto nulla da fare e Michael York era semplicemente strano. Penso che i produttori volessero fare troppo; se la trama fosse stata più serrata e più focalizzata e la caratterizzazione più sviluppata il film sarebbe stato molto meglio. <br /><br />In poche parole The Omega Code delude. Sicuramente non pagate per vederlo. Gli do ** stelle su dieci.<br /><br />
critique6059 Pensi di aver visto il peggior film del mondo? Ripensaci. La persona che ha disegnato la copertina di questa scatola dovrebbe essere accusata di pubblicità ingannevole. La copertina la fa sembrare un buon thriller horror e di suspense spaventoso. Ma no. Quello che abbiamo invece è NIGHTSCREAM. Un film che fa un rumore "dolceeeoooooo!!" ogni volta che un titolo di coda scorre sullo schermo. Il nome più importante dell'intero film è probabilmente Casper Van Dien che ha a malapena una parte.<br /><br />Ho votato uno per questo solo perché non potevo votare di meno. Se potessi votare qualcosa come meno cinquemila fidati lo farei. Quindi per ora darò a NIGHTSCREAM 1/2* su 5 solo perché è finito.
critique6060 Distribuito dalla Troma (la mia casa cinematografica preferita) Unspeakable è un film horror disordinato che può essere interessante ma molto dark e contorto.<br /><br />Unspeakable inizia con una famiglia in macchina che ha un incidente in cui una figlia muore e una madre è deforme. Alla fine il padre impazzisce e fa a pezzi le prostitute. Vede sua figlia in altre persone. Uccide per lei. Nel frattempo la moglie ora deforme viene violentata dal suo inserviente. Sono persone malate! <br /><br />Unspeakable cerca di essere malato e inquietante e ci riesce ma non è un buon film horror. La maggior parte dei film della Troma ha un senso dell'umorismo ma questo no.
critique6061 Che sceneggiatura che storia che pasticcio!
critique6062 Questo film è pieno di pseudo profonda riflessione ed è stucchevole nella sua scrittura che include una voce narrante improvvisata e alcuni dialoghi incredibili. Dialoghi che sono metallici e stonati come lo è a volte (non sempre) Spike quando scrive "certi" personaggi. Per coloro a cui piacciono i film senza senso come Pieces of April e One Hour Photo questo è un altro per voi.<br /><br />Detto questo questo commento non è niente contro Ryan Gosling che ha mostrato le sue fantastiche capacità in The Believer. Un film che dimostra che i film sono il mezzo di un regista e quando un film fa schifo è giusto dire che la colpa è lì e non negli attori.
critique6063 Questo film è stato prodotto dalla Producers Releasing Corp. (PRC) uno dei cosiddetti studi cinematografici "Poverty Row" degli anni '30 e '40. Quindi puoi immaginare quanto poco denaro sia stato speso per realizzarlo.<br /><br />La musica è dimenticabile. Il membro del cast Gerra Young ha una voce di qualità operistica ma è una specie di Deanna Durbin scontata. Il database IMDb non mostra altre apparizioni cinematografiche per lei quindi speriamo che sia riuscita a ottenere una posizione in Grand Opera.<br /><br />I titoli di testa della copia recentemente trasmessa da Turner Classic Movies indicano che questo film è stato conservato dal National Film Museum. Ciò solleva immediatamente la domanda: PERCHÉ? <br /><br />Le loro risorse sono così abbondanti che possono permettersi di conservare la spazzatura? Alcuni musical low budget o di serie B di quell'epoca hanno caratteristiche redentrici che li rendono degni di nota. Questo film non ne ha.<br /><br />Secondo me saltate questo film. Vi fa davvero perdere un'ora di tempo.
critique6064 Il film è basato su un autentico romanzo degli anni '50.<br /><br />Il giornalista Colin McInnes ha scritto una serie di tre "romanzi londinesi": "Absolute Beginners" "City of Spades" e "Mr Love and Justice". Li ho letti tutti e tre. I primi due sono eccellenti. L'ultimo forse un esperimento che non ha avuto successo. Ma il lavoro di McInnes è molto acclamato; e giustamente. Questo musical è l'incubo definitivo del romanziere: vedere i frutti della propria mente trasformarsi in un film di scuse unidimensionale sfarzoso mal recitato e soporifero che dice di catturare lo spirito della Londra degli anni '50 e non fa nulla del genere.<br /><br />Grazie al cielo Colin McInnes non era vivo per assistervi.
critique6065 In un certo senso Corridors of Time è una storia di successo perché il film raggiunge il suo obiettivo: essere visto da migliaia di persone. Ma non riesce a farle ridere...<br /><br />Les Visiteurs ha avuto il suo successo perché il soggetto era un modo originale di considerare il viaggio nel tempo: dimenticate Ritorno al futuro di Zemeckis ecco la vecchia Francia il cavaliere di mezza età e il suo stile di vita quasi barbarico. Pieno di orgoglio divertente grazie alle parole antiche che usa Montmirail può a volte essere disgustoso ma mantiene il suo onore. Poi arriva il sequel.<br /><br />Nessuno aveva previsto l'enorme successo di Les Visiteurs il primo. E non serve essere un esperto di cinema per rendersi conto che Corridors of Time è stato fatto per soldi.<br /><br />La storia generale inizia dopo la fine di Les Visiteurs e cerca immediatamente di giustificare il sequel con un paradosso temporale che avrebbe avuto bisogno di un secondo pensiero. Spiegazione: non serve a niente cercare di recuperare i gioielli rubati da Jacquouille; non ti ricordi di questa bella macchina rossa scintillante e costosa che ha comprato alla fine del primo episodio? Dove pensi che abbia trovato i soldi? Vendendo i gioielli... E questo è solo uno dei tanti buchi che Poiré cerca di evitare... e fallisce.<br /><br />Diamo un'occhiata ai personaggi: Montmirail non cambia è solo un po' più noioso. Per quanto riguarda Frenegonde... è un'altra storia: Valérie Lemercier ha deciso di non compromettersi in questo sequel per evitare di rimanere incastrata nel ruolo della borghese. E Muriel Robin cerca di imitarla in un modo che ho trovato così pietoso che ho quasi provato dolore per lei. E Poiré non si rende conto che un cast di umoristi non basta per fare una buona commedia.<br /><br />Dimenticatevi dei viaggi nel tempo degli effetti digitali concentratevi sulla storia e vedrete che c'è abbastanza spazio su un francobollo postale per scriverlo 10 volte.<br /><br />L'interesse principale di questo film sono i paesaggi. Un film per ragazzi diciamo fino a 13 anni.
critique6066 Blind Date (Columbia Pictures 1934) è stato un film decente ma ho qualche problema con questo film. Prima di tutto non biasimo affatto gli attori di questo film ma più o meno ho un problema con la sceneggiatura. Inoltre capisco che questo film è stato girato negli anni '30 e le persone cercavano di sfuggire alla realtà ma la sceneggiatura ha fatto sembrare debole il personaggio di Ann Sothern. Continuava ad andare avanti e indietro tra i corteggiatori e ho avuto la sensazione che avrebbe dovuto rimanere con il personaggio di Paul Kelly alla fine. Lui teneva davvero a lei e alla sua famiglia e avrebbe fatto qualsiasi cosa per lei e lo ha fatto rinunciando a lei alla fine per l'incostante Neil Hamilton che secondo me era solo in cerca di divertimento. Il personaggio di Paul Kelly sebbene fosse un maniaco del lavoro era un uomo integro e amava veramente Kitty (Ann Sothern) al contrario di Neil Hamilton mentre lei gli piaceva molto non ho visto la profondità dell'amore che aveva per il suo personaggio. I valori di produzione erano ottimi ma la sceneggiatura avrebbe potuto essere migliorata un po'.
critique6067 Mr. Accident è una serie deliberata di disastri senza sosta ed esperienze di pre-morte che ricordano i cartoni animati della Warner Brothers di Saturday Morning. Come il coyote che cade dalla scogliera 5 volte a episodio il "protagonista" (più simile a un bambino goffo e cresciuto) riesce sempre a rimandare il suo incontro con la Mietitrice.<br /><br />Questa "sorpresa" australiana è offensivamente poco divertente e a volte persino deprimente. I 2 (su dieci) sono per le acrobazie visive (alcune mai tentate da nessuno dai tempi di Daffy Duck) e per l'uso di colori vivaci (come in quegli spot pubblicitari nazionali di alta classe per detersivi per bucato).<br /><br />Potrebbe esserci una fascia d'età in cui questa "commedia" trova un seguito. Io ho decisamente superato quell'età molto tempo fa. Chiamata a tutti i preadolescenti: ecco un "ha-ha" per voi!
critique6068 The Brave One parla di una conduttrice radiofonica di New York di nome Erica Bain (Jodie Foster). La sua vita è un sogno vive nella città in cui è cresciuta e che ama. Ha il suo grande fidanzato David (Naveen Andrews) che sta progettando di sposare. Ma una notte mentre Erica e David sono fuori a portare a spasso il cane vengono attaccati e aggrediti da un gruppo di degenerati che lasciano David morto. Erica si riprende ma in seguito è affranta e traumatizzata e non riesce più a gestire la vita reale. Compra una pistola da un tizio per strada per proteggersi. Ma un giorno sta facendo shopping in un negozio e un uomo entra e spara al commesso. È allora che Erica spara e uccide quest'uomo e diventa una vigilante. Uccide chiunque provi a minacciare o fare del male a lei o ad altri. Nello stesso momento il detective Mercer (Terrence Howard) sta dando la caccia a questo sfuggente assassino sconosciuto e nel frattempo diventa amica di Erica. Erica inizia a riacquistare la sua sanità mentale mentre uccide queste persone violente ma non è sicura se ciò che sta facendo sia moralmente giusto o meno. E mentre lei e Mercer si avvicinano lui non si rende nemmeno conto che l'ignoto aggressore omicida è proprio accanto a lui.<br /><br />Jodie Foster offre un'ottima interpretazione in The Brave One. Interpreta brillantemente questo tipo di personaggio violento e moralmente corrotto. Anche Terrence Howard è fantastico in questo film. Entrambi hanno un'alchimia eccellente insieme e rafforzano il film fino a un certo livello. The Brave One sembra visivamente incontaminato e trasmette un lavoro di ripresa brillante ma non tutto funziona con un grande effetto. Le scene in cui Erica è completamente traumatizzata e ha paura di uscire dalla porta di casa per affrontare il mondo. La telecamera oscillava avanti e indietro ai lati in un modo quasi onirico e catturava davvero il momento con essenza. Mentre quasi ogni volta che Erica uccideva qualcuno tutto doveva semplicemente andare al rallentatore e mostrare le sue espressioni facciali nei minimi dettagli. Lo slo-mo è stato usato correttamente quando Erica ha commesso il suo primo omicidio. Ma perché continuare a fare questo effetto quasi ogni volta che ha commesso un omicidio? Il lavoro di ripresa crea una grande atmosfera nella maggior parte del film ma ci sono alcune scene qui che sono semplicemente esagerate.<br /><br />The Brave One parla molto di come questi omicidi influenzano emotivamente Erica. Il suo fidanzato viene ucciso da un gruppo di teppisti e improvvisamente il suo amore per New York City viene sconvolto. Si rende conto che c'è un lato oscuro nella città amata e lo dice nel suo programma radiofonico. Non capisco del tutto questo però. Erica si comporta come se non si fosse mai resa conto che la violenza può verificarsi di notte in città e questo è abbastanza stupido. Se ha vissuto lì tutta la vita deve essere cieca o molto ignara. Erica sembra anche essere una ghiottone di persone disumane e assassine. Non ha nemmeno bisogno di andare a cercarle vengono da lei come se stessero implorando di essere uccise per le loro malefatte. The Brave One affronta con forza la morale e l'uso appropriato della violenza all'inizio e poi all'improvviso la glorifica. Il finale è molto negativo completamente immorale e disumano. Nega anche lo scopo del personaggio di Terrence Howard che il film impiega così tanto tempo a cercare di sviluppare in modo uniforme e all'improvviso la sua morale fa un'inversione a U. La morale in The Brave One diventa molto frammentata e alla fine si frantuma dappertutto. Quindi la violenza va bene? È una buona cosa commettere un omicidio finché è per vendetta? Mi rifiuto di crederci. Sai perché? Perché ho una coscienza che sicuramente manca a questo film. Non è giusto togliere la vita a un'altra persona non importa quanto sia cattiva o quanto la odi. Erica Bain si propone di fermare questi malfattori ma alla fine non è migliore delle persone orribili che uccide.<br /><br />Jodie Foster e Terrence Howard forniscono molta forza a questo film. The Brave One contiene un messaggio forte ma è sia immorale che sbagliato. Questo film può sembrare carino ben recitato e intelligentemente forte. Ma diventa piuttosto marcio alla fine. Do a The Brave One un 15 su 4. Il messaggio è molto fuori luogo e moralmente scorretto e non può essere salvato dalla buona recitazione.
critique6069 Questa è una produzione davvero pessima. Il consenso generale è sempre stato che sebbene la principessa Margaret potesse essere stata viziata e coccolata e potesse essersi crogiolata nell'eccesso di lusso a sua disposizione era una bellissima ragazza. Ecco il punto più debole della produzione l'attrice non è riuscita a trasmetterlo. Sembrava anche che il budget di produzione non potesse arrivare a un parrucchiere: fin dall'inizio i capelli del personaggio della principessa Margaret avevano un aspetto permanente da nido d'uccello in disordine e sembrava che fosse stata trascinata in un cespuglio. L'attore che interpretava il duca di Edimburgo sembrava essersi preparato per il suo ruolo guardando Rory Bremner imitare il principe Carlo ed era farsesco.<br /><br />La produzione era un carico di spazzatura pieno di difetti pieno di cliché e imbarazzante. Penso che tutti i lettori del Daily Mail meritino una copia gratuita in DVD per Natale!
critique6070 È orribile persino per un film per la TV. Non riesco a credere che ci siano volute tre persone per scrivere questo film. Non conosco il romanzo su cui è basato questo film ma deve essere migliore di questo. Preferirei guardare una maratona di "Full House" piuttosto che questo stupido film. Gli ho dato 2 stelle su 10 solo perché è stato reso migliore dagli spot pubblicitari.
critique6071 (L'inizio potrebbe essere uno spoiler...)<br /><br />"The Eye 2" è il sequel di "The Eye". Riguarda una donna incinta che riesce a vedere fantasmi e spiriti dopo che le è successo un incidente.<br /><br />Gli effetti sonori mi hanno spaventato a morte per un momento ma è l'unica cosa spaventosa. Alcune scene del prequel sono relativamente simili e ripetute quindi gli effetti agghiaccianti hanno sicuramente fatto rabbrividire. <br /><br />"The Eye" ha un'impressione piuttosto spaventosa e indelebile mentre "The Eye 2" è un film horror-drammatico dimenticabile. Omettete di guardare questo. Guardare "The Eye" è abbastanza buono.
critique6072 A giudicare dall'hype e dalle altre recensioni su questo sito ero pronto per un fantastico film horror incentrato sui drogati. Quello che ho ottenuto è stata una totale schifezza incentrata sui drogati. Mi chiedo se ci sia un altro film chiamato "Cookers" che queste persone hanno recensito. Ci sono solo 3 personaggi principali e nessuno di loro mi è sembrato ben scritto o ben recitato. Fondamentalmente ho trascorso l'intero film scuotendo la testa e meravigliandomi della stupidità di questi tossicodipendenti.<br /><br />Fatti un favore. Non noleggiare questo film. Noleggia "Cabin Fever" o qualche altro film horror decente. Cavolo noleggia "Mary Poppins"! I pinguini animati sono più spaventosi e convincenti di qualsiasi cosa troverai in "Cookers".
critique6073 Guarda so che ora può fare schifo ma il dolore è temporaneo il film è per sempre. Tutto ciò che fai ora viene impresso nella celluloide per sempre e per migliaia di anni a venire. Â Robert De Niro<br /><br />Inizialmente questo era un film per Steven Spielberg il regista assunse diversi sceneggiatori per adattare la sceneggiatura in modo che si adattasse meglio ai suoi temi. E così abbiamo una famiglia disfunzionale che è minacciata da un mostro squilibrato sotto forma di un Robert De Niro appena uscito di prigione. Come "Jurassic Park" "Poltergeist" e "La guerra dei mondi" la famiglia disfunzionale si unisce per sconfiggere la bestia la bestia è la creazione del padre un avvocato che non è riuscito a difendere De Niro durante il suo processo. <br /><br />Nel tipico stile di Spielberg il padre uccide il mostro che mina la famiglia e viene poi prontamente assolto dai suoi peccati. Come Oscar Schindler Robin Williams Sam Niel Tom Cruise e praticamente ogni figura "paterna" nella terra di Spielberg il padre rivendica il suo dovere paterno nel tipo di coda agrodolce che Spielberg apprezza tanto.<br /><br />Ma alla fine Spielberg abbandonò il film e il progetto fu invece affidato a Martin Scorsese che all'epoca stava cercando di cimentarsi in un genere più commerciale. Il risultato è probabilmente il peggior film della filmografia di Scorsese e ironicamente il più illuminante.<br /><br />I fallimenti o gli errori di un artista sono spesso molto rivelatori esponendo il funzionamento interno della sua arte. Quando la storia non funziona i personaggi non si collegano o le immagini non bruciano ci ritroviamo con una sorta di nucleo interiore. Questo Â la carcassa rimanente- è ciò di cui parla il cinema del regista.<br /><br />Ora "Cape Fear" è un film impersonale quindi non troveremo alcun collegamento tematico con il resto della filmografia di Scorsese ("Mi hai già sacrificato!" urla De Niro ma i temi del film sulla redenzione cattolica sono tutti uguali). Ciò che fa il film però è esporre il tipo di linguaggio su cui si basa la sua filmografia. Guarda come la telecamera di Scorsese si muove disperatamente avanti e indietro come zooma freneticamente su maniglie di porte e finestre nel tentativo di forzare la tensione e come i suoi personaggi sono tutti rumorosi e urlano per attirare l'attenzione. Ma ancora più importante guarda come il film non abbia alcun senso spaziale. Una resa dei conti su una barca alla fine del film si svolge su un ovvio palcoscenico una parata di strada è claustrofobica e non si svolge in un contesto più ampio e la casa della famiglia non sembra esistere da nessuna parte in particolare. Non c'è semplicemente alcun senso geografico in nulla nel film Scorsese non è in grado di filmare lo spazio o di creare alcun tipo di ambiente spaziale. <br /><br />Il motivo è che la telecamera di Scorsese deve sempre essere legata o intimamente legata al suo personaggio centrale. Perché il mondo attorno al personaggio abbia senso la sua telecamera deve essere focalizzata sul personaggio. Resnais può portarti in giro per un hotel francese Welles e Hitchcock possono farti ballare lungo una strada e su per un edificio Cameron può farti fare un giro sul Titanic Scott può ricreare un intero paesaggio urbano del futuro Lucas può darti un pianeta alieno desertico e la maggior parte degli altri registi può creare un senso dello spazio con combinazioni da manuale di "primo piano-campo medio-campo largo" ma Scorsese non può farlo. Non c'è poesia nessun senso di spazio tangibile nei suoi film. Lui è tutto incentrato sul personaggio. Rompi quel legame lasci quel ring di boxe quel taxi distogli lo sguardo da De Niro e tutto crolla. Semplicemente non riesce a staccarsi da questo stile di ripresa molto documentaristico che in un certo senso è un prerequisito per la realizzazione di film d'azione.<br /><br />Scorsese ha cercato di correggere questo problema con "Gangs of New York" dove lo spazio e le scenografie diventano il personaggio centrale ma persino questo esperimento spaziale autocoscientemente viene sabotato dal magnetismo di Daniel Day Lewis l'attore che attira inesorabilmente la telecamera di Scorsese verso di sé come una falena verso una lampadina.<br /><br />5/10 Â Anche come generico film di serie B questo è un film brutto e dall'aspetto volgare. Guardate i matte painting i goffi tentativi di creare tensione gli stupidi effetti speciali con rotorscope e la resa dei conti a pugni. Eppure abbiamo Robert De Niro a raccogliere il gioco. De Niro che cede il suo corpo a Scorsese come un Cristo tatuato regala al film la sua unica grande scena. In una sequenza romantica improvvisata con una giovane Juliette Lewis lui le infila il pollice in bocca e la bacia. Una specie di stupro simbolico la ragazza scappa via sia eccitata che respinta dall'interesse di quest'uomo.<br /><br />Ma l'interpretazione di De Niro così deliziosamente sopra le righe non può essere imitata da Scorsese. Ci vorrebbero il tono operistico e le immagini barocche di qualcuno come De Palma per far funzionare tutto questo. Ma Scorsese? No.<br /><br />Vale la pena di vederlo una volta.
critique6074 Per Giove che pasticcio infernale! Vendetta amore incestuoso combattimenti meccanici simili a giochi violenza incessante e totalmente inutile un po' di "musica" primitiva che martella le vittime sconcertate grandi "sorprese" (che in realtà tendono a essere "rivelative" quanto i titoli del National Enquirer). Aggiungi qualche movimento di macchina scadente che finge di essere elegante e creativo e avrai già impressionato la folla. La popolarità totalmente immeritata di questo film indica in modo potente che la sottocultura pop di livello molto basso è riuscita non solo a raggiungere negli ultimi decenni ma anche a imporre come gusto dominante a un pubblico impotente. (Per approfondimenti molto più profondi sulla sofferenza umana sotto la malattia mentale senza gli eccessi volgari di "Oldboy" consiglio un vecchio film olandese/francese "The Vanishing".) <br /><br />Beh non credere che non ci sia assolutamente nulla di buono da dire su questo film. In effetti c'è. La (in)famosa scena in cui l'eroe (è davvero un "eroe" un padre abietto che dorme con la figlia e poi tenta di ottenere l'oblio anziché la redenzione?) mangia un polipo vivo trae grande beneficio dalla vivida presenza del miglior attore dell'intero cast: il polipo stesso. Peccato che la povera bestia una volta mangiata non sia riuscita a sopravvivere al suo unico atto per ottenere un altro diploma inutile come "miglior attore" al festival di Cannes. <br /><br />Quale festival tra l'assurdità della propaganda di Moore e questo esempio di stranezza inutile seppur un po' esotica è diventato un festival del vano e del ridicolo. <br /><br />Sic transit gloria mundi!
critique6075 Humm un film italiano interpretato da David Hasselhoff e Linda Blair non mi aspettavo molto a dire il vero e in effetti ho preso anche meno di quanto mi aspettassi. Non significa che questo film sia il peggiore che abbia mai visto perché ho visto cose peggiori di questa ma la trama era il più delle volte confusa e poco interessante e alcune buone scene di sangue sono l'unica cosa che lo salva. A parte questo amerai alcuni effetti speciali sono davvero scadenti e pessimi. Ora voglio solo guardare "Troll 3" di questo stesso regista di sicuro non sarà peggio di così.
critique6076 Questo film gira in tondo e lo spettatore non sa dove si trova. All'inizio ho pensato... mmmmm potrebbe essere un bel film ma si trascina e si trascina e alla fine non capisci cosa sta succedendo. La protagonista è una brava attrice e ha interpretato bene il suo ruolo e lo psicopatico è inquietante ma dopo un po' non ti importa più cosa succede perché questo film si trascina e basta. Peccato davvero avrebbe potuto andare molto meglio.<br /><br />Direi però che la protagonista e lo psicopatico avranno una bella carriera davanti a loro ma ricorderanno questo film per averli fatti conoscere o per essere il film di cui si pentono di aver mai fatto.
critique6077 ci sono quei film che sono brutti e sono divertenti poi ci sono quelli in cui urli "voglio indietro quell'ora e mezza della mia vita"... questo è più o meno questo.<br /><br />dean cain prova a fare l'attore ma fallisce. gli effetti speciali sono davvero pessimi (scene ripetute e rocce che sembrano carta che cade) e le finte pistole di plastica con le torce attaccate sopra... l'effetto schermo diviso usato per mostrare più cose che accadono contemporaneamente è semplicemente terribile.<br /><br />questo film non può nemmeno essere usato come uno di quei semplici intrattenitori notturni è semplicemente così brutto<br /><br />se potessi dare valutazioni negative lo farei
critique6078 Non sono schizzinoso con i film oh ho visto così tanta merda che potrei guardare qualsiasi cosa. Forse è per questo che l'ho guardato fino alla fine. Sono anche un grande fan dei giochi di ruolo ma questo film è una vergogna per qualsiasi giocatore di ruolo che si rispetti. Le riprese delle telecamere di sicurezza di un gioco lo farebbero sembrare più realistico di quanto non faccia questo film. Le battute i tagli l'audio tutto è sbagliato. In alcune scene si può vedere che è stato girato in una foto quando !!!!!(spoiler in arrivo)!!!!!le persone che corrono in giro non disturbano le persone sedute vicino ai computer. Voglio dire continueresti il ​​tuo lavoro se avessi dei ninja intorno a te? oh e le battute sui pirati quella è la peggiore di sempre nei film!!!!!(fine degli spoiler)!!!!! Almeno all'inizio sembrava un documentario ora sembra l'esperimento di qualcuno su un home video. Puoi trovare film migliori su YouTube. In conclusione: non sprecare tempo e soldi con questo è il peggio che ci sia.
critique6079 Questo non è un commento sul film vero e proprio ma sull'uscita del DVD RUSCICO per il Nord America. Non so se ci sono state diverse uscite e aggiornamenti ma i dischi che abbiamo noleggiato avevano un copyright del 2000 se questo significa qualcosa. Comunque il mixaggio audio su questi DVD era assolutamente orribile. I livelli spesso andavano su e giù; quando la scena passava a un panorama di un campo di battaglia la traccia orchestrale tuonava così forte che non sapevo cosa sarebbe saltato fuori per primo: i miei timpani o i miei altoparlanti. Quando era il momento del dialogo il volume di solito scendeva a un livello appena udibile. Occasionalmente l'orchestra e il lavoro di Foley rimanevano alti mentre il dialogo era sovrapposto a un livello molto più basso. Mia moglie e io abbiamo scoperto che l'unico modo in cui potevamo guardare questo film da questi DVD era se uno di noi teneva una mano sul telecomando per modulare continuamente il volume. E come ha già commentato un altro utente quando abbiamo selezionato l'audio in inglese il dialogo continuava a passare dal russo all'inglese e di tanto in tanto quando i personaggi parlavano in francese nella traccia nativa il doppiaggio era in russo quindi sei fottuto se non capisci nessuno dei due. Alla fine abbiamo rinunciato a guardare dopo il primo disco. Prima di sborsare più di 50 $ per questo film in DVD per la tua biblioteca ti consiglio vivamente di procurarti una copia a noleggio per vedere se puoi davvero goderti questo film epico quando sei gravato da un audio così pessimo in particolare se non hai mai letto il libro e vuoi davvero capire la trama.
critique6080 Sono una grande fan di Shirley Temple. Quando ho visto questo film mi ha fatto capire che bambina talentuosa fosse in realtà Shirley. Ashley Rose Orr ha interpretato probabilmente la peggiore Shirley sullo schermo. Immaginate un'undicenne che interpreta Shirley Temple dall'età di 5 anni. Questo di per sé è sbagliato. Ma farle "imita" la voce di Shirley? E il suo canto è pietoso. Il ballo era buono devo dirlo. Come hanno detto gli utenti precedenti c'erano poche scene drammatiche niente che rendesse la storia interessante. Nemmeno Amelia Earhart... Mi sarebbe piaciuto vedere di più del fenomeno mondiale creato da Shirley Temple. C'era troppa attenzione sul Mago di Oz quando in realtà Shirley era stata presa in considerazione solo per Dorothy. Il film lo ritrae come se fosse la fine del mondo quando non ottiene il ruolo. Shirley stessa ha detto di essere contenta che Judy Garland abbia avuto la possibilità di interpretarla. Per me la star dello spettacolo è stata la donna che ha interpretato Gertrude Temple. Altrimenti state alla larga! Per grandi film di Shirley Temple guardate Heidi Poor Little Rich Girl e Little Miss Broadway.
critique6081 Marito geloso tiene in ostaggio la concessionaria di auto mentre Williams appesantisce lo spettatore con il suo logoro tarlo di Mork a ogni svolta. Sbadiglio.<br /><br />Grist del canale a pagamento. Una sceneggiatura insolitamente pessima abbinata a un Robin Williams poco convincente nei panni di un venditore di auto del Queens donnaiolo e abile nel parlare coinvolto in una crisi lavorativa con ostaggi. Le risate non ci sono il messaggio (o i messaggi) o la morale sono semplicemente sbagliati e il film non riesce mai a decidere se è una commedia o un dramma. Un cast abbastanza buono tutti recitano piuttosto male. Quando un film invecchia così male e così in fretta ti ritrovi con una puzza. Non c'è molto altro da dire se non che forse evita a tutti i costi. I film mediocri da manuale come questo sono in realtà più noiosi e meno divertenti delle bombe esagerate.
critique6082 Se ci fosse un Dio si sarebbe assicurato che questo film rimanesse nel water dove sarebbe stato cacato. Questo è DI GRAN LUNGA il peggior film di vampiri che abbia mai visto. Potrei non guardare mai più un film di vampiri a causa di questo film. Fa sembrare Zombie Lake come The Sound of Music.
critique6083 Il ritmo torbido di questo film ci rende insensibili a qualsiasi shock che potrebbe fornire. Non c'era vera suspense. La maggior parte dei personaggi erano insipidi. Il prete irlandese dal petto prosperoso era zoppo quanto l'interesse amoroso. L'interesse è fuorviante. La ragazza che hanno scelto per fornire la sensualità del film potrebbe essere migliore. Il conflitto centrale del personaggio principale era poco coinvolgente. Questo film è completamente privo di aspetti positivi. È come un esercizio noioso di qualcuno che non voleva andare in palestra quel giorno ma lo ha fatto comunque.
critique6084 SPOILER<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Questo è Tenchi?<br /><br />Questo non è Tenchi.<br /><br />Praticamente tutti sono descritti orribilmente fuori dal personaggio... Quando si tratta di caratterizzazione l'unico punto luminoso è l'amicizia tra Ayeka e Ryoko.<br /><br />Inoltre la cattiva non viene punita per le sue azioni che equivalgono a stupro tramite controllo mentale. Se un cattivo maschio avesse fatto a una delle donne quello che Haruna fa a Tenchi allora l'avrebbe (giustamente) dolorosamente accettata alla fine del film morendo orribilmente e il pubblico avrebbe applaudito. Ma non solo Haruna non paga alcun prezzo per i suoi crimini Ryoko in realtà PERDONA e CAPISCE le sue azioni. No! La vera Ryoko l'avrebbe disintegrata per quello che Haruna aveva fatto al suo amato Tenchi; il pubblico con cui ho visto questo me compreso ha fischiato sonoramente questa scena<br /><br />Fan degli anime evitate questo film. Fan di Tenchi evitate questo film ancora di più.
critique6085 Ho visto questo film quando avevo circa 12 anni quando uscì. Ricordo che la scena più spaventosa era quella dei grandi uomini che mangiavano uccelli e penzolavano indifesi dai paracaduti appena fuori dall'aria. L'orrore. L'orrore.<br /><br />Da ragazzino che andava a vedere questi film di serie B scadenti il ​​sabato pomeriggio ero ancora stanco della formula per questi film sui mostri che di solito includevano l'eroe una bella donna che potrebbe essere la figlia di un professore e una felice risoluzione quando il mostro moriva alla fine. Non mi importava molto dell'aspetto romantico quando avevo 12 anni e delle trame prevedibili. Ora li adoro per l'umorismo involontario.<br /><br />Ma circa un anno dopo ho visto Psycho quando uscì e mi è piaciuto che la star Janet Leigh fosse stata eliminata all'inizio del film. Mi sono seduto e ho preso nota a quel punto. Dal momento che gli sceneggiatori inventano la storia inventatela in modo che sia il più spaventosa possibile e non con una formula ben nota. Non ci sono regole.
critique6086 Beh guardo un sacco di film e questo faceva davvero schifo... GRANDE. Sono sicuro che siamo tutti stanchi e stufi dello stratagemma low budget per fare film sui vampiri usando un tipo di film da "insegnante di arti marziali" che si trasforma in "attore". Sono anche così stanco del ragazzo che conosce una qualche forma di tecnica di combattimento e poi riesce a combattere per un film un po' noioso. Mi sono costretto a guardarlo e uno dei motivi principali era che l'attrice protagonista è piuttosto carina (ahah). Beh spero che questo ti abbia aiutato un po' e se hai tempo e vuoi dare un po' di tregua al tuo cervello guardalo!!! Beh spero che un giorno questo tipo di film non uscirà più ma allora ehi dove andranno tutti gli attori low budget :-) <br /><br />Il film contiene anche molti Bloops ma lascerò che tu li trovi perché aggiungono un bel po' di divertimento durante la visione e anche se sei un po' perfezionista ti darà fastidio ;-) Salute!!
critique6087 Guardo Family Affairs Coronation St & East Enders su UKTV ogni sera della settimana. Family Affairs è di gran lunga il peggiore brutte trame brutte sequenze e la recitazione peggiore di qualsiasi soap persino peggiore di quella americana e questo è tutto dire.<br /><br />Trovo molto frustrante che tutti questi programmi su UKTV Australia" siano così indietro rispetto al Regno Unito e quando si cerca di scoprire il motivo di ciò ti rifilano una storia dicendo che trasmetteranno doppi episodi per recuperare inutile dire che questo non accade mai. Sono molto felice che Family Affairs stia andando per fare spazio a qualcosa di migliore qualità ma allo stesso tempo vorrei sapere i motivi di fondo si sono finalmente resi conto di quanto fosse brutto? La gente ha smesso di guardarlo? Qualunque cosa fosse non devi lasciarci in sospeso. Perché pensi di dover tenere tutto segreto ai tuoi fan? O è che semplicemente non ti interessa? Sono fermamente convinto che dovresti cercare di tenere aggiornato il tuo pubblico. Family Affairs è famoso per far sparire e riapparire i suoi personaggi senza apparente motivo ci coinvolgiamo nelle persone e ci piace seguire le loro vite.\<br /><br />Posso capire perché le questioni familiari debbano finire anche se siamo così indietro qui in Australia è facile vedere che gli sceneggiatori stanno esaurendo le idee per nuove trame così tante trame vengono ripetute e vecchi episodi tornano. Ho anche notato che quando vengono introdotti nuovi personaggi molti di loro sono attori davvero pessimi come se stessi raschiando il fondo del barile e finendo con la spazzatura saluti Vince
critique6088 Beh la trama è divertente ma è piena di sciocchezze. Per riassumere le cose il poliziotto/padre vuole salvare suo figlio dal cancro ma l'unico modo è farsi trapiantare dal criminale (Michael Keaton).<br /><br />beh il criminale accetta MA scappa in ospedale mentre il trapianto è in corso e alla polizia e al poliziotto-padre non è permesso sparare al criminale per salvare suo figlio. (criminale morto-niente trapianto-figlio morto).<br /><br />beh la polizia in questo film non ha cervello nel caso non avessero mai sentito parlare di un TAZER per atterrare il criminale senza ucciderlo. fine del film semplice così.<br /><br />Ma è tutto folle e stupido inclusa la morte di 2 poliziotti e qualche dottore che viene ustionato piuttosto gravemente.
critique6089 Non riesco a capire come questo film sia stato realizzato con così tante grandi star. È un film terribile pieno di cliché con la peggiore recitazione che uno qualsiasi di questi attori abbia mai fatto. Mi sorprende davvero che così tante di queste star di serie A siano d'accordo con questo film poco divertente. Ciò che è ancora peggio è il fatto che qui negli Stati Uniti abbia incassato quasi 100 milioni di dollari. Tuttavia dimostra che le grandi star possono fare soldi anche se il film è terribile. Mi sono dispiaciuto per tutti coloro che sono stati coinvolti in questa festa del noia. Billy Crystal ha fatto del suo meglio con ciò che gli è stato dato e il resto delle star sembrava procedere per inerzia. Qualunque cosa facciate non cascate nella trappola dell'eccellente cast perché nessuno avrebbe potuto salvarlo.
critique6090 Raramente si trova un film così brutto da raggiungere il paradigma spesso ricercato di avere così poco valore redentivo che solo questo lo rende degno di essere guardato. "Cyclone" sono felice di dire è un film del genere.<br /><br />Ho capito che mi aspettava qualcosa di buono non appena ho trovato la videocassetta. Sono almeno il suo quarto proprietario: ha un adesivo "Vendita di film usati! $ 995" sulla parte anteriore e un adesivo da mercatino per un dollaro. L'ho preso in un negozio dell'usato per cinquanta centesimi.<br /><br />L'adesivo Vendita di film usati! copre gran parte dell'immagine di copertina il che significa che quello che vedo è un'immagine mista davvero strana della parte anteriore della super moto Cyclone un'auto che si ribalta in fiamme e Heather Thomas con i capelli anni Ottanta svolazzanti e la bocca aperta in un'espressione che dice "Ho un mal di denti". L'ho visto e ho pensato "Va bene". Il caso onestamente è stato sufficiente ("senza nessuno a cui rivolgersi e nessuno di cui fidarsi Teri si ritrova catapultata in un labirinto di pericoli e inganni") ma mi sono sorpresa quando sono riuscita a guardarlo. Mi prendo sempre del tempo per i film davvero brutti. Quel nastro di "Fight Club" può aspettare.<br /><br />Incontra Teri. Teri è un personaggio incredibilmente ben costruito come possiamo capire dalla sua introduzione in cui lei e la sua amica fanno esercizi che mettono in risalto il suo seno e più tardi i suoi scaldamuscoli. Poi Teri va a rimorchiare il suo ragazzo per la serata che va orribilmente male. Prima che se ne accorga Teri viene spinta "dritta in una rete di doppi incroci mortali in CYCLONE". La scatola VHS dice le cose come stanno.<br /><br />Ciò che non si dice nel riassunto della scatola forse per una flebile speranza che le copie vere di questo film sarebbero state vendute è quanto sia orribile la recitazione. Forse ero solo io ma continuavo a pensare di poter leggere i pensieri dei personaggi attraverso i loro occhi. "È stupido" pensa Heather Thomas. "Lo so" pensa il Cattivo con la bocca troppo larga.<br /><br />Una forza trainante (senza gioco di parole) per la seconda metà di questo film epico sono gli inseguimenti in auto. In realtà erano piuttosto belli anche se sono portato a pensare che la benzina non abbia bisogno di essere istruita su come esplodere. Ciò che mi ha davvero colpito è che in tutti gli inseguimenti le strade erano praticamente vuote. È come se ci fossero solo venti persone in questa enorme città.<br /><br />So cosa stai pensando. Stai pensando "Cavolo Wilikers! Devo vedere questo film!" La cosa triste però è che non riesci a trovarlo. Oh no. "Cyclone" è un film che trova TE. Aspetta e vedrai. Un giorno forse durante la pausa pranzo forse a tarda sera forse "quando lo scienziato militare Jeffery Combs ('Re-Animator') verrà assassinato da sicari" - sentirete il fruscio degli scaldamuscoli e saprete che è giunto il momento.
critique6091 Di gran lunga la più nota di tutte le opere di Shakespeare è stata seriamente delusa qui. Una regia scadente un lavoro di studio stagnante e interpretazioni irregolari rovinano una bella tragedia.<br /><br />Nella città di Verona i Capuleti e i Montecchi sono in lotta da secoli ma la tragedia è imminente quando Romeo (Patrick Rycart) un Montecchi si innamora di Giulietta (Rebecca Saire) una Capuleti. Presto scoppia uno spargimento di sangue...<br /><br />Il lavoro di studio specialmente nelle scene diurne ristagna seriamente l'energia dell'opera. È una storia che con la sua energia merita di essere girata all'aperto. Insieme a questo i costumi sono orribili con troppi collant e ridicoli braghette. I combattimenti sul palco sembrano orrendi con troppi allungamenti e corse in giro per essere coinvolgenti.<br /><br />Patrick Ryecart è troppo leggero per essere un Romeo veramente efficace. Gestisce l'intensità del personaggio quando la trama inizia ma il suo accento maestoso e gli occhi insipidi spesso inespressivi limitano la sua gamma. È molto difficile per il pubblico immedesimarsi in questo Romeo. Rebecca Saire è troppo giovane per essere una brava Giulietta: cattura l'ingenuità del personaggio ma un po' più di sfacciataggine sarebbe stata gradita.<br /><br />I ruoli secondari non vanno molto meglio. Frate Lorenzo di Joseph O'Connor è bravo ma troppe delle sue battute migliori sono state tagliate. Mercuzio di Anthony Andrews appartiene al palcoscenico e non alla telecamera. Sbuffa e gesticola eccessivamente e di conseguenza sembra piuttosto ridicolo. Alan Rickman interpretando il suo ruolo in modo sminuito non ha praticamente alcuna presenza come Tebaldo. Ha sviluppato un'incisività e un'intensità per offrire alcune belle interpretazioni sullo schermo negli anni successivi ma ciò non è evidente qui. Il Principe può essere un bel ruolo con le sue brevi apparizioni ma l'attore Lawrence Naismith non riesce a dare alla parte alcuna autorità davanti alla telecamera. Solo Micheal Hordern probabilmente nel suo miglior ruolo in questa serie ne esce con un minimo di dignità. Il suo Capuleti è ben interpretato ed è una gioia da guardare.<br /><br />Vedi invece una delle altre versioni di questa storia.
critique6092 The Cowboys potrebbe lasciarti un po' dolente in sella. Sicuramente non è uno dei migliori film di John. Non fraintendermi in ogni film di John Wayne ci sono sempre dei buoni punti. E questo ne ha la sua giusta quota. Ma nel complesso il film si muove lentamente e non è all'altezza delle aspirazioni che avrebbe potuto essere. Bruce Dern fa di nuovo un lavoro eccezionale come cattivo. Roscoe Lee Brown è un altro punto luminoso nel film. I bambini nel film erano nella media ma avrebbero potuto essere scelti meglio. Questo sarebbe un buon film per gli amanti del cinema dagli otto ai quindici anni.<br /><br />Questo sarebbe un buon film per famiglie da guardare con i tuoi figli. Tieni solo presente che ci sono un paio di scene che potresti voler guardare prima di farlo vedere ai più piccoli. Ma alla maggior parte dei bambini che conosco che hanno visto il film piace. Forse è perché vedono i bambini della loro età fare tutto il lavoro degli adulti.
critique6093 Per iniziare non sono una persona che valuta film che non ha visto né sono una persona che valuta film con 1 quando non lo meritano. Questo film era davvero così brutto. La trama di base era estremamente stereotipata e sebbene non fosse eccezionale la trama meritava circa un 5. La parte che mi ha davvero infastidito era qualsiasi riferimento al nuoto nel film. Ho compilato un breve elenco di cose sbagliate negli aspetti del nuoto di questo film.<br /><br />1. Nessuno sviluppo dei personaggi. 2. Nessun senso del tempo. 3. Scene di nuoto completamente imprecise che includono: a. Una squadra di sei nuotatori che vanno a qualcosa chiamato sia "Nazionali" che "regionali" senza menzionare come si qualificano. b. Questa stessa squadra che va a qualsiasi diavolo fosse questo incontro senza nuotare un vero incontro in nessun punto del film. c. Il programma rivale passa dall'essere una scuola superiore a una squadra di club di nuovo a una scuola superiore e poi di nuovo a una squadra di club. d. Nella scena in cui Ellis sta facendo un colloquio di lavoro gli striscioni mostrano le vittorie statali delle scuole superiori e i piazzamenti ai campionati nazionali eppure la squadra è composta da 5 a 12 nuotatori a seconda di quale dei 3 incontri si sta svolgendo. e. Una squadra di 5 ragazzi e una ragazza vince i campionati nazionali/regionali qualunque cosa sia. f. La suddetta ragazza vince una gara maschile di 100 farfalla. g. In questa gara la suddetta ragazza batte due ragazzi di una squadra che l'anno precedente era tra le prime 3 della nazione. h. L'annunciatore cambia una gara dai 200 rana ai 100 rana e di nuovo ai 200 nell'arco di circa 45 secondi. i. Nella staffetta finale i 4X100 che si svolgono in una piscina lunga 50 metri si vede un nuotatore fare due virate. j. In questa stessa staffetta il nuotatore di punta della squadra impazzisce e scende dai blocchi scatenando un discorso motivazionale che dura circa due minuti e mezzo ovvero circa 3 volte il tempo che ci vorrebbe per la frazione in un incontro di livello nazionale. k. Il film inizia nel mese di luglio o agosto supponendo che Ellis si sia candidato prima dell'inizio dell'anno scolastico e che la piscina sarebbe stata chiusa dopo 3 mesi quindi supponendo che entrambe queste cose siano vere i nuotatori sono passati dal non saper nuotare al vincere i campionati nazionali/regionali in meno di due poiché la piscina doveva essere pulita e i ragazzi non hanno iniziato ad allenarsi per un po'. l. Sono sicuro che ce ne sono un altro paio di centinaia sto solo cercando di togliermeli dalla memoria. 4. Durante tutto il film non c'è una sola menzione del tempo di un nuotatore. 5. Se si vuole fare un film sul nuoto sarebbe una buona idea assumere comparse che sappiano nuotare bene. 6. La scena in cui il bambino viene preso a calci sott'acqua è fisicamente impossibile.<br /><br />Detto questo tutte le scene di nuoto erano troppo lente i nuotatori avevano una tecnica orribile e l'idea di potersi qualificare per un incontro nazionale entro tre mesi dall'apprendimento del nuoto è semplicemente un insulto per i nuotatori di tutto il mondo.<br /><br />OK se ancora non mi credete lasciatemi dire che questo film è uno dei 5 peggiori film che abbia mai visto e lo dice il tizio che possiede Gigli Soul Plane Manos: The Hands of Fate Skullduggery e un numero qualsiasi di altre schifezze totali che sono state messe su pellicola. Per favore non andateci!
critique6094 Ghoulies IV inizia in un deposito di un museo dove la bionda Alexandra (Stacie Randall) vestita di PVC e pelle è alla ricerca di un antico gioiello dopo aver eliminato varie guardie evoca il demone Faust che adora e con cui vuole fare sesso sfortunatamente ha perso il gioiello quindi lui non è molto contento e le ordina di prendere l'ultimo rimasto... Che appartiene a Jonathan Graves (di ritorno dall'originale Ghoulies (1985) Peter Liapis) che è esperto di possessioni demoniache e cose del genere dopo gli eventi dell'originale Ghoulies. Alexandra si mette a cercare il gioiello in modo da poter portare Faust sulla Terra in modo permanente dall'"altro lato" a beh in realtà non lo so. Ehm è tutto qui...<br /><br />Diretto da Jim Wynorski il cui solo nome mi fa venire i brividi quando è associato a un film su cui sto per sprecare 90 minuti della mia vita Goulies IV è come mi aspettavo una schifezza totale completa e assoluta dall'inizio alla fine ed è semplice e diretto come questo. La ehm "sceneggiatura" ehm di Mark Sevi non ha praticamente nulla in comune con l'altro film di Ghoulies tranne che per il titolo e per il fatto che sono riusciti a convincere Liapis a riprendere il suo ruolo il che ha anche il vantaggio aggiuntivo di poter usare filmati dell'originale anche se non hanno alcuna attinenza. La storia è quasi inesistente l'intero film è una vera seccatura da guardare è incredibilmente noioso e idiota è lento prevedibile è pulitissimo per quanto riguarda sangue e violenza e ha due goblin comici che presumo dovrebbero riempire la quota di Ghoulies anche se non assomigliano per niente a quelli dei film precedenti e sono in realtà semplicemente imbarazzanti da guardare in effetti penso che si stessero esercitando a fare i ventriloqui per la maggior parte del film perché quando parlano la loro bocca non si muove... Sai che non voglio più parlare o pensare a Ghoulies IV quindi per favore credimi quando dico che questo è un enorme pezzo di merda delle dimensioni di un elefante non sprecare né tempo né soldi.<br /><br />Il regista Wynorski gira un film completamente marcio sotto quasi tutti i punti di vista gli effetti speciali sono terribili come l'intero film. Apparentemente Ghoulies IV dovrebbe essere una specie di commedia horror ma manca entrambi gli obiettivi di un miglio proverbiale e non è né divertente né spaventoso. La cosa migliore di questo film è l'attrice Randall nel suo vestito in PVC e pelle che corre in giro cercando di trovare il gioiello e non vale la pena di sedersi a guardare questa spazzatura per vederlo. C'è una scena di macchina in fuga decente con qualche incidente ma sembra che sia stata modificata da un film completamente diverso e dati i precedenti di Wynorski sono sicuro che lo fosse. Dimenticatevi del sangue perché non ce n'è.<br /><br />Tecnicamente Ghoulies IV fa schifo è ovvio che aveva un budget basso ma questa non è una scusa per essere così brutto vero? Liapis è tornato nel cast anche se probabilmente avrebbe voluto starne lontano la ragazza vestita in PVC Randall è facilmente la cosa migliore di questo film il che la dice lunga.<br /><br />Ghoulies IV fa schifo non c'è nient'altro da dire davvero. Onestamente non riesco a vedere nessuno a cui piacciono i film che possa ricavare qualcosa da questo non ci riesco proprio. Non riesco a credere che consiglierò l'originale Ghoulies rispetto a qualsiasi altra cosa ma lo farò ora perché anche se è una schifezza è molto meglio di Ghoulies IV uno da evitare gente e potrete ringraziarmi dopo. Le cose che mi metto a guardare così non dovrete farlo voi onestamente...
critique6095 <br /><br />Mi piacevano alcuni dei blockbuster d'azione di Hollywood degli anni '80. Avevano icone come Arnie e Sly ma penso che i film d'azione degli anni '90 siano precipitati a nuovi livelli. Il peggiore di questi credo è stato Armageddon.<br /><br />La trama è spudoratamente artificiosa e tira fuori i peggiori cliché nel tentativo di eccitare gli spettatori. Il melodramma è così imbarazzantemente sdolcinato e orribile che non vedi l'ora che Bruce Willis sparisca dallo schermo. Liv Tyler che aveva recitato in modo ammirevole in diversi film indipendenti di grandi maestri come Bernardo Bertolucci e Robert Altman ha deciso con rammarico di salire sul carrozzone commerciale. Questo film simboleggia la nuova estetica di Hollywood fatta di grandi effetti speciali e ben pochi buoni dialoghi o autentico melodramma. Questa è la norma oggigiorno e comincio a chiedermi se a Hollywood ci sia un ruolo per gli sceneggiatori. Sembra che impieghino solo ciarlatani e comitati per scrivere le sceneggiature facili. Il resto lo lasciano alla tecnologia. Non c'è un solo pezzo di grande sentita emozione umana in Armageddon. Sembra solo vuoto e insipido. Mi viene in mente solo un aspetto positivo di questo film e riguarda il padre di Liv Tyler che non fa nemmeno un'apparizione nel film. La band di Steven Tyler gli Aerosmith fornisce una canzone tema per il film una ballata che si libra davvero e almeno tocca un po' le corde del cuore quando escono i titoli di coda.<br /><br />Piango per la civiltà occidentale se alla gente piace questo film prevedibile e macchinoso. Rappresenta superficialità letargia e un declino dell'intelletto umano. Preferirei persino guardare l'ottavo Venerdì 13.
critique6096 Sconnesso poco chiaro pessima sceneggiatura fotografia e regia scadenti... tutto sommato è ovviamente un primo tentativo mal concepito di fare cinema commerciale da parte delle brave persone della TBN.<br /><br />La TBN Pictures ha avuto un grande successo in passato aiutando a portare "China Cry" la storia di Nora Lam sul grande schermo. Ma "The Omega Code" è uno sfortunato errore. Come cristiano che supporta la TBN e gran parte della sua programmazione e che ha amato "China Cry" trovo ancora impossibile consigliare questo film a chiunque. Fanno molto bene con il loro ministero ma questo non ne è un esempio. Non sprecare i tuoi soldi... vai a noleggiare "China Cry" invece.
critique6097 Una storia epica di speranza limitata dal budget e da un'ambizione artistica limitata. Visto che è stato prodotto da Terrence Malick mi aspettavo qualcosa di inquietante e lirico. Invece abbiamo una tipica coproduzione norvegese ("Revolution" con Al Pacino qualcuno?) dove - molto probabilmente - le buone intenzioni vengono rovinate da una sceneggiatura orribile e dove molti dei personaggi sono ridotti a stereotipi. Il dialogo inglese "io-Tarzan-tu-Jane" tra i protagonisti non anglofoni è particolarmente imbarazzante Â si potrebbe ipotizzare che Nick Nolte e Tim Roth abbiano improvvisato il loro dato che sembrano quasi persone reali. La storia è carica di implausibilità: ci si aspetta che crediamo che Binh sappia parlare un po' di inglese dopo aver trascorso l'intera vita come schiavo contadino (il suo vocabolario ma sfortunatamente non la padronanza grammaticale aumenta in modo impressionante nel campo profughi malese senza il beneficio delle lezioni serali). Le coincidenze sono diffuse; Mi chiedo se un'ora o due siano state tagliate dal primo terzo: rintraccia sua madre a Ho Chi Minh City quasi immediatamente dopo essersi imbattuto nel suo fratellastro trentenne più giovane che lo riconosce con noncuranza! La mamma gli dà un medaglione d'oro (o qualcosa di simile di grande valore) quando si separano ma non se ne parla mai più. La sua relazione con "Me Dead Inside" Ling dovrebbe fornire l'obbligatorio "interesse amoroso" ma sembra artificiale come Leonardo e Cameron in "Gangs Of New York". <br /><br />Il viaggio nel secchio arrugginito di una barca trasmette un senso delle condizioni spaventose che comporta il traffico di esseri umani. In effetti l'unica volta in cui il film è vagamente eccitante e imprevedibile è il filmato a scatti girato a mano dal ponte durante le condizioni meteorologiche agitate. (Per inciso una crociera in barca dalla Malesia a New York passando per il Capo di Buona Speranza e la costa africana senza fermarsi per carburante o rifornimenti è sicuramente un viaggio epico). La splendida inquadratura dello skyline di New York riecheggia l'uso di Malick dell'ora magica ma vorrei sapere perché la Guardia Costiera non si è presentata. Forse stavano guardando il Super Bowl o qualcosa del genere. Naturalmente Binh riesce a rintracciare il suo vecchio papà cieco in una fattoria remota in Texas con lo stesso talento per la navigazione che ha mostrato a Ho Chi Minh City. Sono rimasto colpito da come Nick Nolte potesse girovagare per campi e dare da mangiare ai cavalli in un grande ranch senza l'aiuto di un cane guida o di un bastone bianco. Per una dimostrazione di come una storia sulle sofferenze dei rifugiati possa essere strutturata e girata con un budget ridotto date un'occhiata al film di gran lunga superiore "In This World" di Michael Winterbottom.
critique6098 Questo è stato un film davvero divertente.<br /><br />Ogni 1 nel film cercava di essere serio questo è ciò che ha reso il film così divertente. Voglio dire dai una testa di squalo su un corpo umano. Può essere più divertente? Ottimo lavoro Sci-Fi continuate a mandare avanti i film comici. Non avrei mai pensato che i film potessero diventare più ritardati. Se continuano così dovranno rinominare il canale di fantascienza in Comedy Sci-Fi Channel o qualcosa del genere.<br /><br />Non vedo l'ora del prossimo film di successo di fantascienza.<br /><br />Sarò pronto con una ciotola di popcorn e una cassa di birra o una bottiglia di liquore e sarò pronto a ridere di nuovo!!!
critique6099 Un film davvero pessimo con pochissimi buoni momenti o qualità.<br /><br />Inizia con Linda Blair incinta che corre lungo un corridoio per scappare da quelli che potrebbero essere mostri o persone con forconi non ne sono sicuro. Salta attraverso una finestra e si sveglia e vediamo che è molto incinta. Il grado di gravidanza varia molto nel corso del film.<br /><br />Lei e un ragazzino fastidioso e forse ritardato che pensavo fosse suo figlio viaggiano verso un hotel abbandonato su un'isola. I registi horror italiani trovano i ragazzini più irritanti da mettere nei loro film! Sull'isola ci sono già David Hasselhoff e la sua ragazza vergine di lingua tedesca (sai come si dice che i tedeschi amino Hasselhoff...). Lui sta scattando fotografie e lei sta traducendo un libro esoterico tedesco sulle streghe credo.<br /><br />In viaggio verso l'isola ci sono anche una coppia anziana che l'ha acquistata un agente immobiliare e una donna che pensavo fosse la loro figlia. Evidentemente era un architetto e Linda Blair e il ragazzo sono i figli della coppia più grande. Immagino che abbiano viaggiato tutti insieme sull'isola ma sembrava davvero che Linda e il ragazzo fossero separati dal resto di loro (forse sono stati filmati separatamente).<br /><br />L'hotel sembra pulito sicuramente dall'esterno ma non viene utilizzato per grandi effetti. Una vecchia donna mal truccata e con un mantello nero continua ad apparire al ragazzo e a volte canta qualcosa in tedesco che alla fine registra sul suo registratore di Sesame Street.<br /><br />Le persone iniziano a essere uccise o nei loro sogni o risucchiate all'inferno o qualcosa del genere. Alcune di queste scene di sangue sono OK ma non abbastanza per consigliare il film. Sebbene la copia che ho guardato affermasse che non era tagliato sulla copertina della scatola la morte di un personaggio le cui vene esplodono sembra davvero essere stata tagliata. Gran parte della scena mostra le inquadrature di reazione di un altro personaggio dal momento che non stiamo vedendo nulla di persona. La scena più inquietante è quella in cui un uomo o un demone con una ferita alla bocca dall'aspetto davvero disordinato violenta qualcuno. Sembrava particolarmente cattivo. C'è una scena ridicolmente e dolorosamente brutta in cui Linda Blair è posseduta. Vorrei che se un film horror dovesse sceglierla facessero qualcosa di originale con il suo ruolo e le lasciassero L'esorcista alle spalle (tranne per le convention horror annuali).<br /><br />Nella strana tradizione in gran parte italiana di affermare di essere un sequel di qualcosa a cui non è correlato questo è anche AKA La Casa 4 e Ghosthouse 2. Cioè è presumibilmente un sequel di Casa 3 - Ghosthouse La (1988) - non lo è (che è anche un film migliore di questo). La Casa 1 e due erano La casa (1981) e La casa II (1987) - di nuovo non correlati a Witchery e La Casa 3 (e molto meglio di quelli). C'è anche una Casa 5 La (1990) AKA House 5 che sembra voler essere un sequel della falsa serie La Casa e della serie House: House (1986) House II: The Second Story (1987) The Horror Show (1989) AKA House III e House IV (1992). Come si inserisce The Horror Show lì? In realtà non ci si inserisce sosteneva di essere un sequel quindi richiedeva che la vera voce della serie si rinumerasse per causare meno (o più?) confusione. Stranamente The Horror Show è anche AKA Horror House e La Casa 5 è anche AKA Horror House 2. Ti fa già male la testa?
critique6100 Ho appena guardato questo dopo aver sentito quanto fosse brutto e ho voluto vederlo di persona. Davvero anche se leggessi tutti i commenti negativi qui non saresti minimamente in grado di comprendere quanto sia orribile questo film anche se deve essere una delle cose più esilaranti che abbia mai visto! Non mi sono mai preoccupato di postare un commento qui prima ma questa merda lo merita davvero. <br /><br />Innanzitutto l'intera trama è ridicola e senza senso. Il fratello del personaggio principale (Ben o Arthur non ricordo chi sia e francamente non è mai molto chiaro) vuole fermare una specie di matrimonio gay uccidendo chiunque gli capiti a tiro perché l'omosessualità è abominevole per i cristiani ma a quanto pare l'omicidio di massa non lo è. Poi c'è un'altra cazzata buttata lì su un'ex moglie della coppia gay che cerca di costringerlo a risposarsi con lei sotto la minaccia di una pistola. Questo non porta a nulla ma ci fornisce una delle battute più divertenti dell'intero "film": "Non ho senso? Tu non hai senso! Ecco chi ha senso!". Geniale.<br /><br />Poi c'è la recitazione che è semplicemente atroce. Bisogna vederla per crederci. La mia preferita è l'avvocato per i diritti civili apparentemente fatto che sta chiaramente leggendo le sue battute da qualcosa ma riesce comunque a rovinarle. Ho detto tutto. La coppia gay non potrebbe essere meno convincente. C'è il ragazzo vagamente attraente e completamente stupido e il suo ragazzo che sembra quel piccolo omino di pasta dei cartoni animati delle pubblicità di Bisto. Solo più grasso. E meno talentuoso. <br /><br />Il "film" è stato anche girato da qualcuno che è incapace di tenere una telecamera anche lontanamente ferma e il numero di errori è incredibile. Il tutto inizia con il ragazzo grasso principale a letto con un paio di stivali. Sì.<br /><br />Ma comunque sappiamo tutti quanto sia terribile questa cosa quindi vorrei evidenziare alcuni dei momenti comici più preziosi che il "film" offre. <br /><br />- Quando il tizio grasso dà fuoco alla chiesa e poi saltella come una bambina di sei anni attraverso il parcheggio per scappare. Esilarante.<br /><br />- Mildread! Non ho idea di che relazione abbia con i personaggi principali: a volte la conoscono a volte no ma lei spunta comunque in un paio di scene. Esilarante.<br /><br />- L'avvocato fatto. L'ho già menzionata ma è così divertente che merita di essere menzionata di nuovo.<br /><br />- La cena di crackers del fratello malvagio che lui prepara per i suoi ospiti.<br /><br />- La pozione anti-gay del fratello malvagio.<br /><br />- I gatti del fratello malvagio.<br /><br />- Il finale che non rivelerò perché DEVE essere visto per essere creduto. Vi avverto però assicuratevi di non mangiare in quel momento!!!! Il personaggio principale/regista/produttore della vasca di lardo si spoglia. È disgustoso. <br /><br />In pratica Ben e Arthur è indescrivibilmente cattivo ma involontariamente la cosa più comica che vedrete da molto tempo. Letteralmente non c'è niente di buono in questa scusa per un film il teppista di un regista riesce persino a trasformare i titoli di testa in una barzelletta scrivendo il suo nome circa 15 volte.
critique6101 San Francisco è una grande città con grandi meriti di recitazione. In questo i registi non hanno fatto alcun tentativo di usare la città. Non hanno nemmeno gestito i più basilari dettagli realistici. Quindi non lo consiglierei a nessuno in quanto è un film di San Francisco. Non penserete "oh ci sono stato" penserete "come ha fatto una trappola antincendio a due piani/ascella puzzolente a trasformarsi in una tranquilla hall di un hotel?" Alcuni dei protagonisti hanno utilizzato stili di discorso e affettazioni della costa orientale. Ciò sminuisce ma la recitazione è sempre stata competente.<br /><br />Le storie sembravano essere girate in tre stili distinti almeno all'inizio. La storia di Chinatown è stata la più efficace e interessante. La trama è debole strappata scena per scena dai classici film d'azione di Hong Kong. Gli originali avevano molta più tensione e risonanza emotiva erano meglio strutturati e ritmati. Ma la recitazione è divertente e possiamo vedere James Hong e altri luminari.<br /><br />L'introduzione del ragazzo bianco era inutile. Penso che i registi non sapessero cosa farne quindi l'hanno lasciato vagamente strutturato e tagliato. Il padre è uno strano tentativo di un liberale di Berkeley - davvero gente tutti sanno che non è "groovy" vivere nel ghetto - ma i suoi segmenti sono i più divertenti. Hanno sprecato delle buone opportunità. Istruito e amareggiato sulla costa occidentale uno yuppie idiota qui è un tipo diverso di yuppie idiota rispetto a quelli che sono a New York. Sono ugualmente intollerabili ma sempre distinguibili. Quello sarebbe stato interessante; questo non lo è stato.<br /><br />L'intro di Hunter's Point è stata la più deludente. Era la più derivativa delle tre e stilisticamente la più distante da San Francisco. L'avete già visto fare prima e l'avete visto fare meglio. Anche il videogioco era migliore! <br /><br />Nonostante la generica non-località e la sceneggiatura senza scopo questi personaggi hanno del potenziale gli attori hanno talento e qualcosa di interessante inizia a farsi strada nella goffa regia... circa dieci minuti prima del finale. Un buon concept messo nelle mani sbagliate.<br /><br />P.S. qui manca una minoranza vedi se riesci a indovinare quale.
critique6102 Avida è un gioco di parole che mescola vita e entusiasmo ma personalmente penso che questo film sia stato esagerato dalla sua ambizione e non renda giustizia al suo titolo. Raccoglie una serie di personaggi imbarazzanti uniti da legami incredibili. Inoltre il modo in cui tutto è collegato alla fine è secondo me un po' patetico. Ciò che ne rimane è una serie di immagini... interessanti ma non abbastanza per rendere questo un buon film. <br /><br />Credo che questo film dovrebbe essere una commedia ma sicuramente non me ne sono accorto! La natura assurda e caricaturale del film è in realtà l'unica cosa buona ma quando si trascina e si trascina diventa insopportabile. Devo dire che ho lottato duramente per continuare a vederlo fino alla fine e non sono ancora sicuro che ne valesse la pena...
critique6103 È appropriato che il personaggio principale di Sydney White sia definito fin dall'inizio del film dalla sua goffaggine perché il film come il personaggio tende a iniziare ogni scena con una dichiarazione ben intenzionata ma inappropriata per poi tornare indietro inavvertitamente peggiorando la situazione e lasciando lo spettatore in totale confusione.<br /><br />Questo scenario invecchia in fretta. Ora immagina un'ora e mezza di questo buttaci dentro la trama più prevedibile che si possa immaginare; aggiungi qualche vago riferimento a Biancaneve e i sette nani e Amanda Bynes che sbatte le palpebre con gli occhi sgranati perplessa e hai Sydney White... per saperne di più sulla mia recensione http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white-review
critique6104 American Pie: Beta House è una specie di limbo tra i generi. Da un lato è una commedia senza trama e con poche battute veramente intelligenti. Dall'altro è un porno un po' troppo soft-core per eccitare davvero gli spettatori. In sostanza Beta House è un collage di scene di sesso alcune umilianti altre solo tentativi di umorismo zoppicanti con un paio di punti di trama sottili inseriti in uno sforzo di coesione. I personaggi sono appena bidimensionali la maggior parte dello sviluppo si basa sulla conoscenza di Naked Mile e le scene della trama "importanti" sono così distanti che ti chiedi perché gli sceneggiatori abbiano sentito il bisogno di una storia.<br /><br />In tutta onestà non sono andato a vedere questo film senza aspettative. Mi sono piaciuti i tre film originali di American Pie e ho pensato che Band Camp e Naked Mile fossero dei buoni noleggi. Ho pensato che Naked Mile fosse quasi abbastanza buono da essere distribuito nei cinema e quindi quando ho visto che alcuni degli stessi personaggi sarebbero tornati per Beta House ero emozionato di vedere questa puntata. Ero consapevole che ci sarebbero state numerose scene di dissolutezza e umiliazione sessuale in molteplici forme. E mi andava bene perché in passato queste scene erano supportate dalla storia ed erano ben integrate nella trama. In Beta House tuttavia è quasi come se gli sceneggiatori avessero dimenticato perché la formula negli altri film AP funzionava. Hanno speso troppa energia nel lavorare sulla nudità che hanno dimenticato di scrivere effettivamente una storia.<br /><br />Questo film è una delusione e non vale nemmeno un dollaro di noleggio. Le battute sono fiacchi la storia è inesistente e l'aspetto porno è troppo insipido se è questo che ti interessa davvero vedere.
critique6105 Con questo film che dura solo 61 minuti e niente di così bello in TV ho deciso di mettere Revolt of the Zombies nel DVD per passare il tempo. Pur rendendomi conto dell'epoca da cui proveniva sono rimasto profondamente deluso. È iniziato con la qualità stranamente allegra della colonna sonora iniziale (cosa? Niente musica cupa?) e poi le sequenze iniziali piuttosto lente. Oddio pensavo che un film sugli zombie anche degli anni '30 avrebbe fatto venire dei brividi (White Zombie con Bela Lugosi di sicuro li ha fatti) ma questo non ne ha fatti. Zero. Era appena drammatico (tranne per i pochi momenti con gli occhi ardenti sovrapposti al film per indicare l'ipnosi di qualcuno). Come l'altrettanto noioso King of the Zombies questo film potrebbe essere una curiosità interessante da possedere ma niente di più.
critique6106 Come per molte altre serie di franchise di cultura pop questa linea non sapeva quando fermarsi. Invece di lasciare le cose come erano concluse perfettamente hanno continuato a generare questo; il primo capitolo di questo franchise a non raggiungere l'obiettivo.<br /><br />Questo film non avrebbe mai dovuto essere realizzato. Non era previsto che ci fosse un quarto film in questa linea e si vede. La premessa è idiota e le rappresentazioni erano le stesse.<br /><br />Dopo la meravigliosa esperienza che è stata The Omen questa è stata una grande delusione che puzzava di formaggio anni '70 e recitazione orribile. Ricordava Amityville Horror in quegli aspetti e ha lasciato un terribile persistente odore puzzolente molto tempo dopo la sua fine. <br /><br />Valuta 14/10 da...<br /><br />the Fiend :.
critique6107 Sto iniziando a pensare che ci sia una cospirazione eccome: una che coinvolge un sacco di soldi pagati a coloro che hanno accesso a rubriche pubblicate su giornali e riviste di cinema e arte per garantire che questo o quel film nonostante la sua oscurità raggiunga uno status più elevato tramite un punto di valutazione che lo etichetterà con un "acclamazione universale" o qualcosa di simile assicurando così che persone ignare (come me) vadano al cinema o noleggino la dannata cosa aspettandosi una sorpresa solo per ritrovarmi a correre in bagno a vomitare.<br /><br />Questo film è uno di quelli. Mi ha sicuramente fatto ignorare qualsiasi articolo pubblicato che ho trovato perché è piuttosto chiaro che potrebbero essere accadute due cose: o non ho colto il messaggio che è così nascosto sotto i regni interiori di questo film da essere impossibile da raggiungere o io e loro abbiamo guardato due film completamente diversi che per caso condividono lo stesso nome. 4 è un brutto scherzo al pubblico. Non c'è da stupirsi che sia apparso e scomparso più velocemente di quanto si possa dire "smorsgabord" e che nonostante la valutazione ottenuta su Metacritic nessuno ne avesse mai sentito parlare. È terribile con lo zucchero sopra.<br /><br />Innanzitutto c'è l'onnipresente numero quattro dall'inizio alla fine. Sebbene avere un po' di simbolismo qua e là sia accettabile ed è stato fatto con vari gradi di successo in molti film noti questo film ne è pieno. Quattro cani all'inizio del film che guardano la telecamera in una strada fino a quel momento vuota quando all'improvviso un macchinario cade in primo piano e inizia a squarciare l'asfalto. Quattro persone in un bar anche se una di loro è una non-entità. Tre di loro prendono strade separate ma sono comunque legate non solo l'una all'altra ma a ciò che le loro vite non sono. Sebbene questo concetto possa funzionare il film divaga così tanto in particolare con la storia della presunta modella interpretata da Marina Vovchenko che si addentra nel territorio dell'estremamente bizzarro e non in senso positivo che il tema iniziale si perde nella traduzione. O forse come ho detto prima semplicemente "non l'ho capito". Il problema sta anche nel fatto che si dedica così tanto tempo alla storia di Marina (che ruota intorno alla morte della sorella per masticazione del pane nientemeno e al successivo stridente lutto che ne consegue) che qualsiasi interesse per il Surrealismo intrinseco si dissipa senza lasciare traccia. E allora cosa importa se gli stessi racconti orribili che i tre sconosciuti si scambiano in un bar sembrano avere una verità tutta loro? Il regista non investe molto tempo nel legarli davvero insieme o nel tessere una storia più stretta che potrebbe in un modo alla David Lynch intersecarsi con il passato-presente o all'interno di dimensioni alternative o persino come una semplice e banale storia di fantascienza. Questa è una dura battaglia contro un muro insormontabile che solo un santo (o qualcuno che ama la stranezza per il gusto di farlo) potrebbe superare.
critique6108 Ho saltato di gioia quando ho saputo che questo show era finito. I personaggi di questo show erano estremamente irritanti. Nessuno di loro aveva una qualità canora che lo riscattasse. Damon Wayans è probabilmente il più sopportabile. Kisha Campbell è... Kisha Campbell. È fastidiosa tanto quanto lo era in Martin.<br /><br />Anche i bambini sono tutti molto fastidiosi. Il più grande è un idiota la ragazza più grande è una mocciosa snob e il più piccolo è frustrante da ascoltare.<br /><br />Credo che mi piacesse il ragazzino intelligente. Ma questo è tutto.<br /><br />Ha fatto un favore al mondo finendo.<br /><br />Preghiamo che un Wayan non reciti mai più in un altro show... MAI.
critique6109 Un mio amico che è ancora più appassionato di me ai film cult degli anni '70 me l'ha consigliato e in effetti mi ha dato la copia che ho guardato. Tuttavia non sono stato entusiasta del risultato come lo era lui Â o per quel che conta Michael Elliott Â. Il film è un ibrido tra LA CASA DI CERA (1953) e NON APRITE QUELLA PORTA (1974): in effetti oserei dire che è servito come base per il remake del 2005 del primo molto più di quanto non abbia fatto l'"originale"! Quindi abbiamo un remoto e abbandonato Museo delle cere di manichini incredibilmente realistici (indovinate perché?) con il suo curatore apparentemente innocuo (un Chuck Connors sfacciato) che viene "invaso" dal gruppo obbligatorio di adolescenti abbandonati (tra cui Tanya Roberts). Ha anche un fratello pazzo sfumature di PSYCHO (1960) incorporate per buona misura fino allo stesso colpo di scena che dovrebbe essere un genio della meccanica (mostrato in un "poltergeist" che accompagna inspiegabilmente il primo omicidio). Il film trae vantaggio da una colonna sonora di Pino Donaggio ma essendo così derivativo e non particolarmente ben fatto finisce essenzialmente per essere solo uno sforzo di genere ridondante (e abbastanza confuso).
critique6110 E anche un inizio meraviglioso un inizio davvero veloce. Ti fa desiderare e aspettare che arrivi. Sfortunatamente l'adrenalina si esaurisce in fretta ma sicuramente dopo metà film.<br /><br />Ed è un peccato perché questo film ha delle idee davvero buone e ne esplora molte a fondo. Ma questo è anche uno dei suoi difetti. Esplorando troppe cose si confonde in troppe cose quindi alla fine sei troppo confuso per seguire qualsiasi trama o personaggio. È molto dark e malinconico ma questo non aiuta molto se salta anche da un genere all'altro solo per cercare di adattare qualsiasi cosa alla sua storia!
critique6111 Ho letto quasi tutti i libri ormai e ho visto la produzione musicale in due lingue diverse. Ho adorato assolutamente tutto ciò che ho conosciuto in precedenza. Ma ultimamente ho esaurito le risorse per sostenere la mia fantasia. Mi restano ancora un paio di libri ma sono in transito o sono i sequel che non ho fretta di leggere. Quindi mi è venuta un'idea: affondatemi! Ci sono film che non ho visto! Quindi devo guardarli immediatamente.<br /><br />I primi cinque minuti di questa serie sono stati... accettabili. In effetti mi è piaciuta molto la variazione del motivo della denuncia per quanto diversa mi fosse sembrata. Da lì è andato tutto in discesa però. Chauvelin era troppo... dandy? E oserei dire troppo vecchio per questo ruolo. Non lontanamente quella figura oscura e affascinante con il suo terribile o-o. (E cos'era quella scena di letto casuale con lui? Era troppo inquietante: non era il suo unico amore Madame Guillotine e il suo unico interesse il suo lavoro e la sua unica ossessione Sir Percy?) Marguerite... La donna più carina di Francia? La donna più intelligente d'Europa? Credo di no. Anche se non ho la minima idea di cosa l'abbia spinta a irrompere nello studio di Sir Percy. E cosa ha fatto mio Lord Tony per meritare questa morte? Sì ogni membro della Lega ha giurato la sua vita a Sir Percy ma non avrebbe mai messo in pericolo nessuno di loro né sarebbe scappato come un codardo quando il suo caro amico affronta un pericolo mortale. E se in qualche modo avesse dovuto piangere il suo compagno lo avrebbe fatto piangere non semplicemente andare avanti come se nulla fosse accaduto. Il che mi porta a un altro punto Sir Percy. La sua interpretazione è stata davvero orribile. Non era né un damerino pigro né un eroe galante e sfuggente che è un maestro delle trasformazioni. Né gli importava molto delle cravatte (la sola pronuncia di quella parola mi faceva sanguinare le orecchie) e con le sue mani non aveva mai ucciso nessuno. Quindi cosa c'era che non andava in giro a caso e massacrava persone?<br /><br />Anche i costumi erano troppo appariscenti per quel periodo. Stiamo parlando della Francia post-rivoluzionaria! Non pre-rivoluzionaria. Le persone con abiti del genere si distinguono facilmente tra la folla. Era tutto semplicemente... gah!<br /><br />Anche se devo ammettere dopo aver visto altre parti la mia opinione è cambiata leggermente. Guardandolo come un'opera separata indipendente dalla serie Scarlet Pimpernel era tollerabile. Solo un altro eroe medio con la maschera. Ma per quello che hanno cercato di far passare è comunque miserabile.
critique6112 Questo pessimo remake del classico del 1963 inizia abbastanza bene poi sostituisce la suspense con effetti speciali confusi e inutili. Ad esempio nell'originale uno dei momenti più agghiaccianti si verifica quando Nell e Theo sono sdraiati fianco a fianco in letti gemelli ascoltando terrorizzati i rumori fuori dalla loro stanza. Nell dice a Theo di lasciarle andare la mano perché le sta facendo male. Nell poi guarda Theo che è a diversi metri di distanza e si rende conto che non era Theo a tenerle la mano. Nell'ultima versione Nell è sdraiata da sola a letto quando all'improvviso si tuffa e scivola sul pavimento. È solo quando dice alla forza invisibile di smetterla di tirarla che ci rendiamo conto di cosa è successo. E qualcuno può spiegare cosa significano le ultime parole di Nell: "Riguarda la famiglia. È sempre stato sulla famiglia"?<br /><br />L'unica caratteristica positiva è la performance di Lili Taylor ma nemmeno questa può salvare il film. Catherine Zeta-Jones dimostra ancora una volta che sotto il suo bell'aspetto c'è poca profondità. Nell'originale Claire Bloom ha sottilmente suggerito la sua convinzione lesbica. Zeta-Jones tuttavia deve specificarlo ad esempio chiedendo a Nell se ha un fidanzato - o una fidanzata.<br /><br />Sicuramente uno che dovrebbe essere relegato nel cimitero dei remake inutili.
critique6113 Beh sono stato in un'università britannica in effetti sono andato a quella di questo stesso film e non era niente del genere. Questo è un film orribile mal fatto e mal recitato. La cosa peggiore è che avrebbe potuto essere davvero bello se si fossero presi la briga di spendere più di 12 penny in effetti se avesse voluto davvero rappresentare i veri studenti britannici avrebbe dovuto comportarsi come tale e chiedere un prestito di 15 mila sterline. Non dice nulla della vita universitaria dov'erano le immersioni nella boscaglia il bere il tè fino alle 4 del mattino le infinite chiacchiere sulle dinamiche di gruppo??? Dov'erano la diversità e il divertimento? Forse sono solo romantico ma non ricordo che la settimana delle matricole fosse così orribile e sono astemio. E alla fine la domanda rimane... un letto o un armadio?
critique6114 Cosa posso dire questo è un pezzo di cinema geniale che avrebbe dovuto vincere un Oscar. Una copia dovrebbe essere tenuta al sicuro in un caveau sicuro per i posteri. Dovrebbe essere una visione obbligatoria per tutti gli studenti delle scuole superiori in tutto il mondo. Sam Mraovich è un genio forse lo scrittore/regista/produttore/chef/babysitter/addetto all'accoglienza di Walmart più geniale che abbia mai onorato il mondo del cinema con la sua arte.<br /><br />Da dove inizio con questo? Ogni millisecondo di Ben e Arthur era così completamente mozzafiato! E Mraovich come Arthur wow è così attraente che mi sorprende che non abbia scelto Mr. Universo. Non sono riuscito a trattenermi durante la scena di nudo. Ho prestato questo film a mio fratello e mi ha chiamato al telefono dicendomi che la scena di nudo di Arthur lo ha reso gay. Ovviamente sono totalmente favorevole per questo film e per le sue lezioni di tolleranza splendidamente realizzate. Perché proprio ieri ho bruciato una chiesa e ho scritto "per Sam e Arthur" sulle sue ceneri fumanti.<br /><br />La fotografia è stata la cosa migliore di questo film. Quando quell'aereo della Fed-Ex ha preso il volo tra le palme del Vermont ho pianto! Perché non sapevo nemmeno che ci fossero palme nel Vermont o che le persone potessero viaggiare sugli aerei della Fed-Ex prima di questo film. Mi ha aperto gli occhi su un nuovo regno di possibilità. Questo film mi ha ispirato a iscrivermi alla scuola di sceneggiatura recitazione regia composizione casting produzione scenografia e immobiliare di Sam Mraovich. Voglio solo dire: "Grazie signor Mraovich. Grazie per aver portato questa creazione al mondo. Non potremo mai ripagarla abbastanza".
critique6115 L'ho visto durante una breve proiezione in un cinema di Philadelphia. Nonostante la sua provenienza locale (e la sua relazione con una tragedia cittadina ovvero la morte per percosse di Eddie Polec nel 1994) devo davvero criticare duramente questo film. Il regista per ragioni note solo a lui ha deciso di girare l'intero film in stile guerriglia con telecamere a mano non-stop e tagli rapidi. Tale tecnica potrebbe funzionare per le scene di violenza stridente ma è del tutto inappropriata per il resto del materiale che costituisce la maggior parte del film. Una passeggiata sul marciapiede una discussione tra fratelli su un divano diavolo persino un bacio al primo appuntamento sono tutti girati in stile Cusinart distraendo lo spettatore dal riuscire a entrare nel dramma. Martin inoltre indebolisce la sua narrazione inserendo troppi argomenti: oltre alla nascita della violenza di massa abbiamo anoressia alcolismo divorzio razzismo abusi genitoriali... mi sono perso qualcosa? Senza dubbio un cast migliore (e una regia più mirata) avrebbe intrecciato questi fili come Martin sicuramente intendeva per dimostrare come un difetto morale porti e sostenga una serie di altri... ma le buone intenzioni non sono necessariamente la chiave per fare un gran film. Solo un pasticcio tentacolare. Martin so che sei della mia città e sono dalla tua parte amico davvero... fai solo un lavoro migliore la prossima volta come hai fatto in Due più uno.
critique6116 Questo è sicuramente il peggior film che abbia mai visto? L'inizio è abbastanza buono ma la fine? Non l'ho ancora capito! Potere magico 300 anni dopo dea danza di cosa cazzo si tratta??? La recitazione non è poi così male... ma in alcuni punti potrei sicuramente fare meglio!
critique6117 Ho visto molti bei film coreani tra cui thriller e film con toni più cupi ma questo fa schifo. Il regista sembra un sadico che ha trovato qualcuno che producesse della spazzatura. Il film non ha alcun tipo di valore di intrattenimento e non è nemmeno un thriller. Non riesco a credere che qualcuno abbia davvero fatto un film del genere. Anche se la recitazione è OK la trama e la sensazione che lascia sono orribili.<br /><br />Sono sicuro che non vedrò nessun film di questo regista. Nessun senso di realizzazione cinematografica e totale delusione nell'avere momenti thriller. Tutto questo mostra scene con psicopatici che sprecano i rulli con scene girate male e mostra più sangue e violenza pensando che questo lo renda emozionante. Un film molto deludente e consiglio vivamente di saltare tutti i film di questo tipo.
critique6118 OK con Coolio dentro avrei dovuto saperlo! Ma nooooooooo.<br /><br />In 3 minuti hai incontrato 5 morsi da altri film e programmi TV...<br /><br />8 minuti Casper Van Dien avrebbe dovuto imparare ormai!<br /><br />10 minuti ti dispiace per Tom 'Tiny' Lister Jr. che è stato ridotto a fare film come questo.<br /><br />15 minuti Erika Eleniak si presenta con le sembianze di Zena.<br /><br />20 minuti sei pronto a spararti...<br /><br />Come questi film ricevano finanziamenti è un mistero per me! E sì l'ho guardato tutto. Il finale è impagabile!!! State alla larga!
critique6119 Ho comprato Bloodsuckers su ebay un po' di tempo fa. Ho guardato alcune parti e l'ho trovato troppo stupido per recensirlo di nuovo. L'eccessiva quantità di "sangue" acquoso all'inizio è semplicemente obsoleta per non parlare dei suoni del vento "sferzanti". I miei amici e io abbiamo fatto un film a bassissimo budget e gli effetti sono comunque andati oltre questa festa della merda.<br /><br />Per quanto riguarda la quantità di errori in questo film ce ne sono troppi per contarli. Conoscevo uno degli attori che ci crediate o no era il mio insegnante di TEATRO. AH! <br /><br />Verdetto finale: non perdete tempo con questo film "horror". <br /><br />3 stelle (su un massimo di 73)
critique6120 Alcuni film sono repellenti ma comunque affascinanti (Pulp Fiction); altri sono semplicemente noiosi. Questo film ha una caratteristica quasi unica: è sia totalmente repellente che totalmente noioso. Alla fine non mi importava più di nessuno dei personaggi volevo solo che fossero tutti morti così potevo uscire dal cinema.
critique6121 Questo deve essere IL peggior film di Steven Segal che abbia mai visto (anche peggio di sciocchezze ecologiche come On Deadly Ground e Fire Down Below). Inizierò con i lati positivi... ha una regia elegante per un film DTV e ha una scenografia meravigliosa... Ecco fatto! La storia non va da nessuna parte è solo una serie di scene ben messe in scena solo per far sì che Seagal spari ai cattivi (il numero di cadaveri può facilmente eguagliare Tarantino nei suoi momenti più sanguinosi!). La trama è inutilmente complicata e confusa ti dimentichi chi sono i buoni e i cattivi. La recitazione (uso il termine in senso lato) è mediocre nella migliore delle ipotesi la solita UN'espressione stitica e la recitazione legnosa di Seagal le sopporto ma gli altri specialmente gli inglesi sono stati davvero terribili.<br /><br />Cosa c'è nel pacchetto? Perché i cattivi gli vanno dietro? Seagal è stato incastrato?<br /><br />A CHI SE NE FREGA!<br /><br />Quando ho noleggiato questo film al mio Blockbuster locale (dopo aver pagato) l'assistente mi ha riso in faccia e ha detto che era il peggior film che potessi scegliere! (Avevo voglia di prenderlo a pugni fino a farmi perdere la sensibilità al braccio)<br /><br />Comunque non ho ancora visto Half Past Dead o Out for a kill e non oso tornare nel mio negozio per subire altre umiliazioni ma non possono essere peggiori di questo tacchino<br /><br />La colonna sonora dovrebbe essere giovane e alla moda mi ha solo fatto venire una voglia improvvisa di mezza dozzina di asprigne.<br /><br />Tutto sommato questo è Seagal al suo PEGGIO! Il ragazzo che ha messo su circa 100 libbre e sembra averle superate è un ragazzo che non sa quando fermarsi dovrebbe andare in pensione con grazia ORA! e provare a mettermi dietro la telecamera o diventare un insegnante di arti marziali o qualcosa del genere.<br /><br />Il mio voto è 2/10 (1 punto per lo scenario)
critique6122 Ok se vi piacciono i film sui mostri cupi rigidi inamidati e tremendamente noiosi ma con un sacco di strangolamenti allora andate dritti a "Lady Frankenstein" un cadavere-camminatore italiano teatrale e in costume. Joseph Cotten ("Quarto potere") interpreta il vecchio barone incrostato in persona e deve aver avuto davvero bisogno di pagare quella rata del condominio. La sexy Sarah Bay che ha recitato in film di serie B europei senza cow-nt di solito come Rosabla Neri incluso "Hercules contro gli uomini della luna" interpreta la figlia ambiziosa una chirurga in un abito da ballo svolazzante. Cotten interpreta un mostro brutto e dalla testa grande (ci vuole davvero così tanto sforzo per farne uno carino??) che strangola immediatamente Cotten (che ha preso il suo assegno di royalty ed è scappato) e se ne va in giro strangolando chiunque gli capiti a tiro. Tania (Bay) decide di scambiare il cervello del suo amante (vecchio e rugoso) con quello di un uomo più giovane (bello ma stupido) per creare un ALTRO mostro che strozzi il primo mostro creato da Cotten che se ne va in giro strozzando le persone. Bene dopo tanta esposizione e un po' di strozzamento i due mostri si strozzano a vicenda per un po' Tania pugnala il primo mostro alla schiena e poi fa sesso tra le rovine in fiamme della sua villa con il secondo mostro solo per farsi strozzare da lui! Doh! Ci sono così tanti strozzamenti in corso che quasi ti rendi conto che il film è eccitante quanto una carpa morta e si muove altrettanto velocemente. La versione Alpha Video che ho visto per questa recensione è stata pesantemente modificata e ci si chiede quante persone nude siano state tagliate non che ciò avrebbe migliorato molto il film. Il regista von Theurmer ha diretto in precedenza una serie di film spazzatura europei di serie Z tra cui "Jungle Warriors" "Island of the Dead" (come Mel Wells) e "The Crucified Girls of San Ramon". Il MooCow dice di evitare questo cadavere di film e di trovare qualcosa che si muova più di un...acceleratore. <br /><br />;=8)
critique6123 Imitando il suo lungo titolo il film trova il modo di avvicinarsi al traguardo dei 90 minuti. Le splendide scenografie sono qui con tutto ciò che ha reso i valori di produzione Hamer un marchio di fabbrica eppure Parigi annegata nella nebbia è un segno di indolente negligenza. La storia è ovvia e può essere riassunta in una dozzina di parole quindi non c'è nulla di inaspettato e nulla che valga più del 5% della tua attenzione da aspettarsi.<br /><br />La regia è pesante come un trasferimento diretto dall'opera teatrale gli attori sono per lo più rigidi come figure di cera (ok questo è un film di Hamer solo che a volte è meglio incluso nell'intero pacchetto). La mia conclusione: questo film è spazzatura non vale il tempo che ho trascorso quella sera. La vita eterna è una questione noiosa e avrei dovuto sperare che i ragazzi responsabili della programmazione alla Cinemathèque ne sapessero di più.
critique6124 Non c'è niente che detesti di più in un film della pretenziosità e questo è uno dei film più pretenziosi mai realizzati. La sua autocoscienza è evidente in ogni fotogramma: "guardate che film profondo e sofisticato stiamo facendo" sembrano dirci il regista e gli sceneggiatori e a loro stessi dicono "vediamo come possiamo annoiare e confondere ancora di più il pubblico". Preferirei guardare il peggior film di Ed Wood o Edgar G. Ulmer piuttosto che qualcosa del genere. Almeno ci davano spazzatura onesta e almeno i loro film nel loro modo atroce erano divertenti. Questo film è divertente quanto una devitalizzazione senza anestesia e quindi equivale a una tortura. <br /><br />Questi sceneggiatori hanno mai sentito la parola "storia"? Non sembra. Hanno un concetto sono in grado di creare un'atmosfera e sono stati in grado di mettere insieme un cast eccellente e di ottenere buone interpretazioni da loro. E per cosa? Per annoiarci per un'ora e 45 minuti? In questo film non succede davvero nulla. L'unica parte emozionante che dura solo circa due minuti si verifica quando uno dei proprietari di casa che saranno presto sfrattati inizia a sparare ai dipendenti statali che vengono a dirgli che deve andarsene. Ma non ne viene fuori nulla. Peccato che non abbia continuato a sparare finché non ha colpito gli sceneggiatori. Le uniche caratteristiche positive di questo film sono la recitazione e alcuni scenari splendidamente fotografati verso la fine. 3/10
critique6125 Che cast sprecato.<br /><br />Questo è uno dei film più deludenti che abbia mai visto.<br /><br />Di solito Roger Ebert non mi delude ma mi sento imbrogliato dopo aver visto questo film.<br /><br />L'unica emozione è vedere Elizabeth Banks in reggiseno. Questa è una triste affermazione su questo film. Era così promettente ma era come scopare a secco un travestito.<br /><br />Questa è una sciocchezza egocentrica.<br /><br />Non posso esprimere abbastanza profondamente la mia amarezza per essermi seduto a guardare questo film e spero di potervi avvertire della stessa delusione.
critique6126 GRAZIE A DIO SEI QUI è doloroso decisamente doloroso. Il titolo è appropriato in un certo senso se rivolto al vasto pubblico degli studi pagato per ridere come se stessero guardando la seconda venuta dei fratelli Marx. E fidatevi sono pagati.<br /><br />Per quanto creativamente sterile sia diventata l'industria dell'intrattenimento mi rifiuto di credere che i vertici della NBC abbiano davvero fiducia in questo tacchino. Piuttosto penso che GRAZIE A DIO SEI QUI sia ciò che tutti voi otterrete che non avete guardato o non avete apprezzato STUDIO 60 che in precedenza ha onorato la programmazione del lunedì sera della rete Peacock. Volete storcere il naso di fronte al caviale va bene. Ecco un po' di delizioso Alpo direttamente da Menu Foods da sgranocchiare.
critique6127 Non capisco come qualcuno a cui piace Van Damne possa apprezzare questo film.<br /><br />Il film in realtà inizia con qualche promessa. Direi che le scene d'azione all'inizio del film sono eccellenti. Le scene d'azione con la famiglia che cerca di salvare i gemelli sono un ottimo inizio e una buona introduzione alla storia principale. Tuttavia il film è tutto in discesa da lì. <br /><br />Sarebbe stato bello se il regista fosse riuscito a mantenere la premessa originale. Cioè i fratelli nascono in parti diverse del mondo e quindi imparano abilità diverse. Un fratello dovrebbe essere abile nelle arti marziali ma l'altro fratello dovrebbe essere abile nelle armi da fuoco. Quanto è comodo quando arriva il momento in cui il fratello che non ha mai preso in mano una pistola prima all'improvviso diventa un grande tiratore e il fratello a cui non è stata insegnata nessuna arte marziale all'improvviso fa spaccate e calci alti.<br /><br />La trama l'azione ecc. sono semplicemente ridicole. Le mie scene preferite? Che ne dici di quando Van Damne affronta un soldato armato con un AK-47? Il soldato è a circa 100 metri di distanza. Invece di mirare e sparare a Van Damne sta lanciando un grido di guerra come se stesse brandendo un'ascia da battaglia e correndo verso di lui. Van Damne procede a raccogliere una pistola da un soldato caduto e gli spara...mentre è ancora a circa 75-80 metri di distanza. <br /><br />Questo film ha uno dei finali più deludenti. Bolo Yeung è un abile artista marziale. Tuttavia invece di coreografare un combattimento decente. Bolo sta lanciando barili a Van Damne come Donkey Kong. Un film assolutamente irritante che aveva così tante promesse. Se sei un fan di Van Damne risparmiati del tempo e guarda Hard Target o uno dei suoi film precedenti.
critique6128 Hmmm una squadra sportiva è coinvolta in un incidente aereo rimane bloccata su una montagna innevata e si trova di fronte alla difficile decisione di mangiare la carne dei propri compagni morti per sopravvivere. Vi suona familiare? Mi riferisco a "Alive" del 1993. L'unica grande differenza qui ovviamente è che un grosso bianco ubriaco corvo spaventapasseri di uno Yeti si presenta un paio di volte per trascinare via i morti. Immagino che gli umani abbiano un sapore migliore degli yak.<br /><br />Stupido: l'uomo nella prima scena non ha un'arma da fuoco affidabile quando caccia lo Yeti né ne ha una di riserva.<br /><br />L'incidente aereo è completamente falso. Sarebbe esploso in aria sarebbe esploso quando ha colpito il suolo o sarebbe stato annientato. Le persone non sarebbero sopravvissute ma ehi è fantascienza.<br /><br />Stupido: sono sopravvissuti e hanno freddo. Potrebbe essere una buona idea sfruttare alcuni detriti in fiamme nelle vicinanze per non morire congelati. Il fuoco è caldo com'è...<br /><br />WTF: Il pilota ha il viso ricoperto di brina mentre è vivo e parla ma stranamente nessun altro ce l'ha.<br /><br />Stupido: Uno dei ragazzi dice agli altri di cercare fiammiferi e accendini ma ci sono parti sparse dell'aereo IN FIAMME tutt'intorno a loro.<br /><br />Stupido: Trovano cappotti e felpe con cappuccio eppure lì nel freddo dell'Himalaya non riescono a usare i cappucci!<br /><br />Stupido: Stanno fissando un mucchio di legna quando ripeto ci sono pezzi dell'aereo GIÀ IN BRUCIATURA.<br /><br />Stupido: L'Himalaya è famoso per le sue tempeste. Sarebbe di buon senso per loro raccogliere i detriti per rinforzare la loro struttura piuttosto che starsene seduti fuori a litigare. Ci sono molti pini in giro i cui rami sono un ottimo isolante.<br /><br />WTF: In caso di dubbio usa il braccio di un uomo morto come stecca.<br /><br />WTF: Se un tizio sa così tanto sulle abitudini di letargo di scoiattoli orsi e leopardi sull'Himalaya allora perché non ne sa abbastanza per costruire un riparo e piazzare trappole fin dall'inizio?<br /><br />Stupido: Quando si cerca di catturare animali selvatici una conversazione senza senso nelle vicinanze della trappola aiuta sempre.<br /><br />WTF: Sai quanto sarebbe difficile tagliare un cadavere congelato con una scheggia di vetro?!<br /><br />WTF: Il gruppo era pronto e armato per combattere lo Yeti mentre gli altri due erano lì indifesi. Lo Yeti ha strappato il cuore al tizio e ha calpestato la testa della ragazza e la banda non ha fatto nulla. C'è amore.<br /><br />Quindi due Yeti e una comoda valanga per seppellire le prove per sempre... o almeno così pensiamo. Mwuhahahaa! La storia continua in un'altra idiozia ma la maggior parte dell'azione si verifica negli ultimi 15 minuti come al solito. Bella idea con il giavellotto e la catena anche se questa è un'ingegnosità (con la catena che appare magicamente) che mancava all'inizio del film quando non riuscivano nemmeno ad accendere il fuoco nonostante il fatto che fosse tutto intorno a loro.<br /><br />Come è tipico per gli originali di fantascienza la coppia di innamorati si bacia alla fine come se non fosse successo loro niente di orribile (per non parlare del fatto che hanno mangiato carne umana e non si sono lavati i denti da diversi giorni).<br /><br />La fine tuttavia è una citazione fiacca.
critique6129 Non mi prenderò la briga di menzionare la trama questo è rigorosamente un film di serie B in procinto di scomparire. Lo shock per me però è vedere cosa ne è stato di alcuni degli attori di questo film. Erika Eleniak che non è mai stata niente che si possa definire un'attrice teatrale sembra essersi trasformata in Anna Nicole Smith (nel suo periodo Big). Daniel Bernhardt mi è quasi venuta una lacrima. È sempre stato uno dei miei preferiti per la sua abilità nelle arti marziali come si vede nella serie Bloodsport (anche questo film di serie B ma se vi piacciono le arti marziali decisamente guardabile). Qui è un guscio di se stesso certo è più vecchio ma fa il mercenario e non sembra nemmeno interessato... non capisco proprio. Queste persone non investono? William Forsythe è un altro "pesante" che mi è sempre piaciuto ma i suoi ultimi ruoli sono quello che si potrebbe definire "mettere in gioco la posta". Non menzionerò nemmeno il signor Reynolds: il suo lavoro qui equivale a un buttare via niente di più. L'unico vincitore è Andrew Divoff come al solito un cattivo inquietante malvagio e butterato con una voce di carta vetrata che può far cagliare il latte: il tipo migliore! Questo è un film che guardi per farti ridere. Non c'è nient'altro.
critique6130 Questo film è molto simile a qualsiasi altro film horror moderno. È prevedibile nel modo in cui si sviluppa e progredisce e non riesce mai a portare sullo schermo nulla di originale o scioccante. Questa è davvero la più grande delusione del film che nel complesso aveva ancora un concetto principale promettente per un film del suo genere.<br /><br />Si può definire questo film un grande cliché del film horror moderno ambulante. Ha tutti gli elementi che rendono i film horror moderni spesso non così belli da guardare. Uno di questi aspetti è un bambino lamentoso e molto ingenuo. Perché continuano a mettere questo genere di cose nei film? Lo stesso vale per il tipo di aspetti drammatici che coinvolgono la famiglia. Semplicemente non funziona per il film ed è tutt'altro che interessante o efficace. Spesso invece fa sì che il film si trascini in alcune parti e diventi fastidioso da guardare. <br /><br />Quindi ha tutti i cliché presenti ma non riesce nemmeno a portare nessuno di questi cliché bene sullo schermo. Come film horror questo è semplicemente molto scarso. Non gestisce molto bene il suo orrore o la sua tensione. Per gli amanti del genere c'è molto poco da apprezzare. Il film e la sua storia non sono troppo ben collegati e non si sviluppano all'interno del film. Troppo spesso il film si ferma in alcune parti e non permette mai al suo orrore di entrare in gioco completamente.<br /><br />Il film è anche spesso troppo dark (senza dubbio come tentativo di nascondere il suo budget piuttosto basso) e mostra anche molto poco sangue principalmente a causa del fatto che semplicemente non si riesce sempre a vedere le cose così bene.<br /><br />Si può semplicemente dire guardando questo film che il regista J.S. Cardone non ha molto talento per il genere e non sa come gestire correttamente i suoi ingredienti attuali. Ha fatto alcuni tentativi in ​​passato ma tutti i suoi film sono falliti finora. Purtroppo continua a provare. Chissà forse con le persone giuste dietro la telecamera (come Tobe Hooper che inizialmente era stato scelto per la regia) questo film avrebbe potuto essere comunque qualcosa di decente.<br /><br />È un film con un cast scadente con per lo più grandi sconosciuti. Il nome più importante del film è Ben Cross ma il suo ruolo è semplicemente troppo piccolo e in un certo senso non abbastanza rilevante per il film e la sua storia. Non sembrava nemmeno che si fosse divertito molto a recitare.<br /><br />Saltatelo e basta.<br /><br />4/10
critique6131 Ecco Cosmo (Jason Priestley) un giovane allibratore nerd che si accontenta della sua vita noiosa di fare calcoli per la mafia e di vivere in un appartamento seminterrato spoglio in un centro per anziani. Il suo unico svago è guardare la TV e qualche occasionale incontro con la sua eccentrica amica prostituta Honey (Janeane Garofalo). Ma un giorno tutto cambia quando il boss della mafia viene ucciso e il benvoluto Cosmo viene scelto dal nuovo capo abile e persuasivo Gordon (Robert Loggia) per diventare un sicario a tutti gli effetti. È un'offerta che il riluttante Cosmo non può ripetere non può rifiutare e abbandona rapidamente la sua esistenza banale e solitaria per un corso accelerato di vendetta sotto la tutela del veterano gangster Steve (Peter Riegert) un rilassato bon vivant di periferia che apprezza la paga massima e il minimo di ore del lavoro. In pochissimo tempo Cosmo sorprende sia se stesso che il mentore Steve mostrando un'attitudine assolutamente straordinaria per il lavoro. Sebbene non abbia mai toccato una pistola prima Cosmo dimostra di essere sia un tiratore scelto che dopo un'iniziale ondata di esitazione morale un killer freddo e distaccato. Presto Cosmo elimina clienti scansafatiche con velocità e stile e il suo talento naturale con la pistola lo rende rapidamente un'aggiunta inestimabile alla banda di Gordon.<br /><br />La realtà si mette però in mezzo quando una notte mentre Honey lo massaggia Cosmo ammette di sentirsi un po' teso e lei gli consiglia di provare lo yoga per rilassarsi. Cosmo segue il suo consiglio e si iscrive a un corso di yoga lì vicino tenuto da una bellissima ragazza di nome Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo è immediatamente preso dalla gentile e dolce Jasmine che presto si sente attratta da Cosmo. Ora se solo riuscisse a sbarazzarsi del suo fastidioso e violento fidanzato Randy (Josh Charles) forse lei e Cosmo potrebbero davvero iniziare qualcosa. Cosmo usando alcune delle "abilità" del suo nuovo mestiere alla fine convince Randy a sparire e la sua relazione con Jasmine decolla.<br /><br />Lo scrittore/regista M. Wallace Wolodarksy due volte vincitore dell'Emmy Award per il suo lavoro in "The Tracy Ullman Show" e "I Simpson" ha creato una sceneggiatura che fonde i suoi tre generi preferiti: "Mi piacciono le commedie i film sui gangster e le storie d'amore" ha spiegato Wolodarsky "quindi ho sostanzialmente messo insieme tutti e tre per creare questo film". Ma quello che ha ottenuto è un film così sconnesso e improbabile che sembra proprio un lunghissimo sketch del Saturday Night Live. Il suo tono monotono non si sposa tanto con il suo buffo senso dell'umorismo quanto piuttosto sottolinea il fatto che sono stati spesi un sacco di soldi per un mezzo con cui Jason Priestly avrebbe potuto distruggere allegramente la sua immagine da bravo ragazzo cosa che non ci riesce nemmeno del tutto perché interpreta il suo personaggio non come un nerd ma come uno zombie laconico. Un nerd può essere ingenuo ma un nerd ha passione. Passione per le cose dirette verso l'interno. Ma Priestly interpreta il suo personaggio come mentalmente deficiente quasi l'anti-Forrest Gump. Sfortunatamente "Coldblooded" non ha il senso della portata per ESSERE davvero l'anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero Animal House) offre una bella interpretazione come al solito e Kimberly Williams fa del suo meglio con ciò con cui ha a che fare ma Janeane Garofalo (Larry Sanders Show della HBO) è praticamente sprecata nel suo ruolo di amica di Cosmo. Probabilmente non per molto però. Garofalo ha tutto l'entusiasmo e il fascino di una mela che aspetta di essere colta ed è solo questione di tempo prima che le venga assegnato un ruolo sostanzioso sperando di fare una cosa in coppia con Marisa Tomei.<br /><br />
critique6132 Personaggi di cui non ti importa relazioni di cui non ti importa e ti siedi a tutto questo per vedere il finale che sapevi sarebbe arrivato fin dall'inizio. Julia Roberts di solito non mi lascia alcuna impressione in un modo o nell'altro. In realtà è stata piuttosto accattivante in questo ruolo.
critique6133 Non riesco a credere di aver sprecato il mio tempo con questo film. Non potrei nemmeno chiamarlo un film. Era così brutto e non c'era niente da consigliare. <br /><br />Mi piacciono i film a basso budget e quelli strani ma questo mi ha annoiato a morte. Fatto male e con una pessima recitazione è stato rovinato dalla curiosità. Devi chiederti cosa stessero pensando queste persone quando hanno speso soldi per produrre questo film. Mi chiedo cosa stessi pensando io guardandolo fino alla fine. Non consiglio questo film a nessuno. Come l'hanno distribuito? C'era un pubblico a cui piace questo genere di film? Deve esserci perché puoi trovarlo in quasi tutti i negozi di video. Ma perché? <br /><br />Merita di essere dimenticato. <br /><br />Se ti piacciono i film brutti allora questo è per te.
critique6134 Recensione del film Cuore di tenebra Cuore di tenebra di Joseph Conrad è piuttosto dark profondo e molto intenso. Direi che leggere il romanzo è molto meglio che leggere il film. Il personaggio del signor Kurtz interpretato da John Malcovik era totalmente l'attore sbagliato per la parte. Si adattava al personaggio di "Uomini e topi". Il film ha omesso parti chiave che considero importanti per far arrivare il vero messaggio della storia.<br /><br />Il film è mal montato. Mostra un sacco di flash non importanti e fastidiosi. Nel romanzo ha un'atmosfera molto piena di suspense ma nel film manca quel tipo di sensazione. Nel libro c'è così tanto che è stato lasciato all'immaginazione del lettore. Ad esempio quando Marlow ha trascorso ore e giorni senza tempo ad aspettare i rivetti e quella scena è stata completamente omessa dal film. Nel romanzo Marlow ha aspettato molto tempo che i rivetti arrivassero per lui per riparare la sua barca. Questa è stata una grande fonte di futilità nel romanzo. Il film ha aggiunto altre parti inutili e in un certo senso prive di senso. Ad esempio quando Kurtz stava parlando con Marlow alla fine del libro e Kurtz ha spezzato il collo della scimmia e l'ha ucciso. Questo ha rovinato tutto non ha avuto alcun senso per me. Quindi il mio consiglio è di non guardare il film ma di leggere solo il libro. Capirai di più e avrai una migliore interpretazione della storia.<br /><br />~Chris C.
critique6135 Thunder Alley vede Fabian bandito dalle piste NASCAR dopo aver causato la morte di un altro pilota. Stanley Adams potrebbe volerlo mettere nella sua squadra di piloti ma gli altri piloti non lo vogliono avere in giro.<br /><br />Disperato per un impiego Fabian si mette con Jan Murray il proprietario di uno stunt show automobilistico che lo paga noccioline e cerca di trarre profitto dalla cattiva reputazione di Fabian. Deve accettarlo ma Annette Funicello la figlia di Murray gli fornisce un altro motivo per restare.<br /><br />Il resto del film è la lotta di Fabian per tornare al circuito NASCAR mentre allo stesso tempo deve destreggiarsi tra Annette e la sua attuale ragazza Diane McBain. Personalmente avrei scelto McBain ha tutto più di Annette.<br /><br />Thunder Alley è aiutato dalle riprese in esterni nelle piste NASCAR del sud e dalle buone riprese delle gare NASCAR. Non è stato aiutato da una storia piuttosto sciocca che approfondisce la vera ragione dei problemi di Fabian e la sua piuttosto irrealistica ripresa dagli stessi.<br /><br />Ma gli appassionati della NASCAR potrebbero comunque apprezzarlo.
critique6136 In questo film Gary Oldman interpreta un avvocato difensore che in passato era un pubblico ministero. È un po' tormentato ma interpreta più o meno un tizio normale piuttosto che una specie di mostro figurativo o letterale. La cosa buffa è che non ci riesce del tutto. Immagino che da lì non si possa arrivare alla normalità. Kevin Bacon era sufficientemente inquietante. La scena al parco era decisamente troppo lunga con troppi falsi spaventi. E la strana scena di sesso con Oldman e Karen Young sembrava provenire da un altro film anche se per il resto del tempo la signorina Young se la cavava benissimo. Questo film soffre di stranezza che cerca di coprire la prevedibilità. E fallisce. Non disturbatevi.
critique6137 Val Kilmer non c'è quasi in questo film per sua fortuna! Interpreta forse 30 secondi di tempo sullo schermo e il suo ruolo è completamente irrilevante. Dopo aver visto il film non saprei dirti che "ruolo" interpreta nel film!!?? OK... ti risucchiano nella prima ora immergendoti in oscuri tunnel sotterranei. I film spettrali girati in oscuri tunnel sotterranei risucchiano facilmente la maggior parte delle persone per durare i primi 30 minuti o un'ora. Poi inizi a chiederti "perché sto guardando questo?" Ricordo di aver pensato quanto deve essere facile per un regista/scrittore usare oscuri labirinti sotterranei per fare un film. Basta filmare persone che vagano in oscuri tunnel e hai una "suspense" immediata. Ma è qui che questo film non va oltre! Ci chiediamo tutti cosa vada a sbattere nella notte ma non c'è niente là fuori nel buio in questo film se non più oscurità. La storia è anche peggio. A quanto pare c'è una storia di fondo nel film che ho scoperto "dopo" averlo visto. Ma il film usa dialoghi così scadenti che non sono mai emersi chiaramente durante la proiezione. Non capisco ancora cosa intendesse dire lo scrittore/regista. Dei bambini intrappolati sottoterra da una sorella ingannata in Russia? Perché? Sono nella nostra epoca la stessa epoca dei personaggi? Sono fantasmi? <br /><br />Questo è stato un film assolutamente orribile che mi ha spinto a scrivere la mia prima recensione su IMDb per mettere in guardia gli altri dal guardarlo.
critique6138 Ho visto questo film in una proiezione pre-release al teatro Writers Guild di Beverly Hills. Se non erro i produttori e il regista del film erano presenti presumibilmente per valutare la nostra reazione.<br /><br />Molte scene hanno suscitato scroscianti risate nel pubblico il che sarebbe stato bello se si fosse trattato di una commedia ma avrebbe dovuto essere un film horror.<br /><br />Se il pubblico non era spaventato a quanto pare i registi lo erano. Hanno ritardato l'uscita per oltre un anno. Per curiosità l'ho rivisto per vedere se l'avessero rimontato; per quanto ne so non l'hanno fatto. Era lo stesso film schifoso solo un anno più vecchio.<br /><br />Si può quasi definire "così brutto che è bello" ma è lento e noioso.
critique6139 Sono rimasto affascinato dalla premessa che lo show parlasse di demoni. Dall'inferno. E una porta per l'inferno. Quello che non avevo capito era che avrei visto dei ragazzi correre nei tunnel inseguiti da bambini piccoli che potrebbero / potrebbero non essere stati demoni per l'intero film. Certo c'erano dei dialoghi nel mezzo e delle grandi scenografie sotterranee ma la mancanza di una trama di personaggi sviluppati di colpi di scena o di sviluppo nella storia era gravemente carente. Oh e per curiosità non c'erano effetti speciali. L'intero budget è stato speso per gli stipendi degli attori i set e un sacco di tempo a correre in giro con una telecamera sottoterra.<br /><br />Il finale era uno dei tipici finali noiosi e senza brio che ti fa dire "Ho sopportato questo film di noia per quello!?" Se volete vedere demoni e una porta per l'inferno vi prometto che vi converrebbe guardare i trailer del gioco Hellgate: London che sebbene più corto di questo film (5 minuti) contiene più dialoghi sviluppo dei personaggi azione trama e conclusioni soddisfacenti.<br /><br />La seconda stella è per l'impegno ma nel complesso è un punteggio basso per non essere riusciti a realizzare un film che si distingua e per aver promesso nello slogan molto più di quanto effettivamente realizzato.
critique6140 Eugene O'Neill è acclamato da alcuni come il principale drammaturgo americano ma per cose come The Iceman Cometh Long Day's Journey Into Night The Emperor Jones. Strange Interlude è stato un esperimento da lui inventato in cui i personaggi sul palco guardano di lato verso il pubblico e dicono ciò che pensano veramente e poi riprendono la conversazione. È stata una produzione di nove ore con una pausa per la cena a Broadway quindi puoi tranquillamente supporre che molto sia stato sacrificato qui.<br /><br />Per lo schermo la voce fuori campo relativa ai pensieri è usata per tutti i personaggi. Probabilmente è una tecnica più adatta allo schermo. Sir Laurence Olivier ha fatto molto bene con questa nella sua versione di Amleto. Ma Bill Shakespeare ha dato a Olivier una storia molto migliore di quella che O'Neill ha dato ai suoi attori in questo caso.<br /><br />Attori come Clark Gable Norma Shearer Ralph Morgan May Robson ecc. sono molto più animati nella maggior parte dei loro film di quanto non lo siano in Strange Interlude. La storia si svolge in un periodo di 20 anni. Norma Shearer è una giovane donna il cui promesso sposo viene ucciso nella prima guerra mondiale. Inizia a divertirsi parecchio anche se questa parte non viene mostrata in questa versione. Fa la conoscenza di Alexander Kirkland e del suo amico Clark Gable. Ha anche come corteggiatore perenne Ralph Morgan un amico di Henry B. Walthall suo padre.<br /><br />Sposa Kirkland ma poi viene avvertita dalla madre May Robson e le viene mostrato che la follia galoppa in quella famiglia per citare un'altra opera letteraria. Poiché Kirkland vuole dei figli e Shearer e Robson pensano che il treno di Kirkland scivolerà dai binari se non ne avrà uno Gable viene reclutato per scopi riproduttivi. Ovviamente puoi vedere tutte le complicazioni che questo può causare e O'Neill le esplora tutte.<br /><br />Gable è così terribilmente fuori posto in una produzione di O'Neill ma era un attore emergente alla MGM e ha fatto quello che gli hanno detto. Shearer fa il possibile per risollevare una storia molto triste ma all'inizio sembra sconfitta. Il migliore nel film è forse Robson che mette un po' di mordente nei suoi dialoghi.<br /><br />Strange Interlude andò in scena a Broadway per 426 repliche nel 1928-1929 e vide Glenn Anders e Lynn Fontanne nei ruoli di Gable e Shearer. Forse nessuno avrebbe potuto salvare il film perché due anni prima Groucho Marx ne aveva ridicolizzato i ripieni in Animal Crackers. Dopo aver visto cosa aveva fatto non credo che il pubblico del cinema l'abbia preso troppo sul serio.<br /><br />E poiché non è il meglio di O'Neill non ci sono riuscito neanche io.
critique6141 Questo film faceva schifo. Dall'inizio alla fine era prevedibile. Non c'era assolutamente nessuna alchimia tra Pearce e la tipa di Mumba. La trama non andava da nessuna parte fluttuava nell'oblio. Tutto ciò ha reso il film molto esilarante nella sua stupidità. E volevo strangolare Orlando Jones quel tizio deve solo andarsene.
critique6142 Dove sta scritto che i sequel devono fare schifo? Scream 2 non lo ha fatto! Altri non lo hanno fatto! Ma questo sì che lo ha fatto... i problemi includono attori orribili (solo Christopher Walken potrebbe recitare in tutto il film) cattiva sceneggiatura (non capirai mai cosa sta succedendo e ho anche fatto ricerche sull'idea dei Nephilim in precedenza) e scelte orribili per il casting. Eric Roberts interpreta l'Arcangelo Michele più stupido che abbia mai visto in vita mia!<br /><br />Evitatelo come la peste a meno che non siate disperati di vedere Christopher Walken. In quel caso andate avanti fino alle parti in cui è nel film ed evitate le altre.<br /><br />Yech!!!
critique6143 Ho pensato che questo film potesse avere un certo valore e mi sono seduto per tutto il film. Posso riassumere dicendo che mi ha lasciato un cattivo sapore in bocca.<br /><br />Il film è iniziato bene penso che la caratterizzazione iniziale di Herc fosse fedele ai miti. Sia da bambino che da giovane adulto è partito abbastanza forte ma non il più brillante. Ma più avanti si trasforma in qualche modo in un oratore carismatico amato da tutti. Eh? <br /><br />Altro problema: CGI terribile. Il satiro sembrava a posto ma il resto delle creature sembravano semplicemente terribili specialmente il cervo la bestia dall'aspetto più falso del film. E come mai la pelle di Leelee Sobieski a volte era dorata a volte normale? La parte peggiore per me e tutti dovrebbero rabbrividire sono state le dodici fatiche di Ercole. Perché i produttori ovviamente non volevano coprirle tutte; forse pensavano che noi primitivi teste di cazzo che guardavamo questa spazzatura non saremmo stati in grado di contare così in alto. Invece delle DODICI fatiche di Ercole abbiamo avuto le CINQUE fatiche di Ercole. Sì le cinque fatiche! WTF?!? Non ha nemmeno finito l'ultima quindi erano davvero le 4 fatiche e mezza! Semplicemente orribili. Preferisco Hercules: The Legendary Journeys a questa schifezza in qualsiasi giorno della settimana.
critique6144 Pyare Mohan può essere tranquillamente incluso nella lista nera di uno dei peggiori film mai realizzati dall'umanità. Il film uno dei tanti film di persone disabili che sono nati dopo il fenomenale successo di Black prende in giro la confraternita degli handicappati. Vivek Oberoi e Fardeen Khan sono mere caricature di persone disabili. Mentre Black ha ritratto la commozione e le emozioni di una donna disabile e ci ha dato uno scorcio del suo mondo Pyare Mohan mostra due scimmie simili a desperados che non hanno scrupoli a essere disabili e massacrano metà del mondo per proteggere i loro interessi amorosi. La musica di Anu Malik è abbastanza giusta. Vivek Oberoi che ha avuto un inizio promettente con Saathiya sta purtroppo perdendo rapidamente le palle nel cinema hindi. Fardeen Khan non è mai stato un attore accettabile e merita di essere bandito dall'industria cinematografica. Amrita Rao ed Esha Deol sono solo delle belle donzelle in pericolo che vivono momenti da incubo a Thialnd senza nessuno che le salvi a parte i suddetti desperados. Boman Irani nel ruolo del malvagio Don Toni è abbastanza accettabile. Se possibile evitate il film.
critique6145 che spreco di film ancora una volta l'industria cinematografica non si fida a fare un film che avrebbe potuto riguardare solo le idee dell'uomo. non c'è praticamente nulla sulle sue teorie o sull'evoluzione invece la storia più noiosa della vita domestica e del rapporto con una figlia una sceneggiatura ponderosa grandi libertà prese con la vita di Darwin dialoghi dati al suo personaggio che trovo difficile credere che avrebbe espresso. Darwin non ha mai rinunciato alla sua fede in un potere superiore potrebbe non aver creduto del tutto correttamente nell'idea cristiana consolidata di Dio ma non era un ateo. cosa che questo film implica. quello che sarebbe stato un film avvincente e molto migliore è se avessero iniziato con la pubblicazione di Sull'origine delle specie e costruito una storia della grande rivoluzione che ne comportò e di un cast incredibile di personaggi coinvolti da tutte le parti. invece abbiamo ottenuto un dramma lento e noioso per lo più inventato una grande ingiustizia
critique6146 Ho noleggiato questo film principalmente perché c'era Meg Ryan e sono rimasto deluso nel vedere che il suo ruolo è in realtà solo un ruolo di supporto. Non solo non è molto sullo schermo ma niente di ciò che fa il suo personaggio è essenziale per la trama. Il suo personaggio potrebbe essere cancellato dalla storia senza cambiarla molto.
critique6147 AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!! QUANDO FINISCE IL DOLORE? Questo è quello che ho detto da qualche parte tra l'inizio e quell'altra parte del film che faceva davvero schifo. Questo film mi ha quasi prosciugato tutta la vita e ho visto alcuni film davvero brutti. Venendo da un vero fan di Puppet Master mi aspetterei di sentirmi dire questo ma è vero. La trama è insulsa gli effetti speciali orribili la colonna sonora è il più benawl il più infernale strombazzare che abbia mai sentito. Oh! Mi ero quasi dimenticato della recitazione era così pessima che mi ero dimenticato che ci fosse detto questo. L'unico fattore redentore nel film sono i burattini stessi sono davvero le star e potrebbero superare tutti tranne Guy Rolfe stesso (è il burattinaio) e sebbene si possano vedere i loro fili e fili mi trasportano per tutto il doloroso inizio e la fine di Retro-Puppet Master. In conclusione PM7 è consigliato ai veri fanatici che sono anche masochisti.<br /><br />Roach<br /><br />
critique6148 Questo è un pessimo remake di un film marginale ma molto apprezzato dei primi anni '70. Ho visto l'originale almeno 6 volte. La versione del 1997 è un film di 20 minuti "stipato" in 2 ore o qualunque sia la durata. Trama sdolcinata che tra l'altro è completamente diversa dall'originale. Il coinvolgimento principale del governo era inverosimile. Non c'è flusso da una scena all'altra. Nell'originale potevi andare a prenderti una birra o andare in bagno e tenere comunque il passo. <br /><br />Ci sono volute solo poche ore di film per cambiare la coppa dell'olio dell'auto. Nella vita reale ci vuole molto più tempo. Gli appassionati di auto notano queste cose. Inoltre lo sciocco o gli sciocchi che hanno scelto di distruggere una Charger del 1968 e maltrattare una Challenger del 1970 dovrebbero essere colpiti al tallone con un proiettile smussato. Il fatto che non siano "persone di auto" è dolorosamente ovvio e la loro scomparsa non sarà rimpianto. <br /><br />Gli attori non hanno mostrato alcuna emozione tutto è stato tagliato e asciutto. Un gradino sopra la monotonia. Un barmitzvah è più eccitante ed energico.<br /><br />Ultimo ma sicuramente non meno importante il DJ della radio ha dichiarato che la Challenger ha colpito i bulldozer a 180 o 185 (??). Questa è spazzatura totale. Puoi dire aerodinamica o mancanza di essa?? Hahahaha!! Questo film è una barzelletta. Non perdere tempo a guardarlo.
critique6149 Sembrano due film: uno una lunga saga triste e pretenziosa su un attore che viene sopraffatto dalle parti che interpreta; l'altro un brillante commento sociale su un divorziato di mezza età che viene rimorchiato da una cameriera. Shelley Winters è meravigliosa come cameriera con un altro lavoro parallelo. Lascia cadere pesanti accenni sulla necessità di contatti il suo certificato in massaggi e il suo desiderio di entrare nel mondo della moda. Adoro lo scorcio del suo squallido appartamento con un angolo cottura dietro una tenda e il suo terribile vestito seducente di un top all'uncinetto con maniche a sbuffo che rivela l'ombelico.<br /><br />Gli attori vincono gli Oscar per Shakespeare? Sappiamo che vincono gli Oscar per impersonare persone disabili indossare molte protesi o fingere di essere pazzi. Le scene shakespeariane (che continuano all'infinito) sono imbarazzanti e datate. E così sono le scene di "impazzimento" in cui Tony sembra distratto mentre ascolta la sua voce narrante.<br /><br />A proposito Anthony John non è un aristocratico. In una delle prime scene rende abbastanza chiaro che era un ragazzo del coro. Quando cita il consiglio del padre scivola in un accento cockney.
critique6150 One Missed Call un altro horror asiatico basato sul cellulare. Di recente ho noleggiato un film horror coreano basato su un cellulare chiamato "Pon". One Missed Call è stato noioso quanto quello. Forse i telefoni non sono spaventosi o qualcosa del genere ma questa mossa è stata noiosa e monotona. Nessuna tensione o brivido per me e il mostro finale è stato deludentemente scadente e poco spaventoso. Il film si è trascinato parecchio in diverse parti ed è sembrato troppo lungo. Non ha catturato la mia attenzione. Sembra che i telefoni siano difficili da rendere spaventosi è un po' come cercare di rendere inquietante un distributore automatico di bibite. Ed è ridicolo paragonarlo a "The Ring" sembra che ogni film horror asiatico venga paragonato a questo e finora non ne ho visto nessuno che regga minimamente il confronto. Ai registi horror: togliete il telefono dal gancio come dispositivo horror.
critique6151 Il remake a ruoli invertiti di "The Major and the Minor" del 1942 vede Jerry Lewis calarsi nella parte originariamente interpretata da Ginger Rogers ma sfortunatamente questa anemica uscita manca di molto più di Ginger. Lewis tenta di farsi passare per un bambino quando sale su un treno; ci riesce ma l'inganno porta a una serie di confusioni comiche e romantiche. Sidney Sheldon ha adattato la sceneggiatura inserendo momenti musicali per Dean Martin (che interpreta un altro nella sua scuderia di seconde banane) e una sottotrama di furto di gioielli (che è terribile). Diana Lynn che ha interpretato l'astuta adolescente nel film originale interpreta qui l'interesse amoroso di Lewis. È carina; Jerry non lo è. *1/2 da ****
critique6152 Sono portoricano e questo è uno dei peggiori documentari che abbia mai visto di qualsiasi tipo. Si può vedere che le persone che ci sono dentro sono senza la minima idea. Non sanno molto di Porto Rico e della sua cultura. Affermano di essere portoricani perché sono di discendenza portoricana ma probabilmente ne sanno meno di altri che non sono di lì. Si può vedere mentre parlano che si contraddicono. Se vuoi vedere un vero e intendo un vero genuino documentario da Porto Rico allora devi vedere "Mi Puerto Rico". È un documentario serio vero. Non come questa spazzatura. Rosie Perez ha basato questo documentario su se stessa. Pensavo che dovesse riguardare i portoricani. Continuano a ripetere che non lo sapevo. Be' questa è l'unica cosa giusta che hanno fatto in questo cosiddetto documentario. Odio vedere una tale spazzatura fatta usando il nome dell'isola. Abbassa gli standard.
critique6153 "Ninteen Eighty-Four" è un film su una società futuristica in cui il governo controlla tutto e non ci si può fidare di nessuno. È un film molto dark e non ti farà sentire bene con te stesso. Riguarda una storia d'amore che si svolge in questa società e il tradimento degli amanti e la natura umana egocentrica. Il film ha delle ottime idee ed è fatto bene nel ritrarre questa società con i toni scuri nei colori (in contrasto con la felicità e i colori vivaci nei sogni) e una sensazione generale di solitudine attraverso oggetti persone e luoghi. Tuttavia nonostante l'intelligenza del film nel ritrarre questa idea il film è stato molto lento e non sembrava trasmettere del tutto l'idea. Sembrava passare troppo tempo a essere intelligente piuttosto che raccontare una storia.
critique6154 Vale il valore di intrattenimento di un noleggio soprattutto se ti piacciono i film d'azione. Questo presenta i soliti inseguimenti in auto combattimenti con il grande stile di calcio di Van Damme battaglie a fuoco con il fucile a pompa da 40 proiettili e persino bombe in stile terrorista. Tutto questo è divertente e gestito con competenza ma non c'è nulla che ti faccia davvero impazzire se ne hai già visti abbastanza.<br /><br />La trama è resa interessante dall'inclusione di un coniglio che è intelligente ma non profondo. Molti dei personaggi sono pesantemente stereotipati: i veterani arrabbiati gli immigrati clandestini terrorizzati i poliziotti corrotti i federali indifferenti la dura e stronza capostazione il politico corrotto il federale grasso che sembra essere stato incastrato come il messicano in un film di Hollywood degli anni '40. Tutti recitati in modo passabile ma ancora una volta niente di speciale.<br /><br />Penso che i cattivi principali siano stati realizzati abbastanza bene e interpretati abbastanza bene. Alla fine del film sapevi sicuramente chi erano i buoni e chi non lo erano. C'è stata una spinta emotiva quando i più cattivi hanno ottenuto ciò che meritavano. Molto semplicistico ma non ti aspettavi Amleto giusto? L'unica cosa che ho trovato davvero fastidiosa sono stati i continui tagli alla figlia di VD durante l'ultima scena di lotta.<br /><br />Non male. Non bene. Passabile 4.
critique6155 I due protagonisti un inglese e un australiano che girano una storia sulla guerra civile americana in Romania non hanno la minima scintilla tra loro sono totalmente incredibili come amanti e totalmente antipatici. Non c'è storia nessuna caratterizzazione praticamente nulla che tenga le palpebre separate durante questa interminabile festa della noia. Renee Zelwegger anche lei irrimediabilmente mal scelta praticamente mastica i pali della recinzione ma almeno guardarla mettersi in imbarazzo offre un po' di sollievo comico. Nicole Kidman ha dieci anni in più per il ruolo e non ha la minima idea di cosa stia succedendo. Il ruolo da idiota di Jude Law avrebbe potuto essere interpretato altrettanto bene da una qualsiasi delle comparse rumene. L'unico requisito è vagare per la foresta con un'aria stupida mentre si guarda una sfilata di guest star rubare la scena. Non che importasse perché tutti i ruoli delle guest star erano completamente inutili in quanto non facevano progredire di un briciolo la cosiddetta trama. E come se tutto ciò non bastasse l'autore ha ritenuto necessario buttarci dentro un po' di kung fu che gira volteggia salta dai cavalli. Di cosa si trattava?
critique6156 Sembra che le persone coinvolte in questo film stiano riempiendo le urne per aumentare gli ascolti. La buona notizia è che apparentemente solo 18 persone l'hanno visto. Immagino che questo mi renda il 19°. Non ho alcun coinvolgimento con il film e non conosco nessuno che lo abbia fatto e sono un utente IMDb di lunga data (controlla il mio record di voti e le recensioni degli ultimi sette anni) quindi prometto che sto dando un'opinione onesta e imparziale. Lo dice un fan dell'horror da 30 anni che è anche apparso in un paio di film low budget.<br /><br />A parte un paio di effetti video interessanti "Frankensteins Bloody Nightmare" è incoerente noioso e tecnicamente imperfetto oltre ogni ragionevolezza. Apparentemente è stato girato con materiale muto e l'audio è stato poi doppiato; la maggior parte sembra comunque registrata con una lattina e un pezzo di spago. Più di tre quarti dei dialoghi sono inudibili.<br /><br />L'ho guardato dall'inizio alla fine e non ho idea di quale fosse la storia o anche se ce n'era una. Sembra che il regista stia principalmente impressionando se stesso con lunghe riprese panoramiche degli angoli del tavolo e spazi neri morti che non fanno altro che allungare il film. Sarebbe un problema se si stesse effettivamente sviluppando una trama e realizzando un film che avesse un certo senso del ritmo. In questo caso però la regola non si applica. Non importa come vengono girate le scene perché non si sommano a una storia.<br /><br />Guardare questo video è un esercizio di futilità a tutti i livelli. Qualunque cosa stiano scrivendo le persone che ci hanno lavorato e in qualunque modo stiano cercando di influenzare le valutazioni qui su IMDb questa è solo roba brutta e noiosa.<br /><br />Questa è la pura verità. Se stai pensando di spendere soldi o tempo per questo ripensaci. È facile trovare qualcosa di meglio perché non troverai niente di peggio.<br /><br />E questa è la verità pura e semplice.
critique6157 ...non c'è nessun altro a guardare il film. Io e mio marito siamo andati a vederlo ieri sera. È solo un piccolo cinema ma di solito c'è un bel po' di gente. Non questa volta! Io e mio marito eravamo gli UNICI a guardare Dragon Wars ieri sera! Ora sappiamo perché.<br /><br />Il film è stato di gran lunga uno dei peggiori che abbia mai visto. Sì la CG era buona ma era tutto. La recitazione la sceneggiatura e i dialoghi la regia il montaggio ecc. erano orribili! Dato che eravamo soli nella stanza ci siamo sentiti liberi di parlare durante il film. Cioè abbiamo parlato di quanto fosse brutto che ci ricordava The Mighty Morphin Power Rangers Godzilla Mortal Combat E Il Signore degli Anelli. Era come se ci aspettassimo di vedere Rita e Lord Zed interpretare i comandanti dell'esercito di Sauron.<br /><br />Le creature erano ridicole. Non puoi semplicemente introdurre legioni di dinosauri/draghi/lucertole cariche di cannoni senza spiegazioni. Il Signore degli Anelli ha un ampio spettro di personaggi ma li introduce e li sviluppa in 3 film non in un'ora e mezza.<br /><br />Le transizioni di scena sono orribili. Non mi sono addormentato durante il film ma nonostante la trama fosse fin troppo semplice mi sono ritrovato a perdermi nei buchi della trama.<br /><br />I personaggi erano americani caucasici ma parlavano quasi con un inglese stentato a causa dei dialoghi scritti male nella sceneggiatura.<br /><br />La scena finale che avrebbe potuto riscattare un po' di valore del film... è fallita. Ethan non ha pianto quando Sarah è morta... anche se non la conosceva da molto tempo in QUESTA vita comunque. Non sembrava troppo turbato per essere stato lasciato a "Mordor" senza sapere dove si trovasse o come tornare indietro. Non siamo riusciti per l'amor di Dio a capire dove fosse o come ci fosse arrivato ma se lui non era arrabbiato non dovremmo esserlo neanche noi.<br /><br />Oh e perché il vestito che indossava lo spirito di Sarah sembrava preso in prestito dalla regina Elisabetta? Un'altra cosa... tutti e 3 i personaggi principali degli eroi erano reincarnazioni riportate in vita per finire il lavoro. Sarah completa il suo compito e va nell'aldilà. Anche Jack fa lo stesso. Allora perché Ethan viene fregato? Viene lasciato solo senza la ragazza senza una mappa/bussola/elicottero per aiutarlo a tornare indietro. Cosa dovrebbe fare? Mandare segnali di fumo? E SE torna a casa torna semplicemente al suo lavoro? Avrebbero dovuto dargli la stessa clemenza di essere ucciso fuori dal film che è stata data agli altri eroi.<br /><br />Non sprecare tempo o soldi con questo film. Siamo rimasti fino alla fine solo perché lo avevamo pagato ma non appena sono apparsi i titoli di coda siamo usciti.
critique6158 Questo è davvero il peggior film che abbia mai visto. In assoluto. Punto. Ho pagato 350 sterline per guardare questa merda di film fumante. Incredibilmente noioso recitato male sceneggiatura pessima spesso incoerente e troppe scene che non sembrano avere alcuna attinenza con il film nel suo complesso (come quando il prete partner di Heath Ledger viene inchiodato a un muro da un fantasma... che senso aveva quella scena? Risposte su una cartolina per favore...) <br /><br />Avrei dovuto ricevere una medaglia per essere rimasto con questo film per tutta la sua durata. Preferirei ricevere un forte calcio all'inguine piuttosto che sedermi di nuovo a guardare questo film. <br /><br />Questo dovrebbe essere inserito tra i 100 peggiori di IMDb. Spero che il mio voto di 1/10 lo aiuti nel suo cammino.
critique6159 Hellborn inizia con un giovane medico psichiatrico di nome James Bishop (Matt Stasi) che inizia la sua residenza presso il manicomio di St. Andrews o "istituto per malattie mentali" come amano chiamarlo lì. Con quasi 600 pazienti Bishop incontra il suo capo il dottor McCort (Bruce Payne) e viene messo al lavoro ottiene il reparto "A" dove sono tenuti alcuni pazienti seriamente squilibrati e pericolosi. Come se non bastasse durante il suo primo giro di visite Bishop trova un cadavere e ha dei messaggi di graffiti minacciosi spruzzati sulla sua stanza. Bishop inizia a sentire storie dai pazienti su sinistri avvenimenti nel manicomio e presto scopre di persona che le storie hanno più di un pizzico di verità su di loro...<br /><br />Conosciuto come Asylum of the Damned negli Stati Uniti questo film horror soprannaturale è stato diretto da Philip J. Jones e mi è piaciuto un po' ma alla fine c'erano troppi elementi insoddisfacenti perché potessi godermelo del tutto. La sceneggiatura di Matt McCombs si prende molto sul serio e mi è piaciuta molto l'idea di base e alcune delle sue idee ma ci sono alcune cose che vanno contro. Per cominciare il film è semplicemente troppo lento la storia è abbastanza buona e non si rivela troppo presto ma ci vuole un'eternità per farla decollare e stavo rapidamente perdendo interesse con ogni minuto che passava. Ho anche pensato che il cosiddetto colpo di scena finale fosse troppo prevedibile e il finale stesso troppo insipido e dimenticabile. È un peccato perché mi è piaciuta la storia i personaggi l'ambientazione e alcune delle idee ma è semplicemente troppo lento e francamente noioso per intrattenere per i suoi 90 minuti di durata. È uno di quei film che vorrei consigliare ma in tutta onestà non posso.<br /><br />Il regista Jones fa un buon lavoro questo è in realtà un film ben illuminato e piuttosto atmosferico. Non direi che c'è qualcosa di spaventoso qui. Non sono sicuro se Hellborn sia stato girato in un vero manicomio ma se non lo fosse hanno fatto un ottimo lavoro sui set e il film nel complesso sembra piuttosto bello. Sfortunatamente c'è una vera mancanza di sangue o azione ci sono due ferite a forma di impronte di mani e una lingua mozzata e basta assolutamente nient'altro in termini di sangue o sangue il che deve essere considerato una delusione. A seconda di chi credi e di quale recensione leggi gli effetti speciali sono i peggiori di sempre o molto buoni beh come devoto spettatore di horror a basso budget sono rimasto molto colpito dagli effetti in particolare dalla cosa del demone che sembra molto impressionante ed è un effetto tipo uomo in un vestito piuttosto che una terribile grafica computerizzata CGI anche se è un vestito impressionante. Tutto dipende dalle tue aspettative suppongo.<br /><br />Tecnicamente il film è buono sembra abbastanza bello e la mancanza di effetti computerizzati CGI è qualcosa che apprezzo. La recitazione non è granché avrebbe potuto essere sicuramente migliore.<br /><br />Hellborn è un film che mi ha deluso c'erano alcune cose buone ma allo stesso tempo alcune cose terribili che purtroppo superano le cose buone. In un certo senso mi sono piaciute alcune parti ma nel complesso come esperienza di visione di 90 minuti lo troverei totalmente impossibile da consigliare a chiunque.
critique6160 Non ero affatto un fan del film di successo del 2005 "Hostel" e la maggior parte di queste pessime imitazioni sono altrettanto brutte o peggiori eppure "Live Feed" è riuscito a tenermi un po' intrattenuto per i primi 30 minuti circa. Iniziato con un sacco di sesso e ambientazioni squallide seguito da alcune belle scene di morte che coinvolgono la Chinese Organized Crime Squad e un macellaio alto 2 metri e mezzo con grembiule di pelle... Ciò che mi ha fatto uscire dal film è stato il duro "eroe" con le pistole e il rancore che salva la situazione... Definirei questo film mediocre nella migliore delle ipotesi poiché una premessa che coinvolge principalmente giovani odiosi massacrati in uno squallido cinema porno che funge anche da nascondiglio per la mafia mi attrae. Se solo la tortura fosse stata abbastanza prolungata da essere completamente efficace allora la mia valutazione sarebbe stata molto diversa. Sfortunatamente la maggior parte della raccapricciante è ammucchiata insieme in una scena lasciando che il resto del film si concluda come uno scenario di vendetta. Quindi in pratica è solo una copia low-budget di "Hostel" con l'uso positivo del sesso gratuito quasi costante durante la prima metà del film... Nel complesso direi di non prenderlo.
critique6161 Santo cielo. Questo è il peggior film che abbia visto da molto tempo. Tutte le performance sono belle ma non c'è trama. Davvero! Nessuna trama! Un gruppo di pagliacci parla di questo e quello e questo è il tuo film. Ug... Il personaggio di Robert Duvall è senile e continua a fare le stesse domande alle stesse persone più e più volte. Questo gli fa guadagnare le stesse risposte più e più volte. Sono abbastanza sicuro che questo film abbia ottenuto un sei perché la gente pensa che dovrebbe piacere. Buone performance con attori famosi e stimati ma il lavoro completo è una cacca fumante. Beh forse è un po' ingannevole dato che il vapore che sale da una pila fresca sembra un po' come se stesse succedendo qualcosa e in questo film NON ACCADE NIENTE! Sack
critique6162 Dal titolo poco stimolante alle performance di recitazione piatte Curdled è un film decisamente poco degno di nota. Il film ha guadagnato alcuni fan grazie al fatto che vi è associato il nome di Quentin Tarantino e al cenno sciocco e fuori luogo al film di Rodriguez/Tarantino "Dal tramonto all'alba". Queste cose non rendono un gran film tuttavia e questo è più che evidente per tutto "Curdled". Il film soffre di una mancanza di idee fin troppo evidente e cerca di mascherarla con omicidi che dovrebbero essere eleganti ed eventi che dovrebbero essere inquietanti. La colonna sonora messicana che accompagna molte delle sequenze del film è ovviamente pensata per essere cool ma diventa fastidiosa molto rapidamente; soprattutto perché a parte il fatto che il personaggio principale è messicano non si adatta al tono del film. La trama del film è tipicamente anticonformista e segue una segugia del gore che a causa della sua ossessione per gli omicidi raccapriccianti accetta un lavoro presso un'azienda che pulisce le scene del crimine. Sembra noioso e lo è.<br /><br />William Baldwin è l'unico "nome" nel cast e anche lui non fa colpo. Non gli è stato dato niente da fare nel film e a parte parlare con le sue vittime e stare lì in piedi cercando di sembrare minaccioso è praticamente sbronzo. Angela Jones o meglio; la tassista di Pulp Fiction interpreta il ruolo principale della giovane donna ossessionata dagli omicidi ed è sempre chiaro che è il suo coinvolgimento in Pulp Fiction a farle vincere questo ruolo non la sua capacità di recitazione. Forse è stata abbastanza brava nel suo piccolo ruolo nel capolavoro di Tarantino ma non ha il talento per guidare un film da sola. Sembra persa e fuori posto per la maggior parte del film e se non fosse per il suo accento latino; non convincerebbe il pubblico di essere una stramba a nessun livello. Curdled è un pezzo di spazzatura dimenticabile a prova di cento per cento. Film come questo spesso si guadagnano elogi per l'invenzione o le buffonate da commedia nera; ma questo fallisce a tutti i livelli. Che siate fan di Tarantino di William Baldwin dell'horror o semplicemente appassionati di cinema; questo è un film da non perdere.
critique6163 Mentre ero seduto sottoposto a questa mediocrità televisiva mi chiedevo perché. Perché Dianne Keaton ha accettato questa spazzatura? Il film usa linee narrative insignificanti e forzate per portare spazzatura nelle case di migliaia di persone. Il film porta un programma politico a un nuovo livello. Il film era insignificante e tutta la credibilità è andata persa nell'uso eccessivo di stereotipi. <br /><br />Era ovvio che Keaton ha cercato di rendere questo film degno di nota ma alla fine deve ricordare il vecchio adagio secondo cui non puoi lucidare una cacca. Spero che tu non abbia sprecato il tuo Capodanno guardando un altro film senza senso fatto per la TV. Ora so perché le reti hanno iniziato a trasmettere serie la domenica sera per liberarci dalla spazzatura!
critique6164 Sebbene non si tratti di una commedia classica è un bel film da guardare in un piovoso sabato mattina quando non c'è molto altro da fare.<br /><br />Harold Lloyd interpreta Ezekiel Cobb un americano che torna a casa dopo essere cresciuto in Cina dove suo padre era un missionario. È tornato dalla Cina per trovare una moglie americana e ha intenzione di tornare in Cina per continuare il lavoro del padre. Cobb viene inconsapevolmente reclutato per candidarsi a sindaco della sua corrotta città natale quando l'attuale macchina politica che controlla la città si rende conto che sarebbe un perfetto capro espiatorio per candidarsi contro l'attuale sindaco che è anche il capo della malavita cittadina. Pensano che il maldestro e incerto Cobb non abbia alcuna possibilità di vincere e quindi l'attuale sindaco continua a gestire la città e a mettere in atto i suoi piani il che li rende tutti ricchi.<br /><br />Lloyd non sta facendo la commedia fisica come ha fatto nei suoi film muti. Fa un ritratto convincente di Cobb con un'aria riservata e sobria. dignità. La recitazione è stata buona da parte di tutti i soggetti coinvolti e anche la storia e la sceneggiatura erano piuttosto buone.<br /><br />Essendo stato girato nel 1934 il film contiene un linguaggio piuttosto razzista quando si parla dei cinesi e presenta anche un tipico personaggio nero di quell'epoca ma questi stereotipi non sono minimamente così cattivi come ho visto in altri film di quel periodo.<br /><br />Sebbene non sia vicino a essere il miglior film di Lloyd questo film diverte e Lloyd è molto bravo nel ruolo di Cobb. Questo film non vi lascerà senza fiato ma potrebbe essere sufficiente a suscitare il vostro interesse per Lloyd e a farvi venire voglia di vedere altri suoi lavori.
critique6165 Con tutto il dovuto irrispetto per questa "epopea" di George Stevens Sr. di casting e interpretazioni errate posso solo chiedermi come la "leggenda" di James Dean sia riuscita a sopravvivere a questa uscita sostengo che gli omaggi degli studi cinematografici di allora ai "giganti" del botteghino siano stati un fallimento delle loro stesse "gigantismo". E Rock e Liz non se la passavano poi tanto meglio. Diciamo solo che il "Dallas" televisivo era l'autentico "erede" anche se sprezzanti "Texani" odierni come Lay e DELay per non parlare del nostro presunto "presidente" di questi Stati tenebrosi di Amurrika mettono in atto un'impresa di dimensioni globali vili. Non ho mai letto l'originale di Edna Ferber ma scommetto che è di gran lunga superiore a ciò che è stato mostrato qui. E nonostante tutti quegli attori "non protagonisti" ben pagati immagino di fama e celebrità "Il gigante" è almeno per me un nano di scarso valore per non parlare delle campagne promozionali.
critique6166 Ricordo di aver letto che Darwin ebbe un'esperienza fondamentale alle isole Galapagos vide la vasta gamma di vita animale lì e internamente scrisse la sua teoria dell'evoluzione. Non secondo questo film è stato ispirato dalla campagna britannica. OK e come direbbe John Cleese "Giusto". Inoltre non pensavo che Darwin fosse un uomo che soffriva di profondi conflitti personali e qualcuno che soffriva di cupe fantasticherie e voli di angoscia. Secondo questo film lo era. È triste che apparentemente abbia perso una delle sue figlie per malattia ma non penso che la perdita di un membro della famiglia avrebbe avuto un impatto molto sulle capacità scientifiche dell'uomo. Beh non secondo... hai capito. Penso che non ci sia niente di peggio di quando la scienza viene trasformata in favola e in una certa misura questo film sembra cercare di smentire la teoria dell'evoluzione dicendo che proveniva da un uomo emotivamente instabile il che per me è semplicemente disgustoso. Penso che Charles Darwin fosse l'anima della ricerca scientifica freddo e calmo e pensava sempre in modo logico. Questo film cerca di drammatizzare il non drammatico e di rendere sensazionalistica l'esplorazione scientifica lucida. È come un racconto di Canterbury. Non lo consiglierei.
critique6167 Cimitero indiano: se queste tre parole compaiono da qualche parte in un annuncio immobiliare cercate un quartiere diverso. Una giovane coppia con una figlia piccola e un figlio piccolo si trasferisce in una casa nel Maine adiacente a un cimitero per animali domestici e dopo una l-u-a-a-a-nga camminata a un antico cimitero indiano. Sembra che il cimitero indiano possa riportare in vita Fido o Fluffy se non vi dispiace avere una bestia infernale come animale domestico. Può fare lo stesso con i morti se non ti dispiace avere uno zombie omicida in casa.<br /><br />Aggiungi una trafficata strada asfaltata a due corsie grossi camion che sfrecciano un vecchio vicino benintenzionato (anche se un po' tonto) e un bambino che non riceve abbastanza supervisione e penso che tu possa capire cosa succede da lì: un pasticcio esagerato e illogico che in tutta onestà offre qualche spavento.<br /><br />Beh ci sono adattamenti peggiori di Stephen King (come "Maximum Overdrive" che King ha anche diretto). Ma ce ne sono anche di molto migliori (come "Le notti di Salem" "La zona morta" ed entrambe le versioni di "Shining").
critique6168 Da dove cominciamo con un'offerta come questa? Stavo per dire film ma sarebbe un passo troppo lungo. L'unica cosa infernale di questo film è che è sicuramente un matrimonio fatto all'inferno tra il nulla e l'assurdità la sciocchezza e la sciocchezza. Questi film dovrebbero avere un avviso di salute fisiologica per non danneggiare lo spirito al punto da far credere che tutti i buoni registi abbiano lasciato il pianeta e che le loro risorse siano state consegnate agli idioti che hanno realizzato questo classico pezzo di spazzatura banale proprio come la sua sorella in armi "League of Extraordinary Twaddle". Non sono né fantascienza né fatti divertenti né stimolanti umoristici né ponderosi ma giacciono in una zona crepuscolare priva di qualsiasi accessorio che invogli le persone a rinunciare al loro tempo prezioso a sedersi in una stanza buia e generalmente a essere più illuminati ravvivati ​​o felici alla fine. Se potessimo assegnare punti "Turchia" a film come questo questo sarebbe una rapa poiché avremmo finito il tacchino il prosciutto le patate i germogli il sugo e tutti gli altri abbellimenti prima di toccare il fondo.
critique6169 Questo film parla di una moglie in lutto che ha perso il marito suicidandosi. È tormentata dal figlio che si è rifiutato di parlare dopo.<br /><br />Il dolore infantile viene raramente esplorato nei film quindi è rinfrescante vedere un film come Addison's Wall. Tuttavia a causa della natura stessa del film non c'è tensione o dramma. A parte alcuni momenti emotivi chiave tutto nel film è molto semplice. Il finale brusco che non risolve alcun mistero non aiuta certamente il film a essere più guardabile. Addison's Wall avrebbe potuto essere molto migliore come l'esplorazione del contenuto del muro un programma di terapia intensiva più intensivo per aiutare Addison a superare il suo trauma. Invece il film sembra molto incompiuto e poco coinvolgente.
critique6170 Ogni volta che un film presenta un nano o un nano in un ruolo importante le probabilità che il regista lo abbia inserito sono 10 a 1 perché non sapeva cos'altro fare per mantenere il film interessante. In questo caso il piccolo protagonista non è poi così male: riesce a mantenere la sua dignità per la maggior parte delle scene (tranne la parte in cui trascina il protagonista giù per le scale del sotterraneo) ma il film stesso lo usa come un giocattolo da masticare per cani. <br /><br />Il problema qui è comune ai film di sfruttamento a basso budget: c'è un germe di un'idea decente qui ma il regista e lo sceneggiatore non sanno come svilupparla. Un buon regista prenderebbe i vari elementi della storia (trapianti di cervello dottori pazzi con laboratori segreti e un sotterraneo inseguimenti in auto risse un assistente mostruoso e stupido in stile Frankenstein controllo mentale tradimento e cospirazione ecc... e realizzerebbe un film emozionante e coinvolgente pieno di brividi a buon mercato e divertimento. <br /><br />Invece quello che vediamo qui è un gruppo di persone che barcollano e litigano nel laboratorio del medico poi un'operazione scadente in cui il paziente sanguina vernice tempura seguita da alcune delle stesse persone che barcollano e litigano ancora nel laboratorio del medico seguite da un altro sottogruppo del gruppo iniziale che guida in giro e ha un incidente seguito da una scena di fuga da un dungeon che riguarda principalmente una donna che si rimette le scarpe seguita da un inseguimento sul tetto (il vero momento clou del film) seguito da una serie confusa di eventi in cui tutti nel film apparentemente scappano da tutti gli altri seguita da una bella passeggiata in campagna dove tutti inseguono urtano attaccano o scappano da tutti gli altri ANCORA seguita da beh non molto altro. <br /><br />Da qualche parte qui c'è una spaventosa bionda ossigenata vestita di bianco un tipo eroico ben intenzionato che è anche piuttosto attraente un assistente di laboratorio alto un metro un grosso pezzo di merda con una massa di gomma fusa incollata su un lato del viso un ragazzino che si introduce nel bel mezzo del film per aggiungere un po' del "fattore Frankenstein" una mora che si innamora dell'eroe senza un motivo apparente e il dottore pazzo in persona che dev'essere l'uomo più fortunato nella storia dei supercriminali malvagi perché niente va secondo i suoi piani ma le cose gli vanno comunque bene... e tutto perché si è ricordato di infilare un elettrodo nel cervello trapiantato a un certo punto dell'operazione. <br /><br />Questo non è affatto il peggior film che abbia mai visto o il peggior film di exploitation che abbia mai visto o addirittura il peggior film di exploitation mal fatto che abbia mai visto ma resta lì trasudando volgarità e disattenzione ai dettagli in ogni punto e non c'è una vera ragione per cui anche gli amanti dei brutti film dovrebbero guardarlo.
critique6171 Questa serie televisiva anime incredibilmente sopravvalutata (26 episodi 25 minuti ciascuno) parla di un ragazzo di 14 anni (e due delle sue compagne di classe) che pilota un robot gigante per difendere il Giappone dagli esseri invasori chiamati Angeli. Ci sono pochissime spiegazioni sugli Angeli o sul perché il loro numero sia aumentato negli ultimi tempi e sembrano semplicemente spuntare dal nulla senza apparente motivo (perché non attaccare tutti insieme invece che a intervalli distanziati che sono convenienti per gli umani che stai cercando di distruggere?). Le scene di combattimento dei robot tentano di utilizzare una varietà di ostacoli ma l'azione in sé è mal eseguita e noiosa da guardare. Quasi ogni episodio sembra uno spreco di spazio in cui non accade nulla di interessante.<br /><br />Alcuni potrebbero essere incuriositi dai fan che menzionano i (pochissimi) riferimenti simbolici qui ma è tutto ciò che sono: battute superficiali su concetti religiosi o filosofici che vengono lanciati a caso con zero maestria. Nel complesso la serie è incredibilmente noiosa a causa della superficialità dei personaggi che non sono altro che piagnoni autocommiseratori. La psicologia è patetica con conflitti irrimediabilmente semplicistici come "Odio mio padre" ripetuti più e più volte senza alcuna progressione oltre il loro valore nominale. Non è un eufemismo dire che questi personaggi fanno precipitare la serie dalla mediocrità che fa perdere tempo alla spazzatura che induce rabbia durante gli episodi finali con le loro infinite e angosciate diatribe psicologiche eccessivamente ripetitive (alcune delle quali sono totalmente prive di significato).<br /><br />Non sto scherzando quando dico che questa serie è solo peggiorata man mano che andava avanti. Ogni giorno guardavo il set di DVD appoggiato sul tavolo del mio soggiorno e dicevo a me stesso: "Accidenti devo guardare il prossimo episodio a un certo punto. (sospiro) Potrei anche sgobbare un altro stasera". Il vero colpo di scena è stato che gli episodi duravano solo 25 minuti eppure in qualche modo sono riusciti a divagare in una noia completamente priva di interesse nei primi 10 minuti. Lo dice uno che si siede volentieri per guardare film da 150 minuti con un ritmo glaciale quindi la mia critica a questa serie è davvero schiacciante.<br /><br />Mai in tutta la mia vita ho disprezzato guardare una serie quanto "Evangelion". L'avevo già acquistata in base a tutti i commenti fanatici su IMDb e di certo non avrei lasciato che prendesse polvere dopo aver speso i miei soldi guadagnati duramente. Quello che è seguito sono state 10 ore di pura assoluta tortura. Il mio rapporto di amore/odio con gli anime si sta trasformando in un rapporto di odio/amore dopo questo disastro acclamato.<br /><br />"Evangelion" rappresenta tutto ciò che gli anime NON dovrebbero essere: enormi quantità di noiose e pretenziose sciocchezze sotto le mentite spoglie di cinema intelligente. L'acclamazione universale per questa schifezza è semplicemente incredibile; e le ridicole affermazioni dei fan secondo cui questa serie è "una delle più grandi conquiste dell'umanità" sono probabilmente il commento più stupido che abbia mai sentito su IMDb (e ne ho viste di cotte e di crude).
critique6172 Dopo aver visto questo film ho pensato tra me e me hanno davvero ritoccato la vita di Errol Flynn! Il film è davvero una bella gioia per gli occhi. Hanno davvero colto l'atmosfera degli anni '30 e '40 di Hollywood nel modo giusto. I costumi erano fantastici. Tutte le donne sembravano affascinanti e tutti gli uomini belli e disinvolti.<br /><br />È un film serio sulla vita di Errol Flynn? Nah! È un film divertente basato su tutte le cose scandalose che ha fatto nella sua vita.<br /><br />Perché sto criticando questo film? Questo è un film che aveva molte promesse ma non è riuscito a mantenere. Duncan Reagher è stato davvero bravo nel ruolo di Errol Flynn. Non era bello come l'originale ma ti ha fatto credere che Flynn non fosse solo un bel playboy che non si prendeva sul serio ma un uomo che sebbene dotato di grande talento era un po' disturbato e infelice dentro. La vita amorosa di Flynn è stata un disastro considerando i suoi tanti matrimoni falliti. Ha anche perso molti buoni amici durante la sua vita. Ha anche sofferto di un amore non corrisposto per l'elegante Olivia DeHavilland. L'ultima scena del film mostra Errol che supplica Olivia di restare con lui e invece lei se ne va. Viene mostrato in smoking con un'aria davvero vuota e mentre cammina lentamente intorno alla piscina mentre versa il suo drink nella piscina. È stato un modo triste di concludere il film ma in un certo senso appropriato perché ormai tutti sanno come alla fine è crollato a causa del suo alcolismo e del suo stile di vita dissipato.<br /><br />Questo film avrebbe potuto avere molta più profondità avrebbe potuto essere meglio scritto. Certo hanno mostrato tutti gli scandali ma non hanno mai mostrato il centro umano di Errol Flynn. Sorprendentemente Duncan Reagher è riuscito a dare una certa profondità emotiva al personaggio di Errol Flynn nonostante la sceneggiatura del film non gli abbia dato alcuna profondità.<br /><br />Probabilmente non rivedrò mai più questo film ma ricordo ancora di aver pensato dopo averlo visto "Cavolo avrebbe potuto essere molto di più.....!" Do a questo film un D+.
critique6173 La carriera di John Carpenter è finita se questa triste scusa per un film è un'indicazione. La sua scusa è che l'ha solo prodotto. Jon Bon Jovi sembra una ragazza. Infatti Bon Jovi e le due ragazze Vampire Natasha Wagner e Arly Jover probabilmente indossavano tutte gli stessi vestiti. In breve era difficile dire chi fosse più carino in un modo da modello di rampa anoressico. Bon Jovi ha più carisma. Almeno sembra felice quando sorride. Le due ragazze Vampire d'altro canto sono tutte crampi e lamentele. A un certo punto stanno per darsi un bacio bagnato ma si fermano. Incredibile come ogni film di Vampire abbia una serie di murene per i rispettivi vampiri. A un certo punto Arly Jover sta facendo una fellatio a un cacciatore di vampiri molto stupido e poi gli succhia il sangue mentre fa sesso. Sarebbe stato un momento erotico se non fosse stato girato come una totale sciocchezza e l'attore sembrava leggermente divertito mentre guardava Arly Jover muovere la testa per imitare qualcosa che ovviamente non stava accadendo. Per quanto riguarda il gore alcune teste vengono strappate via e il sangue schizza copiosamente. Queste scene hanno così poca suspense o accumulo che quando accadono è quasi divertente e non c'è alcun risultato "horror" dalla scena. Tutto ciò che ottieni come membro del pubblico è una sensazione di "Wow c'era davvero un sacco di vernice rossa schizzata sui muri. Mi chiedo chi debba pulire tutto". Durante tutto il film questi cacciatori di vampiri che stanno ovviamente cercando di uccidere Arly Jover (il miglior vampiro del mondo??) continuano a contattarla. A un certo punto Bon Jovi entra nella chiesa abbandonata e dopo averle appena sparato una freccia (e lo ha fatto in altre occasioni) dice "Non sto cercando di farti del male. Voglio solo parlarti. Voglio conoscerti". EH?? Ovviamente la stupida vampira Arly salta fuori per salutarla e Bon Jovi la trafigge di nuovo con un altro dispositivo impalante. "Why Can't We Be Friends" la hit degli anni '70 dei WAR avrebbe dovuto essere la sigla di questo film. A parte tutti gli altri momenti stupidi c'è una sequenza di trasfusione quando a Natasha Wagner viene rimosso tutto il suo sangue di vampiro e la gente del paese fa la fila per donare il sangue per la sua trasfusione. Immagino che il gruppo sanguigno non sia importante? Comunque tutto il suo sangue di vampiro viene rimosso. Bon Jovi decide quindi che se quel sangue viene trasfuso in lui può battere Arly diventando anche lui un vampiro. Ovviamente mentre il sangue di vampiro viene trasfuso in lui non viene rimosso nulla del suo sangue sano. Quindi apparentemente Bon Jovi se ne va in giro con il doppio del sangue di quanto un essere umano possa avere nel suo corpo. E proprio come il primo VAMPIRES anche questo ha l'effetto speciale dei vampiri che prendono fuoco.
critique6174 Non prendetevi la briga di guardare questo film sarebbe un consiglio migliore se vi piace Marilyn Monroe nei suoi altri ruoli. È stata una grande delusione considerando il grande cast non solo Marilyn.<br /><br />La storia non era niente sicuramente niente di ciò che è descritto nella scatola VHS ovviamente. Semplicemente non c'era suspense poca eccitazione e troppi punti noiosi la maggior parte dei quali cercavano di mostrare perché "Nellie" (Monroe) fosse così incasinata. Questo non era un buon ruolo per Monroe anche se non avevo bisogno di vedere questo personaggio per sapere che sapeva recitare. "A qualcuno piace caldo" da solo era una prova sufficiente per me. Ma questo ruolo non le si addiceva e non sorprende che non sia stato uno dei suoi film più popolari.<br /><br />È anche un peccato che un film abbia sprecato il talento di attori come Richard Widmark Anne Bancroft Elisha Cook Jr. Jeanne Cagney Donna Cocoran e altri. <br /><br />Riassunto: non è divertente e intrattenimento è la parola chiave.
critique6175 Steve Carpenter non sa fare film horror. Prima di tutto il casting è stato molto sbagliato per questo film. L'unica parte decente è stata la ragazza castana e sexy di Buffy l'ammazzavampiri. Questo film non ha sangue (di solito un ingrediente chiave per un film horror) nessuna azione nessuna recitazione e nessuna suspense (anche questo un ingrediente chiave). Wes Bentley è un bravo attore ma è così asciutto e semplice in questo che è triste. Ci sono state alcune parti che avrebbero dovuto essere divertenti (continuando i film horror/commedia per adolescenti) e nessuno ha riso tra il pubblico. Pensavo che questo film fosse classificato R e non ho prestato attenzione e ho capito che era stato cambiato in PG-13. Comunque guarda questo film se ti è piaciuto So ancora cosa hai fatto. Questo è l'unico tipo di persona che troverebbe questo film anche solo lontanamente spaventoso. E seriamente questo è per te Steve Carpenter smettila di fare film horror. Questo film fa sembrare Scream come Non aprite quella porta.
critique6176 Un uomo innocente (Steve Guttenberg) ha una relazione di una notte con la moglie del suo capo (Isabelle Huppert). Lei vede una donna (Elizabeth McGovern) aggredita fuori ma non può chiamare la polizia perché ciò farebbe saltare il suo matrimonio con il capo di Gutenberg (Paul Shenar). Così Guttenberg da onesto cittadino quando scopre che un'altra donna è stata aggredita e uccisa lì vicino solo mezz'ora dopo si fa avanti e afferma di aver assistito al primo attacco con la sola intenzione di trasmettere le informazioni fornitegli da Huppert. Beh non testimoniare mai il falso contro il tuo vicino come si dice.<br /><br />Questo semplice tentativo di aiutare la polizia a catturare un assassino si trasforma rapidamente in qualcosa di contorto. Quando incontra la prima quasi-vittima McGovern lei capisce immediatamente cosa è successo ma accetta di tacere per il momento. Ma poi Guttenberg si ritrova in tribunale che dovrebbe identificare il pesante (Greenquist) e scopriamo attraverso il controinterrogatorio che è MIOPE e non riesce a identificare oggetti a distanza per non parlare dei volti. (Non che importi perché dopotutto non ha mai visto quel maniaco in primo luogo.) La trama diventa praticamente labirintica. Guttenberg finisce per essere il principale sospettato quando anche Huppert viene assassinato.<br /><br />Sfugge per un pelo all'arresto e si rintana con l'ormai simpatico McGovern. Guttenberg e McGovern escogitano un piano per incastrare l'assassino. Lei fungerà da esca. Seguiranno il maniaco in uno dei suoi squallidi ritrovi e McGovern si comporterà come la doxy da cui è attratto l'assassino solo per convincerlo a cercare di ucciderla. Ma andrà tutto bene vedi perché non solo Guttenberg la terrà d'occhio da vicino e non solo avviserà la polizia qualche minuto dopo che lei entrerà in questa immersione ma lei terrà a portata di mano una bomboletta di spray al peperoncino per ogni evenienza.<br /><br />Chiedo a te spettatore attento questo scenario si svolge come previsto? Elizabeth McGovern ha una struttura ossea stranamente interessante. A volte sembra tutta mandibola e bocca minuscola ma è vibrante. Steve Guttenberg ha peli sui muscoli e questo è tutto. Altrimenti è indifeso come il personaggio che interpreta. Se Isabelle Huppert sa recitare non è evidente in questo film. L'assassino è così formato e così curato che sembra che indossi una di quelle maschere di deformità in quell'episodio di Twilight Zone sugli eredi avidi.<br /><br />Il regista Curtis Hanson non ha continuato a realizzare "L.A. Confidential"? Quello è stato un bel lavoro. Qui tutto sembra goffo e forzato fino alle piccole parti. Poco prima dell'inevitabile climax violento un agente di polizia in uniforme viene introdotto per ritardare il salvataggio di McGovern e la scena è imbarazzante da guardare. Dick Olsen ha una piccola parte come un ritardatario. È un tipo pulito e sempre affidabile. Paul Shenar nel ruolo del marito cornuto ha un viso sorprendente che sembra fatto per il palcoscenico e fa anche un buon lavoro.<br /><br />Quel locale losco in cui McGovern attira l'attenzione dell'assassino dove gioca a biliardo con un paio di scimmie pelose è stato girato in un bar a Carolina Beach nella Carolina del Nord non lontano da dove vivevo. Dal modo in cui è allestito l'interno è chiaro che questo dovrebbe essere un posto pericoloso e sporco. In realtà sembra molto più elegante sullo schermo di quanto non lo fosse nella realtà.<br /><br />Nel complesso questo è territorio di Hitchcock e mi vengono le lacrime agli occhi immaginare cosa avrebbe fatto con questa storia.
critique6177 Ho scelto questo film perché cercavo un'amicizia triangolare tra una ragazza e due ragazzi. Mentre vivevo questa situazione e mi ci perdevo spero che una storia simile mi ispiri. <br /><br />Le mie preoccupazioni principali sono: - Perché (a) e come (b) si forma il triangolo? - Perché (c) e come (d) il triangolo degenera? <br /><br />(a) Il film offre una risposta semplice: "perché è meglio!". <br /><br />(b) qui è un triangolo aperto: i tre condividono le cose insieme. Il mio era chiuso: ognuno conosce gli altri ma mai i tre sono insieme o parlano di quello mancante: <br /><br />(c) Il film non offre spiegazioni parlate ma preferisce piuttosto ipotesi visive ed emotive: la fine arriva con la sensualità la sessualità che emerge nel triangolo o più precisamente quando per un membro i sentimenti profondi sono legati all'intimità e per quanto riguarda quest'ultimo e il primo possono essere divisi. Sono d'accordo.<br /><br />(d) Nel film e nella mia storia il silenzio è la prova che qualcosa non va.. E in modo ironico e doloroso lo strumento per questi momenti tristi è sempre il telefono: ho vissuto questa terribile telefonata pianificata: "Richiamami: ti aspetto" e quando arriva il momento il telefono è silenzioso. Viene anche mostrata una variazione quando la linea è connessa ma uno si rifiuta di parlare Tutte quelle scene sono state molto molto difficili da vedere per me.<br /><br />Se il film è stato di grande aiuto in questo senso ha anche un sacco di difetti:<br /><br />- Ho fatto zapping sui problemi familiari del ragazzo<br /><br />- perché la scena della doccia sulla copertina del DVD è tagliata nel film? <br /><br />- come Mickael riesce finalmente ad entrare nell'hotel? <br /><br />- Clément vede sempre Salomé? lui dice "no" ma ha il suo indirizzo; e chi è la ragazza con lui al bar: la sua ragazza? come fa a sapere dell'indirizzo???<br /><br />- cosa succede infine a Vanessa: l'anello allo shooting finale è una prova di fidanzamento??? con chi?????
critique6178 Ci sono stati alcuni momenti bassi nella mia vita in cui sono stato sconcertato e depresso. Guardare Rancid Aluminium è stato uno di questi.<br /><br />I segnali di avvertimento c'erano. Nessuna première (nemmeno le star volevano esserci) e nessuna recensione sulle riviste. L'unica ragione per cui sono rimasto seduto a guardare il film era nella speranza di recuperare un po' di sonno.<br /><br />Nel film non c'era nulla di spiegato. La narrazione era idiota. Ho esultato a un certo punto quando sembrava che il protagonista del film fosse stato colpito poi con mia crescente disperazione è stato rivelato che in realtà non era stato colpito smorzando la mia gioia. Spero sinceramente che tutti i coinvolti nel film vengano impiccati per questa atrocità. <br /><br />Ci sono stati alcuni aspetti positivi principalmente momenti di umorismo involontari. Ad esempio la scena in cui il personaggio principale per qualche motivo sconosciuto sente il bisogno di liberarsi manualmente in un gabinetto mentre dice alla persona nel gabinetto accanto di tapparsi le orecchie.<br /><br />Le mie parole non possono spiegare la rabbia che provo quindi concludo così.<br /><br />Rancid Aluminium: solo per sadici fannulloni e regressivi che vogliono torturare se stessi.
critique6179 È finalmente arrivato il giorno in cui potrò assistere alla perpetuazione del destino di Azumi come assassina alla realizzazione del suo personaggio e al tentativo finale di trascinarmi più a fondo nel mondo in cui ha devastato così spietatamente durante la prima saga.<br /><br />È il massimo della poesia che troverò quando parlerò di Azumi 2: Death or Love perché quando mi sono vergognato del pesante sentimentalismo di House of Flying Daggers e mi sono lamentato della credibilità di Aya Ueto nel ritrarre un'assassina guidata dal sangue dopo aver guardato Azumi 2 ho iniziato ad apprezzare le carenze menzionate in precedenza più che mai.<br /><br />Non solo la determinazione di ogni assassino sembra lenta e poco stimolante ma anche molti elementi importanti sono stati omessi dall'intera esperienza. In Azumi 1 abbiamo visto gli assassini usare varie tattiche furtive (che sono la loro priorità numero uno) e la logica per rendere facile il lavoro dei loro obiettivi con esecuzioni rapide e abilità di fuga più rapide. Ma non lo rinfaccerò troppo a questo film dato che questa volta la storia è leggermente modificata e molti più ostacoli sono piantati sulla strada di Azumi per impedirle di raggiungere il signore della guerra e mostrare qualche segno di carisma. A proposito Chiaki è scioccamente messo da parte per la maggior parte del film e sta fondamentalmente interpretando una versione attenuata di Go Go senza l'arma fantastica e il senso di minaccia.<br /><br />Questo mi porta al colpo finale che è l'azione semplicemente mascherata nel titolo come il lato "Morte" dell'epopea. Nella prima metà del film vediamo il debutto di molti promettenti avversari con look appariscenti e armi ancora più appariscenti. Nessuno è sorpreso che incontrino la loro fine in un modo o nell'altro ma il film fallisce quando ognuno di loro inizia a morire troppo in fretta e troppo facilmente. In Azumi 1 i giovani assassini stavano per lo più sopraffacendo l'opposizione con battaglie rapide ma in qualche modo soddisfacenti e la resa dei conti finale tra Azumi e Bijomaru rispetto ai combattimenti in Azumi 2 era almeno culminata e degna di nota. Sono stati introdotti alcuni effetti interessanti ma non sono stati in grado di raggiungere l'innovazione a causa della brevità di ogni incontro. Non sto in alcun modo sminuendo lo stile convenzionale dei film sui samurai con le loro battaglie rapide e realistiche ma i personaggi di entrambi i film di Azumi erano così fantasiosi e usciti direttamente dagli anime che le regole avrebbero potuto essere infrante e l'azione avrebbe dovuto essere ulteriormente arricchita.<br /><br />Il lato romantico di Azumi è lì per riempire il tempo tra le scene di combattimento e sfortunatamente alla fine non serve a nulla né fornisce una risoluzione tanto necessaria.<br /><br />Come fan con una mente aperta per un'ampia varietà di film e animazioni non mentirò e ammetterò la mia neutralità e la mia poca impressione nei confronti del primo film di Azumi ma mi farò avanti e dirò che dopo aver visto Azumi 2 l'originale è stato fatto sembrare un capolavoro impeccabile. Per quel che vale Azumi 2: Death or Love avrebbe potuto andare direttamente in video con il suo budget invisibilmente più ricco e un potenziale fallito per aggiungere o persino espandere il viaggio accidentato di assassini disperati che fanno del loro meglio per ripristinare la pace con un coraggio incrollabile di morire nel tentativo.
critique6180 Questo film inizia con questa canzone inquietante che mi ha fatto venire i brividi come quella usata in "Nightmare on Elmstreet"! Crea subito l'atmosfera! La sequenza che segue mostra anche cosa aspettarsi! Ci rendiamo conto che è presente un fantasma! Il mistero che riguarda questo fantasma è ciò che tiene insieme questo film! Ma la struttura della trama è così complessa che è difficile dargli un senso! Le idee alla base della trama sono piuttosto interessanti! Solo il modo in cui ci viene raccontata è troppo astratto! Capisco che il regista credesse di dover mantenere il mistero il più a lungo possibile! Il problema è che quando certe questioni vengono rivelate non si ottiene mai una spiegazione soddisfacente! Le motivazioni dei personaggi importanti vengono omesse e alcune domande sollevate nel film non trovano risposta! Dal momento che non impariamo abbastanza sui personaggi diventa difficile interessarsi a loro! E di conseguenza perderai interesse! Solo qualche spavento e un colpo di scena salvano questo film dal diventare un fallimento totale! Il colpo di scena è interessante ma non è un vero shock! Lo spettatore esperto se ne accorgerà! Alcuni recensori si lamentano che questo film è troppo simile a "Ringu" e non è affatto originale! Beh è ​​vero che alcuni degli effetti e degli spaventi sono presi in prestito da quel film! Ma c'è una differenza fondamentale! La suspense in "Ringu" era basata principalmente su questo colpo di scena in cui lo spettatore scopre come vengono uccisi i personaggi!! In "Ryeong" (simile a "Ringu") il colpo di scena è usato come effetto inquietante per accompagnare un altro colpo di scena folle! "Ryeong" si basa molto su una trama strutturata complessa e un colpo di scena che non contiene abbastanza spaventi per catturare il tuo interesse! In parole povere: questo non è un film spaventoso!
critique6181 Non vedevo l'ora di vedere questo film viste le anteprime e le recensioni che ha ricevuto ma dopo averlo visto sono rimasto terribilmente deluso. Slums è un film totalmente poco divertente mescolato a una realtà familiare inquietante alla Todd Solondz ma senza il genere di umorismo di Todd. La storia si trascina e ogni scena è peggiore della precedente. Forse non ho colto il punto ma se questo film è un esempio dell'esperienza di crescita di ogni ragazza sono contento di essere un uomo.
critique6182 potrebbe contenere spoiler!!!! quindi ho guardato questo film ieri sera su LMN (Lifetime Movie Network) che NON è noto per trasmettere film di qualità. QUESTO FILM È ORRIBILE! sono ancora stupito di averlo guardato tutto perché era terribile. questo film potrebbe contenere altri stereotipi? (madre ebrea che insiste che vuole che il figlio diventi un dottore famiglia cattolica con figli preti grandi crocifissi in ogni stanza mostrati nella casa della famiglia cattolica prostitute messicane "cattivo" che in realtà è un tenerone nel profondo accenti country incredibilmente pessimi) BUFFA!!!! all'inizio ero incuriosito dal fatto di non aver mai sentito parlare di questo film e dopo aver visto che c'erano Cheryl Pollack e Corin Nemec ho deciso di restare sveglio fino alle 4 del mattino per guardarlo. comunque l'unica cosa positiva di questo film è la bellezza di Madchen Amick. suppongo che la recitazione di Pollack e Nemec sia accettabile ma hanno una sceneggiatura orribile con cui lavorare. a differenza dell'altro recensore che ha commentato la mancanza di accenti texani (il film dovrebbe essere ambientato ad Austin e sono davvero poche le persone lì che hanno un accento nasale) penso che gli accenti ci fossero (nei personaggi secondari come l'appuntamento di Mary Margaret e John) e fossero inutili. Erano anche molto molto brutti. Sono davvero stanco degli accenti "del sud" di Hollywood che non assomigliano per niente alla zona da cui si suppone provengano. E poiché il film avrebbe dovuto essere ambientato ad Austin e girare lì i film nel 1991 non sarebbe stato costoso mi aspettavo che ci fossero scene familiari della città: lo splendido Campidoglio la torre dell'UT illuminata per una partita di football vincente ecc. Nessuna di queste cose c'era. Inoltre ci vogliono circa 5-6 ore di macchina per raggiungere il Messico da Austin. a un certo punto del film michael e la sua banda partono per il messico per perdere la verginità e riescono a partire quando è buio (durante l'estate e l'inizio dell'autunno ad austin non fa buio prima delle 21:00 circa) trascorrono del tempo in messico ubriacandosi e facendo sesso con prostitute messicane (ce ne sono di altro tipo?) e poi tornano ad austin all'alba. anche se teoricamente è possibile NON è molto probabile. e se qualcuno ha iniziato la scuola nella regione collinare (di solito la terza settimana di agosto ma potrebbe essere stato a settembre nel 1960) sa che a meno che non voglia svenire per un colpo di calore NON indossa le sue giacche con le lettere!!!!! ad agosto e settembre ad austin e nelle zone circostanti ci sono più di 90 gradi. solo le persone senza temperatura corporea sarebbero così stupide da indossare maglioni o giacche con le lettere il primo giorno di scuola. tutto sommato un'esperienza pessima da film per la tv.
critique6183 Un regista e la sua troupe si dirigono verso la villa isolata dei Beal per girare un film horror a basso budget sulle sette misteriose morti della famiglia Beal avvenute lì nell'ultimo secolo. Nonostante gli avvertimenti del custode il regista non presta attenzione alla casa presumibilmente maledetta. Uno della troupe trova un libro intitolato Libro tibetano dei morti e usa alcuni dei passaggi per la sceneggiatura. Ma nel farlo quando diventano rossi resuscitano un ghoul dalla sua tomba.<br /><br />Noioso confusionario e pacchiano tutto in uno è uguale a questa produzione horror di mezzanotte senza un soldo. Ciò che sembra un'eternità non sembra mai decollare o dimostrare qualcosa di efficace da idee abbastanza decenti. Anche se la regia goffa e priva di tensione del regista Paul Harrison ha costruito un paio di scene inquietanti malinconiche e atmosferiche. Ma la pigrizia l'ha impostata in anticipo. L'intero film all'interno di una struttura cinematografica occupa la maggior parte del film e in questo lasso di tempo accade poco o niente di grande interesse. E non è nemmeno divertente. Pensate a "Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)" di Bob Clark e ora abbiamo attori più anziani nella parte. Tuttavia ho trovato "Seven Corpses" inferiore. La sceneggiatura all'inizio ha un po' di arguzia tagliente prima di finire per essere monotona prevedibile e lasciata con molte possibilità insoddisfatte. Anche la base economica che prevede set limitati non ha aiutato le cose ma l'aspetto triste e oscuro della villa aveva un'aria inquietante. Le interpretazioni di un cast di serie B riconoscibile sono principalmente rigide. John Carradine in piccola parte si nasconde principalmente. John Ireland interpreta un regista irascibile l'attrice fallita di Faith Domergue esige attenzione e Charles Macaulay esagera. La premessa lenta e laboriosa è un incrocio tra "Dieci piccoli indiani" e la solita ambientazione zombie. Tuttavia non è poi così coinvolgente anche con il suo tocco occulto e soprannaturale. Diavolo ci mettono persino un po' di azione cimiteriale senza successo. Quando il ghoul in putrefazione fa la sua comparsa... finalmente ma un po' tardi. Migliora un po' anche se molto sconcertante. Proprio come l'ispirata apertura il finale è deliziosamente pessimista. Peccato che nel mezzo si trascini costantemente. La continuità in molte scene sembra inesistente e le scene di morte sono più emozionanti e sanguinose (ma in effetti mal eseguite) nel film che stanno girando rispetto a ciò che accade loro quando appare lo zombie. La colonna sonora generica arranca con i suoi spunti gotici tremanti ma schietti e il lavoro di ripresa è messo in scena in modo blando con una mancanza di immaginazione. Gira e inquadra. Gira e inquadra. Lavoro fatto. Questo è tutto.
critique6184 Trovo triste che i cristiani (e io sono uno di loro) ritengano di dover fare film come "Left Behind". Abbiamo storie molto migliori da raccontare che non devono essere così sermonizzanti. Sono rimasto molto deluso da questo film. Come aspirante regista che crede in Cristo vedo questo film come l'esempio perfetto di ciò che non farò con la mia carriera nel cinema.
critique6185 Ho trovato "The Arab Conspiracy" in un cestino delle occasioni e ho pensato di aver scoperto un tesoro perduto. Amici c'è un motivo per cui non si sente molto parlare di questo film. La trama è confusa il ritmo è lento Cornelia Sharpe è vivace quanto un semplice tofu freddo e il finale ti lascia senza fiato. Nemmeno Sean Connery può salvare questo.
critique6186 C'è davvero un solo motivo per guardare questo film appena sufficiente e del tutto prevedibile su una chef rigida Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) la cui vita cambia quando eredita la nipote orfana Zoe (Abigail Breslin) dopo che sua sorella è morta in un incidente d'auto. E quel motivo è guardare Aaron Eckhart (Nick) che con il suo taglio di capelli spettinato e l'atteggiamento piacevolmente maschile sembra abbastanza bello da essere infilato tra due fette di Pannini biologico e mangiato con una salsa di olio d'oliva e vinaigrette balsamica e qualche pomodoro secco tagliato a dadini. Mi ricorda Sean Bean. Il pensiero che potesse togliersi la maglietta è stata davvero l'unica cosa che mi ha tenuto sveglio fino alla fine. Si è tolto il grembiule con aria petulante diverse volte ma con mia delusione non è mai andato oltre.<br /><br />Non posso essere troppo critico perché lo guardavo a casa in pay per view quindi non mi era costato almeno il prezzo di due biglietti del cinema e sono stato cresciuto per essere grato per le piccole grazie. Ma in realtà questa è una commedia romantica nella sua forma più stereotipata. Zeta Jones offre una performance molto piatta e monotona sembrava completamente priva di passione (forse a causa della quantità di tempo che apparentemente ha trascorso nella cella frigorifera del ristorante? Trenta riprese lì non devono essere state divertenti) e il suo viso ha cambiato appena espressione per tutto il film. Abigail Breslin è stata piuttosto brava come nipote è una bambina così attraente che è praticamente impossibile criticarla e comunque l'ho adorata in Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson è sempre un buon valore e non posso davvero criticare la sua interpretazione come proprietaria del ristorante perché sembrava molto poco sfruttata dato che è una brava attrice e quanto poco ha dovuto fare qui. Ma il tutto è così banale gran parte dei dialoghi banali e il risultato così ovvio. Questo è l'equivalente cinematografico di dipingere con i numeri e Zeta Jones ed Eckhart generano poco calore sullo schermo.<br /><br />A Nick piace il cibo italiano (senza dubbio indicando la sua ardente passione interiore) e cucina al ritmo di Puccini. La sua apparizione nella cucina di Kate al 22 Bleecker (il nome del ristorante) prevedibilmente le fa arruffare le piume ma la sua straordinaria capacità di legare con la nipote cucinando la pizza e costruendo una tenda beduina in soggiorno fa cambiare idea a Kate e nonostante qualche inciampo lungo il cammino finisce per dargli il suo bene più prezioso. No non il suo onore. Ma la sua ricetta per la salsa allo zafferano.<br /><br />Sono molto ingiusta qui non è vero? Voglio dire la commedia romantica è una commedia romantica e sappiamo tutti in cosa ci stiamo cacciando quando ci iscriviamo. Ma deve essere sempre così noioso da far venire la mente intorpidita?
critique6187 Anna vive con la sua famiglia in un nuovo complesso residenziale appena fuori città. Sta con suo marito Sebastiaan da anni e ormai non si parlano più tanto. Durante una visita di lavoro all'estero una collega si suicida. Anna è profondamente colpita dalla sua morte anche se la conosceva appena. Nessuno sembra sapere perché si sia tolta la vita. Per la prima volta Anna si rende conto che si può essere degli sconosciuti tra le persone più care. Anna non menziona l'incidente a casa e inizia a osservare suo marito e suo figlio. Guernsey è la storia di una donna che improvvisamente inizia a guardare alla propria vita. E si chiede come si sia allontanata così tanto dalle persone a lei più vicine.<br /><br />(Questa è la mia traduzione della sinossi del testo di copertina del DVD. Spero che la troviate utile poiché questo film non ha ancora un riassunto della trama su IMDb a questa data.)
critique6188 Vergogna totale! Davvero orribile! La sceneggiatura e i dialoghi sono una barzelletta e combinati con un regista che non ha la minima idea della vita in Arabia Saudita. Non è una sorpresa è un film abbastanza saudita il regista è palestinese-canadese lo scrittore è libanese l'attrice protagonista è giordana e le riprese sono avvenute a Dubai e tutti questi elementi si dimostrano molto utili per rendere il film lontano dal rappresentare la società saudita. Sì contiene alcuni cliché sauditi le cose che vediamo nelle vignette sui giornali ogni giorno ma è tutto. Il film ha avuto l'opportunità di mostrare i veri problemi della società saudita o almeno di darci qualcosa di nuovo e genuino sui problemi e le preoccupazioni dei giovani in Arabia Saudita invece ha copiato e incollato da qui e da lì e il risultato è stato un pasticcio. Anche la presunta storia d'amore nel film non esiste o almeno non l'abbiamo vista. L'unico lato positivo in questo totale disastro è una buona recitazione del cast di supporto. Il veterano Khaled Sami è stato divertente in un ruolo mal scritto come il nonno che è chiaramente stato scelto male perché sembra più giovane dell'attore che interpreta suo figlio. Anche l'attore che interpreta il ruolo del fratello fanatico Turki Al-Yusuf ha fatto bene in effetti è stato il miglior attore del film. Il resto del cast essendo professionisti da molto tempo ha fatto un buon lavoro ma l'attore principale Hisham Abdulrahman è stato semplicemente pessimo. Aveva un aspetto da piccolo adorabile bobby per tutte le situazioni. Non riusciva nemmeno a dire le sue battute in modo appropriato. Ha un carisma che gli ha fatto vincere il titolo di Star Academy un reality show molto famoso ed è bravo nelle interviste e nei programmi TV ma è stato solo l'anello debole di questo film. L'attrice protagonista non mi è dispiaciuta molto ma anche lei ha recitato male in alcune scene e ha esagerato la sua sensualità in modo non necessario.<br /><br />Il film è stato un enorme successo migliaia di sauditi si sono riversati nei vicini Bahrein e Dubai per assistere alla proiezione e ha fatto un sacco di soldi poi è stato trasmesso in pay per view poi in TV e questo nel giro di poche settimane. Questo per fare soldi sull'entusiasmo dei sauditi per l'intrattenimento nostrano ma ahimè; il film non era né nostro né divertente.
critique6189 Garson Kanin ha scritto e diretto questo sguardo alla "moderna" Las Vegas e al divario tra generazioni il suo primo sforzo registico dagli anni '40! David Janssen è un po' fuori luogo nel ruolo di un proprietario di casinò di successo che si riunisce con suo figlio (Robert Drivas che assomiglia in modo sconcertante a un Jason Bateman più anziano). Janssen affronta ogni scena allo stesso modo: sulla difensiva con un chiodo fisso. Interpretare questo ruolo in modo rilassato e rilassato è chiedere troppo a Janssen che abbaia a tutti come un marito brontolone e maltrattato (sgrida persino Don Rickles e lo fa piangere!). Suo figlio un buono a nulla in cerca della propria identità fa commenti alla moda su come i giovani disprezzino Las Vegas (dategli altri dieci anni) e la sua disapprovazione per lo stile di vita del padre crea attriti. Brenda Vaccaro è carina nei panni di una segretaria timida ed Edy Willaims ha una parte divertente nei panni di una ballerina a un'audizione. Sfortunatamente "Where It's At" non ha molto altro da offrire a parte le ormai datate riflessioni sull'etica tra adulti e figli qualche rapida inquadratura di T&A e divertenti spezzoni satirici sul mondo ad alto rischio del gioco d'azzardo la maggior parte dei quali è stata già trattata fino alla nausea. ** da ****
critique6190 Oh quegli italiani! Supponendo che i film su aristocratici con strani feticismi castelli immersi in un'atmosfera gotica e parenti che pugnalano alle spalle cercando di mettere le mani su un'eredità siano intrinsecamente interessanti per tutti! Se hai visto un film di questo tipo li hai praticamente visti tutti (anche il preferito di MST3K "Screaming Skull" rientra nello schema)... e "The Night Evelyn Came Out of the Grave" è stereotipato banale e noioso come l'inferno. Perfino la deliziosa Erika Blanc viene sprecata qui.<br /><br />zero/10<br /><br />
critique6191 Se ci fosse uno strano festival degli Oscar invertito questo film vincerebbe tutto. Ha tutti gli dei una trama eccellente effetti speciali estremi abbinati a capacità di recitazione estremamente buone e naturalmente in ogni ruolo c'è una celebrità superstar. Bene questo potrebbe essere lo scenario se il mondo fosse invertito ma non lo è. Invece è il peggior film horror mai realizzato non solo attori pessimi che sembrano leggere i copioni da un telescrivente con una grave dislessia ma anche effetti speciali estremamente scarsi. Ad esempio il costume da diavolo (che tra l'altro è un must-see) è una delle cose più esilaranti che abbia mai visto. Ogni volta che vedevo quel cosiddetto mostro rosso-nero sullo schermo non riuscivo a trattenere le risate. E per giunta sembrava che la buffa creatura fosse trasportata da un nastro trasportatore.<br /><br />Non fare lo stesso errore che ho fatto io. Ho controllato su IMDB e ho visto che il film è uscito nel 2003 aveva meno di cinque voti e ho pensato: "Beh vale la pena provarci non può essere così male".<br /><br />Sì potrebbe.<br /><br />Non sprecherò altre parole su questo film.
critique6192 Nel tentativo di tenere il passo con l'hip-hop del pubblico giovanile all'avvicinarsi degli anni '70 OaCDYCSF è stato il prodotto di materiale sempre più bizzarro selezionato per la musicalizzazione. Qui si tratta di regressione a vite passate ESP e ipnoterapia... piuttosto folle! Il vero problema con il concetto (musicale o meno) sono le puntate drammatiche straordinariamente basse; dove può andare un film e cosa può succedere quando un uomo si innamora di una precedente incarnazione di una ragazza che non sopporta? Non può andare in nessun posto nuovo ma stranamente non può nemmeno andare in nessun posto vecchio! In effetti se potesse il pubblico non avrebbe comunque alcun interesse nell'unione di Yves Montand (che interpreta un francese molto più vecchio e arrogante) e Streisand (una ragazza molto più giovane). Non ci investiamo mai in loro nelle loro situazioni o nei loro risultati. Montand è stato scelto male e il suo forte accento rende molti dei suoi testi incomprensibili.<br /><br />Tutto è stato rivestito di una superficiale patina anni '60 che lo rende eminentemente sacrificabile; nonostante gli sforzi qua e là di Minelli che sono rispettabili. Non è nemmeno adattato da una storia non musicale che ha avuto un successo precedente... è semplicemente troppo sorpassato! Streisand ogni tanto ha qualche battuta da offrire come quando cerca di non addormentarsi sul tetto e improvvisa una danza energica. Ma si affida troppo al suo ingraziante (traduzione: irritante) atteggiamento da ragazza ebrea stravagante. Sa comunque cantare molto bene sia nella parte "gentile" che in quella "potente" della gamma. In mezzo a una serie di scorie musicali ottiene 3 o 4 canzoni fantastiche* di calibro molto più alto di qualsiasi cosa Fanny o Dolly avessero da offrire. "He isn't you" è una dolce sciocchezza sublime come "My Funny Valentine" di Lorenz Hart ma il film non riesce a trarne alcun impatto; perché il testo non sembra riferirsi a nulla del film e niente suggerisce lontanamente che tra Chabot e Melinda stia sbocciando un grande amore.<br /><br />L'unico taglio che possiamo vedere è un pessimo lavoro di accetta di un film molto più grande. Una solida ricerca mostra un film più lungo meglio spiegato e più decorativo ma non necessariamente migliore su: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Puoi star certo che ci sarà più Babs in quella versione ma cosa più importante ci sarebbe un lavoro più ponderato da parte di Minelli.<br /><br />Alla fine Montand manda Babs a cantare la canzone del titolo dopo che scopre che è un completo stronzo che le fa un sermone sull'autostima per tirarsi fuori dall'amo. E lei abbocca. Quindi uh... evviva per questo.<br /><br />(*Sbrigatevi è meraviglioso quassù Amore con tutti i fronzoli Lui non sei tu e la canzone del titolo)
critique6193 Non ho mai visto la versione originale del 1954 con Judy Garland quindi non ho modo di fare paragoni. Inoltre sono passati alcuni anni ma non ho trovato questa storia né avvincente né la sua storia d'amore accattivante. Il film racconta la storia di due amanti le cui carriere musicali vanno in direzioni opposte. John Norman Howard è una rock star esausta e disillusa in declino che intraprende una storia d'amore con una nuova talentuosa sensazione canora Esther Hoffman. Il suo successo drammatico non fa che enfatizzare il suo declino.<br /><br />Gli attori principali Kris Kristofferson e Barbra Streisand sono adeguati nei loro ruoli ma né la loro alchimia né la trama mi hanno lasciato molto. Il film è degno di nota per me solo per un aspetto la splendida interpretazione della Streisand della canzone vincitrice dell'Oscar "Evergreen". Ha davvero una voce potente e magnifica.
critique6194 Sono furioso! È passato un po' di tempo dall'ultimo film di zombie che ho visto quindi non vedevo l'ora di vedere un buon vecchio film di zombie sanguinolento. HoTD2 è stata una grande delusione. Una storia ragionevole ma recitazione riprese dialoghi orribili e nauseanti cliché e battute. Non ho nemmeno visto il primo che è presumibilmente peggiore di questo... ora sono curioso di sapere quanto potesse essere stato brutto! Il film è pieno di errori e gaffe. Chi diavolo analizza il DNA usando un campione di sangue!? Perché queste "forze speciali" che "sono state all'inferno e sono tornate" combattono come delle bambine viziate di 6 anni? Vediamo zombie feroci che darebbero un morso a ogni occasione poi centinaia di loro che agitano le braccia verso i nostri due "eroi" li buttano a terra e poi li lasciano andare senza nemmeno un graffio. Potrei continuare all'infinito su questo argomento ma la vita è troppo breve e ho già sprecato un paio d'ore a guardare questo film patetico che è un insulto all'industria cinematografica.
critique6195 Come 'Singin' in the Rain' 'Cover Girl' ha un trio di due ragazzi e una ragazza. In 'Cover Girl' Phil Silvers (Genius) è il comico di sollievo. Corrisponde alla parte dell'uomo divertente di Donald O'Connor in 'Singin in the Rain'. In Cover Girl l'interesse amoroso di Gene Kelly è Rita Hayworth e in 'Rain' è Debbie Reynolds. Qui finisce il paragone.<br /><br />Mentre "Singin' in the Rain" è un classico musical cinematografico americano "Cover Girl" è la mediocrità incarnata. La storia non è molto complicata. Rusty Parker (Rita Hayworth) è una ballerina nel night club di basso livello di Danny MacGuire a Brooklyn. Rusty decide di partecipare a un concorso per Cover Girl sponsorizzato da un ricco editore John Coudair che anni prima aveva realizzato un'opera teatrale senza successo per la nonna di Rusty. Coudair presenta Rusty al produttore di Broadway Noel Wheaton che la trasforma in una star. Danny si sente offeso quando Rusty inizia ad arrivare in ritardo alle prove al night club e decide di chiudere il locale e di andare in tournée a intrattenere le truppe insieme al suo compagno Genius. All'ultimo minuto con Rusty all'altare con Noel si rende conto del suo errore e torna di corsa da Danny. Vivono felici e contenti.<br /><br />Gene Kelly ha il parte meno sviluppata nel film. Tutto quello che scopriamo su di lui è che possiede un night club ed è follemente innamorato di Rusty. Coudair e Wheaton si comportano come adolescenti infatuati di Rusty e Phil Silvers offre qualche battuta completamente sciocca ma poco divertente. L'aspetto più interessante dell'interpretazione di Rita Hayworth è la scena in cui si ubriaca. Questo anticipa ciò che le è successo nella vita reale. Chiunque abbia letto la sua biografia scoprirà che non le piaceva Hollywood desiderava ardentemente una vita familiare normale che non avrebbe mai potuto raggiungere ma alla fine ha iniziato a bere e si è ritrovata con un Alzheimer conclamato durante gli ultimi anni della sua vita.<br /><br />Quasi tutte le canzoni di Cover Girl sono antiquate e non molto melodiose. Gene Kelly ha solo un numero di ballo davvero eccellente ed è la scena in cui balla con il suo "alter ego". In precedenza il trio aveva un altro numero che è un pallido precursore di "Make em Laugh" da "Singin' in the Rain".<br /><br />La cosa più fastidiosa di "Cover Girl" è il modo in cui Rita Hayworth viene messa su un piedistallo. Un paio di decenni dopo Raquel Welch ebbe lo stesso problema. Entrambe le attrici più avanti nella loro carriera avrebbero sempre cercato di trovare sceneggiature che mettessero in mostra le loro capacità di recitazione. Volevano essere conosciute come "attrici" e non "ragazze pin-up". Sfortunatamente "Cover Girl" è un esempio di come Hollywood sfruttasse le donne per guadagno finanziario.
critique6196 Non riesco a credere di aver sprecato i miei soldi per noleggiare questo film. Pensavo fosse un film porno quando è iniziato e non è mai migliorato. La recitazione la musica che copre gli attori. Orribile. Risparmiate i vostri soldi! Dovete leggere il film fino in fondo perché sapevano che la musica avrebbe coperto le battute. Non ho mai capito la parte sul mattatoio o la necessità di continuare a mostrare mucche e maiali che vengono macellati. Cosa c'entrava questo con il "vero" assassino BTK? Capisco perché non ci fossero attori/attrici famosi in questo film. La sceneggiatura mi avrebbe fatto desistere dopo la prima pagina di lettura. Fareste meglio a guardare la vernice che si asciuga.
critique6197 Uno scienziato su un'isola è profondamente addolorato per la perdita del figlio morto di cancro al rene. Quindi pensa: perché non trasformare mio figlio morto in uno squalo martello? Be' chi non lo farebbe? È un po' dura accettare il fatto che lo squalo martello che sta uccidendo tutti venga costantemente chiamato "Paul". Inoltre il cast di William Forsythe nei panni di un eroe alla MacGyver che spacca il culo e salva la giornata manca di credibilità. D'altro canto ci sono alcune ragazze sexy che ti fanno guardare lo schermo mentre lo squalo Paul ne morde un altro a morte. In effetti trovo i film di serie B brutti piuttosto divertenti. Ma per i miei gusti sarebbe stato un film molto migliore se fosse stato realizzato per diciamo 1000000 dollari in meno. Allora sarebbe stato divertente.
critique6198 Vergogna ai film di Yash Raj e Aditya Chopra che sembrano aver perso la loro intelligenza nel corso degli anni e che forniscono una dose costante di sciocchezze in questo pezzo di merda cinematografica che non vale nemmeno gli standard di YouTube. Ho stretto i denti per tutto il film dall'inizio alla fine con la regia schizofrenica la trama che non si è mai materializzata e nell'ultima scena mi sono semplicemente vergognato che il mio paese e i suoi cineasti crorepati possano "BUTTARE VIA" crore per tale stupidità. Vergogna agli attori per aver preso questo lavoro e persino averlo commentato come un pezzo di lavoro di cui possono essere riconoscenti. Saif Ali Khan - completamente deluso dalla tua scelta di film. Kareen mostra abbastanza pelle per la pubertà colpita e Akshay si presenta come l'ottuso. Anil un altro ritardato con un fascino pubescente per l'inglese. I suoi compari sono stati encomiabili nella loro recitazione e con la bizzarra cinematografia sparsa negli ultimi 15 minuti è stato abbastanza da far scoppiare un vaso sanguigno. NON SPRECARE neuroni energia o soldi per andare a vedere questo film. VAI A GUARDARE/NOLEGGIARE AMU con Konkana Sensharma un meraviglioso film indipendente mai uscito dall'India. Intelligente toccante e una meravigliosa storia che toccherà tutti con attori intelligenti e mi ha dato la speranza che non tutto sia perduto nel cinema indiano.
critique6199 Questo film ambizioso soffre soprattutto delle illusioni di grandezza dello scrittore/regista Paul Thomas Anderson. Altamente derivativo di materiale molto migliore ("Nashville" di Altman "Network" di Lumet) questo elefante ingombrante impiega fin troppo tempo per non arrivare da nessuna parte. Un paio di deviazioni sbagliate lungo il percorso (un imbarazzante interludio musicale una piaga biblica) non aiutano le cose. Né il livello irregolare delle interpretazioni. Particolarmente pessimi: William H. Macy il cui personaggio e la cui trama avrebbero potuto essere facilmente eliminati del tutto; Julianne Moore per la sua angoscia poco convincente. E quante volte dobbiamo vedere la scena di Sad Sack di John C. Reilly ("Chicago" e "The Hours" saranno sufficienti)? Tom Cruise se la cava bene al confronto Â il suo misogino e sboccato Holy Roller era piuttosto divertente. A proposito di sbocchi la sceneggiatura era così piena di parolacce che hanno perso il loro impatto in un attimo. Non parliamo nemmeno di quella colonna sonora orribile piena di voci insipide e fastidiose di Aimee Mann. La sua interpretazione estesa di "One" un numero sdolcinato per cominciare mi ha portato alla distrazione all'inizio del film. Avrei dovuto dare retta alla scrittura sul muro e risparmiarmi altre tre ore quando ormai ero sull'orlo dell'inferno. Una caratteristica positiva che non ho visto menzionata in altre recensioni è la migliore interpretazione del gruppo della sconosciuta Melora Walters nel ruolo di Claudia la drogata di cocaina danneggiata e decisa all'autodistruzione. La sua credibilità ha superato di gran lunga tutte le altre. Questo film si è preso troppo sul serio e non sapeva proprio quando finire.
critique6200 È buffo come l'istinto ti avverta di qualcosa. Ad esempio non appena i titoli di coda della compagnia recitavano Nu Image ho capito istintivamente di aver visto un loro film di merda da qualche parte prima ma non ricordavo dove. Tuttavia sapevo che GIUDICE E GIURIA sarebbe stata una merda e lo è stata. Forse sono un sensitivo? <br /><br />!!!! SPOILER LIEVI!!!! <br /><br />L'inizio è piuttosto violento con diverse persone che vengono spazzate via senza motivo se non quello di trovarsi nel posto sbagliato al momento sbagliato. Non so voi ma io mi sto un po' stufando della violenza sfruttatrice sullo schermo di questi tempi insieme al linguaggio scurrile soprattutto se viene pronunciato da attori pessimi come quelli di questo film. Comunque la trama ruota attorno al cattivo che viene giustiziato e torna per vendicarsi dell'uomo che ha sparato alla moglie. Oh ho detto che il cattivo e sua moglie hanno ucciso un paio di persone la prima notte di nozze? Sì è un vero duro. Infatti è così cattivo (e non mi riferisco alla recitazione ci arriverò tra un momento) che è impossibile prenderlo sul serio e questo prima che venga giustiziato solo per tornare come Elton John Elvis uno chef francese ecc. Mi chiedo se Keith David sia stato pagato per questo? Perché sembra che si stia divertendo così tanto sullo schermo che è l'unica ragione per cui interpreta quel ruolo. Che peccato che questo recensore non si sia divertito per niente a guardare JUDGE AND JURY. Ehi forse i produttori potrebbero inviarmi il compenso di Keith? Dio solo sa se lo merito.<br /><br />Non mi è piaciuto molto questo film come se non l'avessi indovinato e il mio problema principale non è con la trama stupida o i bassi costi di produzione ma con il suo atteggiamento verso la violenza. Se come me ti è stata spaccata una bottiglia di vino in testa o ti hanno dato un calcio nelle costole molto forte più volte saprai che la violenza è una cosa oscena e dolorosa ma GIUDICE E GIURIA ti farà credere che se vieni scaraventato fuori da una finestra sfondando una ringhiera e cadendo da sei metri su un tavolo non solo sarai illeso ma sarai anche in grado di seminare un paio di cani rabbiosi del diavolo. Si potrebbe naturalmente sostenere che qualsiasi film con Sly Arnie o Bruce soffra anche di questa stessa disonesta dimostrazione di violenza ma con GIUDICE E GIURIA mi ha tirato la catena
critique6201 ...ma mentirei. Un parente era un membro della troupe e siamo andati a vedere la produzione di questo film per un paio di giorni (e io ero una comparsa). Posso morire e avere un secondo di tempo sullo schermo non che abbia intenzione di trasferirmi a Hollywood a breve. Ho solo pensato che fosse fantastico vedere come vengono realizzati i film e farne parte. Inoltre ho ricevuto una copia del film una volta che è finalmente uscito. Non avevano il sostegno di uno studio quando hanno realizzato questo film quindi è stato davvero indipendente. Perché la sceneggiatura e la recitazione siano così orribili è un mistero per me ma il personaggio principale "Cherry" è la sorella del regista quindi potrebbe farne parte. Ma la fotografia era buona. :)
critique6202 Come devoto della signorina Frank ricordo di essere stato così emozionato che la commedia fosse stata rifatta per la TV. Cioè finché non l'ho vista... Questo film è un esempio lampante di quanto sia IMPORTANTE il casting e di come la regia giochi un ruolo così importante nel creare il senso dello scopo. Il casting di qualsiasi ruolo CENTRALE è FONDAMENTALE per una produzione di questo tipo... spettacoli come AUNTIE MAME e MAN OF LA MANCHA dipendono totalmente dal carisma dell'attore principale. E nel cast di questo film il tutto è distrutto dall'atroce casting di Melissa Gilbert nel ruolo principale. Non c'è UN SOLO MOMENTO in cui la Sig. ra Gilbert si avvicini anche solo lontanamente a incarnare lo spirito sensibile e maturo di Anne: la Sig. ra Gilbert è "pane bianco" per tutto il film... l'unica volta in cui sono stata vicina alle lacrime è stata durante la lettura della battuta più inquietante di Anne: "Credo ancora nonostante tutto che le persone siano veramente buone nel profondo" - questo è detto dalla Sig. ra Gilbert in modo così frettoloso così privo di convinzione che avrebbe potuto benissimo ruttare e ottenere lo stesso effetto. La leggenda del cinema e della danza Marge Champion è stata l'insegnante di dialogo per questa produzione: avrebbe dovuto rimborsarle lo stipendio! Nonostante la Sig. ra Gilbert abbia rovinato DIARIO le altre performance sono soddisfacenti per la maggior parte: un plauso speciale a Joan Plowright nel ruolo di Edith Scott Jacoby nel ruolo di Peter e Clive Reville nel ruolo di Mr. Dussell. Maxmillian Schell non ha l'anima e lo spirito radicati di Otto come il creatore del ruolo a teatro e al cinema (Joseph Schildkraut) ma è ok. Doris Roberts e James Coco nei panni dei Van Danns sono relativamente superficiali nelle loro parti: sono stridenti e roboanti ma ancora una volta solo in superficie. Ciò POTREBBE essere dovuto al fatto che il ritmo del progetto è troppo frettoloso (come notato nei post precedenti): questo film dura 45 minuti in meno rispetto alla versione cinematografica la differenza è dovuta alle pause per l'effetto drammatico che apparentemente sono necessarie per propagare l'umore appropriato per la storia. Questa NON è una visione obbligatoria specialmente per i giovani che imparano a conoscere Anna Frank per la prima volta: attenersi alla versione cinematografica originale e ancora meglio alla produzione televisiva di ANNE FRANK: THE TRUE STORY con Ben Kingsley che è la cosa PIÙ VICINA a catturare il dolore e la realtà della situazione di Anna mai filmata! Nota: Particolarmente sconcertante è il fatto che Melora Marshall che interpreta la sorella di Anne Margot NON sia inclusa nei titoli di testa insieme a tutti gli altri membri di The Secret Annex... è elencata nei titoli di coda insieme agli attori che interpretano Miep e Mr. Kraler. Se fossi stata la signorina Marshall avrei FATTO CAUSA!
critique6203 Dopo aver letto il romanzo che dura circa un'ora guardare questo film è diventata un'esperienza triste e deludente. Proprio come ha fatto in Prince of Egypt Simon Wells è riuscito in qualche modo a dirigere una sceneggiatura che ha tolto tutto il dramma e il mistero dal materiale originale e lo ha trasformato in questa assurdità omogeneizzata. Ora io sono un fanatico del formaggio e del kitsch ma questo film non aveva assolutamente alcun senso. Non c'era gioia in nessuna delle interpretazioni o umorismo. Non c'erano emozioni e quella sciocca conclusione con il personaggio di Addy Filby che lanciava il cappello in aria è stata l'ultima goccia che ha fatto traboccare il vaso della scrittura. Mi sono sentito molto violato quando questo film è finito e mi rifiuto ancora di credere che durasse solo 90 minuti che andasse avanti per sempre. Mi chiedevo come lo studio e il regista avessero potuto dare l'ok a una sceneggiatura così pessima ma poi il mio amico mi ha proposto il film esattamente com'era e ho detto wow sembra fantastico ma cosa è successo al film?
critique6204 Ho appena visto questo film e tutto quello che posso dire è dove sono i drive-in di questi tempi. Sembra che sarebbe stato un ottimo secondo film in un drive-in nel 1977 (magari giocando con uno di quei film di Joan Collins) ma vale la pena guardarlo ora solo se ti senti nostalgico degli anni '70. Trama sciocca piena di buchi ma ricorda l'epoca in cui è stato girato. Interessante vedere Melanie Griffith così giovane e Anne Lockhart è piuttosto attraente anche se non è una grande attrice. In effetti non c'è molta recitazione in questo film. È una specie di avventura di Hazzard senza un accento nasale o una Dodge Charger del 1969 che salta sopra le cose nel bosco. Ma c'è una Mecrury Comet che salta sopra una discarica in questo!
critique6205 Devono esserlo. Ve li elenco in modo che possiate spuntarli uno per uno:<br /><br />- La polizia lascia regolarmente decine di milioni di dollari in contanti e droga in giro perché non ha strutture per raccogliere prove.<br /><br />- Quando ti sparano grugnisci sempre nello stesso modo e torni indietro nello stesso modo anche se non hai mai un segno sul corpo.<br /><br />- La polizia non è in grado di identificare il suono degli spari e non pensa che ci sia nulla di sospetto quando la telefonata di una poliziotta sotto copertura durante uno scambio di droga e denaro di alto livello viene interrotta da quello stesso colpo di pistola.<br /><br />- I cattivi armati possono colpire i manichini con un colpo ma non possono colpire un grosso e ingombrante artista marziale con 100.<br /><br />- Se lanci un razzo contro un'auto in un parcheggio le tre auto successive in fila esploderanno in modo uniforme a intervalli di 15 secondi.<br /><br />- Inoltre punto tutte le auto economiche sono sempre parcheggiate una accanto all'altra.<br /><br />- Il fumo causato dallo sparo del lanciarazzi è molto più grande di quello causato dall'esplosione di quattro auto.<br /><br />- I giochi di realtà virtuale che sono molto molto più avanti di qualsiasi altra azienda di videogiochi possano produrre stanno su cinque floppy disk.<br /><br />- I giochi di realtà virtuale che sono molto molto più avanti di qualsiasi altra azienda di videogiochi possano produrre hanno una grafica che sembra quella degli screensaver di Windows 3.1.<br /><br />- I floppy disk possono essere letti anche dopo essere stati sparati.<br /><br />- I ragazzi semi-ubriachi nei bar guardano attentamente le notizie quando sono al pub e hanno una profonda conoscenza della storia militare americana moderna dell'Agente Arancio e degli alberi genealogici degli alti funzionari militari. Tuttavia sono in grado di esprimere i loro punti di vista solo tramite dialoghi che suonano sciocchi se provengono da qualcuno che ha più di sette anni.<br /><br />- Anche se sembra che scoppino risse quasi ogni ora in un bar quel bar ha solo un dipendente che versa le birre e si occupa della sicurezza. Ovviamente conosce le arti marziali.<br /><br />- Gli atleti olimpici con medaglia d'oro passano regolarmente alla semplice carica di CEO aziendali di aziende di software nel giro di qualche anno.<br /><br />- Una donna che lavora per un'azienda di videogiochi sa tutto su come battere un gioco a cui non ha mai giocato si entusiasma costantemente per i grandi giochi dei suoi concorrenti e può snocciolare dati e cifre sui rivali della sua azienda ma non sapeva che avevano superato quasi tutte le altre aziende del settore in grandi fusioni aziendali.<br /><br />- I cattivi muoiono sempre al rallentatore. Sempre.<br /><br />- Le mogli dicono ai mariti che sono incinte elogiando il coraggio del loro uomo nell'uccidere i cattivi.<br /><br />- Le mogli svolgono gran parte del lavoro di polizia del marito; questo potrebbe spiegare perché si lamenta e si lamenta così tanto ogni volta che lui deve andare al lavoro. Tuttavia non spiega perché lo adora così tanto ogni volta che si alza la mattina e può leggere delle sue scappatelle omicide.<br /><br />- È abbastanza tipico che un agente di polizia sia coinvolto in rapimenti uccida tonnellate di persone in tre diverse occasioni e fermi una serie di affari illegali multimilionari in una settimana.<br /><br />- Quando si cerca di liberarsi di un'auto che ti sta seguendo è saggio continuare a guidare sotto il limite di velocità. E se stai seguendo un poliziotto la discrezione non è importante: puoi seguirlo per chilometri quindi parcheggiare proprio accanto a lui. Non se ne accorgerà.<br /><br />- Tutti i poliziotti sono esperti di arti marziali.<br /><br />- È possibile dare un calcio a un tizio a quattro metri di distanza.<br /><br />- Le persone urlano o grugniscono di dolore quando vengono colpite a pugni o calci ma quando hanno un braccio rotto non emettono alcun suono.<br /><br />- I cattivi puliscono le loro asce insanguinate con i loro fazzoletti e poi le lasciano in tasca per molti giorni.<br /><br />- Pezzi di legno se oscillati con un colpo secco frantumano robuste scale in sei o più punti contemporaneamente.<br /><br />- La foto e le caratteristiche speciali elencate sul retro della custodia del DVD non devono necessariamente essere sul DVD. I menu interattivi pubblicizzati? Perché non nessun menu! L'indice delle scene pubblicizzato? Perché non avere il tutto come una scena/capitolo e non aver bisogno di un indice! Allo stesso modo va bene usare il font e il titolo di Matrix nello slogan senza che ciò costituisca in alcun modo una fregatura.<br /><br />Con tutto questo sono scioccato dal fatto che 12 dei 15 attori più accreditati non abbiano mai più recitato.
critique6206 La sceneggiatura e la regia di Duncan Roy sono davvero e regolarmente sotto la media. In realtà fanno quasi schifo. AKA è quasi pessimo quanto il suo recente (orribile egoistico) remake di Dorian Gray: dialoghi assurdi e contorti tra i personaggi della "classe alta" allo stesso tempo idioti e pretenziosi amatoriali artificiosi fino al midollo. La caratterizzazione e la sceneggiatura e a volte la recitazione sono scricchiolanti come una recita scolastica... ma peggio ancora c'è una specie di sicurezza da pavone nella regia che è semplicemente distruttiva quando il regista chiaramente non ha capito... non è proprio bravo. Diana Quick deve rabbrividire per l'imbarazzo. DR dovresti semplicemente uscire dal cinema... sul serio.
critique6207 Questo non è stato un gran bel film la recitazione è stata piuttosto scadente e gli effetti sono stati pessimi per la maggior parte del tempo. Ma ci sono stati alcuni momenti divertenti ma la maggior parte di questi non erano pensati per essere divertenti. La parte più esilarante del film per me è stata quella in cui un bambino in sedia a rotelle cade (non è la parte divertente che tipo di persona pensi che io sia) comunque il bambino cade e inizia a urlare per il fratello maggiore beh il fratello arriva di corsa e il modo in cui il bambino corre è così divertente inciampa tutto e recita davvero troppo ho dovuto riavvolgere il nastro diverse volte per poter ridere ancora un po'. Quindi se stai cercando qualcosa da noleggiare ma non riesci a trovare nulla dai un'occhiata a questo e guarda la parte della corsa.
critique6208 Pensate a "opera teatrale". Vale la pena di vederla una volta per le performance di Lionel Atwill e Dwight Frye. Confrontate il Melvyn Douglas in "Ghost Story" con il Melvyn Douglas di questo film. Ci sono vampiri in libertà in questo villaggio "bavarese" o c'è una spiegazione più naturale anche se ugualmente sinistra? Dwight Frye è Herman una falsa pista che viene scelto per interpretare un personaggio particolarmente idiota. È divertente osservare le sue diverse espressioni facciali in quello che è in realtà un personaggio standard. Non succede molto per molto tempo ma poi scopriamo che il medico fumatore di pipa di Atwill è il vero assassino. C'è troppa "comicità" ma è normale per quest'epoca. Fay Wray è davvero brava.
critique6209 Che film di merda! Il peggio del peggio! Questo film è divertente come una lumaca morta. Attori senza alcun talento trama stupida. Chi ha scritto questa sceneggiatura?! C'è mai stata una sceneggiatura per questo film scemo o il regista ha semplicemente premuto accidentalmente il pulsante di registrazione della sua telecamera e poi ha deciso di assemblare il film man mano che andava avanti? Dovrebbe essere un film per bambini o una commedia o cosa? Il fratello minore dei miei amici è in sesta elementare e lui e i suoi compagni di classe hanno appena fatto un film amatoriale per il loro progetto scolastico che ha superato questo film da nerd. Questo è di gran lunga il peggior film che abbia mai visto in vita mia! Non ci sono scuse per questo film!
critique6210 Ho pensato che questo film fosse piuttosto noioso. Se cercate qualcosa di formaggioso questo potrebbe piacervi. Personalmente non mi dispiace una buona dose di formaggio ma questo era ridicolo. La progressione del film mi ha annoiato e la trama era molto debole.<br /><br />L'unica cosa divertente di questo film erano gli zombie fluorescenti ma anche questo non è motivo sufficiente per vedere questo film.
critique6211 Nonostante i numeri di produzione sontuosi e i costumi meravigliosi questo film è una seccatura da guardare. La trama del giallo è solo un mezzo per montare i numeri musicali ma spesso blocca la scena oltre a non essere molto coinvolgente. Sebbene siano stati ovviamente spesi molti soldi per loro i numeri sono mal messi in scena e fotografati male. È ovviamente un film pre-codice perché le ragazze spesso indossano pochissimi vestiti e c'è persino una canzone che canta le lodi della marijuana! Le performance sono tutte monotone anche se è bello vedere Carl Brisson in un musical ma quando Victor McLaglen nei panni del tenente di polizia barcolla per l'ennesima volta alla ricerca di indizi potresti voler gettare la spugna o almeno andare avanti al numero successivo. Peccato per i clienti che sono rimasti intrappolati nel cinema quando è uscito!
critique6212 un altro eli roth in divenire. autopromozione pessima sceneggiatura scusa per un regista horror. victor è lontano dalla nuova icona horror come mary poppins (riferimento alla colonna sonora Disney). cosa sta succedendo qui? hai marilyn manson che apre e chiude questo pezzo di merda e chitty chitty bang bang dappertutto. si può anche chiamare horror? orribile sì ma horror è una forzatura. David lynch dovrebbe fargli causa per aver rubato le protesi di elephant man. per favore smettetela con questi fanboy che vogliono fare i registi ora. i registi video hanno già abbastanza concorrenza che irrompe nell'industria cinematografica. andare online e parlare di quanto è bello il tuo film non lo rende vero. ferma questa follia. lavoro nel settore e sì questi film sono divertenti da realizzare ma raramente sono divertenti da guardare.
critique6213 Film senza cervello su una coppia attraente ma senza cervello che decide di vivere il proprio sogno e portare le persone a fare immersioni. La coppia fa quasi subito la scelta sbagliata di clienti e si confonde con alcune persone che cercano di recuperare gli oggetti che vediamo cadere sul fondale marino durante la sequenza dei titoli di testa. Un film direct-to-video dall'aspetto fantastico che avrebbe potuto essere molto meglio se non fosse stato così interessato principalmente a sembrare bello. Le interpretazioni sono utili e la trama in realtà non è male o lo sarebbe stata se il regista e i produttori non avessero reindirizzato la trama per assicurarsi che vedessimo un sacco di persone formose in costume da bagno (o in quello che immagino sia il motivo del soprannome "non classificato" qualche fugace seno nudo). Il film non genera mai tensione né si eleva al di sopra del livello di un film TV dimenticabile. Se vi fate convincere a vederlo non vi strapperete gli occhi perché la gioia per gli occhi è piacevole ma dobbiamo davvero impedire ai produttori di realizzare film che sono scuse per prendersi una vacanza pagata.
critique6214 Dopo aver sottoposto una mummia a TAC in un museo locale un oggetto metallico nel suo cervello reagisce negativamente alla procedura liberando così lo spirito o fantasma se preferisci della mummia Belphegor. A causa di circostanze favorevoli Lisa che vive vicino al museo si ritrova posseduta dallo spirito maligno. Ben presto inizia a rubare i tesori egizi del museo da sotto il loro naso. Il detective Verlac esce dalla pensione per catturare il ladro soprannaturale.<br /><br />Questo è abbastanza utile se non hai visto altre incarnazioni di "BelphÃ©gor" prima. Se l'avete fatto vi consiglio di saltare questa particolare versione perché non può fare a meno di impallidire rispetto alle altre nonostante i bei locali e gli scenari. Si svolge come un film originale di fantascienza con un budget (leggermente) più alto e non lo intendo come un complimento.<br /><br />Davvero bello: Sophie Marceau mostra il culo e il seno di lato<br /><br />Il mio voto: C-<br /><br />Extra del DVD: nessuno
critique6215 Terribile terribile film per la televisione. Ancora una volta Lifetime ci porta il prevedibile triangolo; una donna stronza intrigante che vuole conquistare la stupida moglie ignara di un altro stupido marito che non ha la minima idea.<br /><br />Mi innervosisco quando vedo questi film. Potresti chiederti perché li guardo allora? Non ne ho la minima idea. Di solito per sbaglio. E il film è così brutto che non riesco a staccarmene. Aspetto che la stronza si faccia dare un soldo. E di solito non sono soddisfatto di come ottiene ciò che merita.<br /><br />Ora se puoi credere alla nostra sgualdrina ruba embrioni dalla clinica e come si fa? Senza esami del sangue DNA indagini e raccomandazioni. Procede a uccidere l'agente immobiliare Gabrielle Rose che le sta addosso in pieno giorno nel cortile di una casa in vendita e nessuno la vede? Uccide la madre Susan Hogan e si potrebbe prevedere questa supposizione quando la madre accenna distrattamente di essere allergica alle arachidi e che le pillole per combattere questa allergia sono nel suo portafoglio. Indovinate un po'? Non continuerò su questo.<br /><br />Alla fine ti ritrovi in ​​casa da solo con la moglie e la cagna. Bene il bene trionfa sul male ma troppo lentamente. Victoria Pratt come fidanzata cattiva è adeguata nel ruolo sembrando un po' troppo spettinata e ovvia. Tori Spelling se ne sta lì in piedi con un'aria assente per la maggior parte del tempo. Ha quegli occhi grandi e grandi alla Bette Davis che sembrano uscire dalla sua testa. Mi è piaciuta di più in TRICK. E Tahmoh Penikett interpreta il marito che va in giro ad assicurare alla moglie che non c'è niente per lui e la sua ex fidanzata anche se è stato visto in tutta la città essere molto amichevole con lei in piedi mezzo nudo con lei a casa sua quando ha mandato la moglie in città per la notte. Eppure continua a negare il romanticismo.<br /><br />Lifetime non delude mai gli spettatori con le sue trame e storie insulse su donne e i loro stupidi mariti. Vorrei poter dare a questa castagna una valutazione "0".
critique6216 Un sequel per la TV piuttosto scadente del classico di Roman Polanski. Il figlio di Rosemary Adrian è cresciuto ed è incarnato dal terrificante Stephen McHattie. Dopo aver eliminato Rosemary (qui interpretata da Patty Duke) una congrega di streghe di nuovo guidata da Minnie e Roman Castevets prepara il figlio di Satana per il dominio del mondo. Non è davvero spaventoso e anni luce meno macabro del suo predecessore. Invece lo scrittore Anthony Wilson e il regista Sam O'Steen optano per un thriller adoratore di Satana pieno di molti canti un sacco di candele e Ruth Gordon che cerca di comportarsi in modo folle e cattivo allo stesso tempo. Gordon è l'unico superstite dell'originale. George Maharis sostituisce John Cassavetes nel ruolo di Guy e un Ray Milland molto sfacciato interpreta Roman Castevets sostituendo il defunto Sidney Blackmer. Il nuovo arrivato McHattie è l'unica vera grazia salvifica del film. È molto sbilenco e sembra davvero sinistro senza nemmeno fare nulla. La musica di Charles Bernstein è opportunamente inquietante ma così abusata che finisce per essere invadente anziché efficace. O'Steen che ha curato il precedente capolavoro di Polanski non mostra alcun talento o finezza.
critique6217 Questo film è uno dei peggiori che abbia mai visto in vita mia! Spreco il mio tempo con questo. Ho guardato questo film completamente perché l'ho preso come una punizione per me. Mi chiedo come Suneel Darshan abbia potuto fare un film del genere? Non ha alcuna continuità. Sembra che abbia semplicemente girato delle scene e poi le abbia unite in un software di editing!!! La musica è ovviamente buona ma il film non ha bisogno di così tante canzoni indesiderate. Kangana Ranaut sembra finta e mi chiedo che ruolo abbia Celina Jaietly nel film? Bobby Deol è bravo. Almeno sa recitare! Upen Patel dovrebbe prendere delle lezioni di recitazione piuttosto che togliersi la maglietta in quasi tutte le scene! Il finale è stato il più patetico!<br /><br />Ho guardato Shakalaka Boom Boom dopo aver visto "300" (il film) ragazzi potete davvero immaginare cosa ho pensato di questo film di Bollywood. <br /><br />Rispetto molto Bollywood ma per favore registi e produttori siate realistici non tutto è fantasia!
critique6218 Questo è stato un film orribile. In pratica Jane March era una spia nordcoreana per metà coreana inviata da Kim Jong Il per fare qualcosa di orribile alle forze americane in Corea del Sud. Diventa una domestica per una famiglia di militari americani tutti la considerano coreana anche se sembra più bianca (credo che l'attrice sia per 1/4 o 1/8 del sud-est asiatico per niente coreana) e il ragazzo adolescente della famiglia inizia a odiarla e finisce per andare a letto con lei. Il modo in cui vengono rappresentati la Corea e l'esercito americano in Corea è completamente folle. Ovviamente lo sceneggiatore e il regista erano ovviamente uomini bianchi che non avevano mai trascorso un giorno in Corea prima di questo film e non avevano alcuna intenzione di mostrare una vera visione della vita in Corea né per i coreani né per i soldati americani e invece hanno solo cercato di soddisfare le loro patetiche fantasie asiatiche senza alcun riguardo per quanto completamente incredibile rendesse il film. Chiunque sia mai stato in Corea saprà che questa è spazzatura assoluta. Alla fine la spia-ragazza honhyol nordcoreana viene uccisa in un ovvio modo "pagando per i suoi peccati". Film pessimo con un'aria da TV.
critique6219 Ho guardato questo film con il mio ragazzo un appassionato di hip-hop e lui non vedeva l'ora di cogliere l'atmosfera "soul" che il film sosteneva di avere. Cavolo ci sbagliavamo di grosso. Quando ho finito di guardare il film ho provato due cose: rimorso e sollievo. Rimorso perché mi sono pentito di aver sprecato il mio tempo a guardare questo orribile pezzo di merda e sollievo perché l'ho visto gratis in TV.<br /><br />Questo film dà davvero una cattiva reputazione ai neri mettendo così tanti orribili stereotipi che credo tutte le persone di colore intelligenti ovunque abbiano cercato di cancellare. Sono asiatica e mi dispiace molto e mi sento male per coloro che hanno fatto questo film. Cos'altro dire? Pessima sceneggiatura recitazione ancora peggiore e trama orribile.<br /><br />Anche se ti annoi a morte e non hai altra scelta non guardare questo film. Davvero. Il film non ha davvero nulla da offrire a meno che non si vogliano vedere cose come abuso di alcol uccisioni di animali degradazione delle donne e in generale: UN FILM DAVVERO DAVVERO BRUTTO-ODIOSO-SCHIFOSO-ORRIBILE. Che schifo.
critique6220 Questo film è stato uno dei più grandi film mai realizzati aveva tutto per rendere un film grandioso. Recitazione incredibile effetti speciali fantastici... oh aspetta devo pensare a un bel film. Beh questo non era uno di quelli faceva semplicemente schifo. <br /><br />Quello che voglio sapere è che tipo di testa di legno penserebbe che questo film fosse un 10. Quando ho espresso il mio voto c'erano 206 persone là fuori solo Dio sa cosa gli passa per la testa. Ora per qualsiasi altro voto un 8 o 9 era persino troppo alto ma un 10??? Dai cosa ha reso questo film così bello da dargli un 10? So che sono le stesse 206 persone che pensavano che Jean Claude Van Damme fosse un grande attore drammatico.
critique6221 "Ernest Saves Christmas" è il film speciale di Natale del comico Ernest. In questo film Ernest deve trovare un successore di Babbo Natale affinché il Natale continui. Lungo la strada incontra una giovane ragazza che è una ladra e che finisce per rubare qualcosa di molto importante di Babbo Natale (non vi dirò cosa sia; dovrete guardare il film da soli). Come la maggior parte dei film di Ernest c'è molto umorismo farsesco.<br /><br />Questo film è probabilmente uno dei migliori film di Ernest. È divertente e ha alcune lezioni importanti da imparare sull'amicizia e la famiglia e sul non aver paura di dimostrare amore. Non è il miglior film di Natale in circolazione ma è un buon film per farti entrare nello spirito natalizio. È un po' triste che il film sia un po' datato ora.
critique6222 Innanzitutto non vi dirò PERCHÉ ho noleggiato questo film perché sono ancora confuso anch'io...<br /><br />Air Rage è molto simile a qualsiasi film che abbia mai visto in cui un aereo viene dirottato. C'è ovviamente quella persona importante sull'aereo e il dirottatore in cerca di vendetta. La cosa triste è che alcuni dei metodi per fermare i dirottatori sono già stati usati in altri film. Stiamo davvero diventando così poco originali così in fretta?<br /><br />Sebbene sia Ice-T (che per qualche incomprensibile ragione fa dolorosi tentativi di RECITARE mentre non è impegnato a rimettere la "c" davanti a rap) ad essere glorificato sulla copertina il film in realtà vede come protagonista la poco sorprendente Kim Oja nel ruolo di una hostess che viene "sorprendentemente" TRASCURATA dai cinque dirottatori il che naturalmente torna a perseguitarli. Per quanto riguarda il resto del cast l'unica persona che sono riuscito a riconoscere è stato Steve Hytner più comunemente noto come Kenny Bania di "Seinfeld".<br /><br />Non posso dimenticare di tralasciare la mia parte preferita del film quando un dirottatore ha usato circa una libbra di PLASTIQUE per far saltare una serratura di una porta... GENIALE.<br /><br />La trama era innaturalmente prevedibile.<br /><br />La sceneggiatura - atroce. Si è arrivati ​​al punto in cui potevo dire qualcosa che pensavo sarebbe stato un commento stupido e sarebbe stata la battuta successiva del film.<br /><br />Per quanto riguarda gli effetti speciali... l'unica cosa speciale di questo film è che ho sprecato il costo dell'elettricità per far funzionare la mia TV e il mio videoregistratore per 100 minuti.<br /><br />E il titolo - il film è ambientato in Aria. Ma a causa delle performance non proprio stellari l'unica Rabbia nel film è stata quella dello spettatore.<br /><br />Quindi se siete dell'umore giusto per criticare un film solo perché è pessimo. Per favore SALVATEVI non scegliete questo.
critique6223 Ridatemi i miei soldi! Ridatemi la mia vita! Datemi un po' di credito. Questo film è stato da vomito. Inutile e richiede tempo. Che spreco di energia e totalmente inutile. Ok capisco la premessa e il suono dell'idea ma dateci una pausa! La prossima volta datemi i soldi e lasciatemi spenderli. Bambino perduto rimorso di madre marito incolpato! Cliché sì~! Fatti una vita! Mi dispiace ma questo film è stato uno spreco totale del mio tempo dei miei soldi e del mio essere. Preferirei guardare le uova cucinare! Nessuna vera spiegazione del perché è successo. Prigione? Perché? Perdita? ovvio ma perché? La recitazione merita un Oscar Cosa ci faccio qui e la fotografia un Lo faccio solo per uno stipendio? Quanto ha incassato questo film? Beh questo sciocco idiota ha noleggiato una copia. Ho detto abbastanza
critique6224 Big Bad Ralph è anche nelle pubblicità dei camion non proprio squishy e può essere trovato in numerosi bordelli intorno a Melbourne ogni notte.<br /><br />Tra l'altro è un film orribile non è scioccante è solo brutto e poco interessante<br /><br />Il protagonista era responsabile della sezione metal di Countdown ed era il buttafuori principale di un night club gay di Melbourne.<br /><br />Non so chi fossero le donne? Probabilmente i professionisti che Ralph conosceva?<br /><br />Nessuna storia interessante è uno di quei lavori veloci<br /><br />Per favore cercate Big Bad Ralph nei bordelli intorno a Melbourne<br /><br />È famoso in quelli.<br /><br />Vorrei poter dare 0/10 ma gli do 1. Solo perché non posso dare 0
critique6225 Sembra che ci sia un intero sottogenere di vecchie e stanche "commedie" sessuali che dicono sempre le stesse cose sulle coppie della classe media. Un po' come Friends ma con più porno soft e niente arguzia. Questo film non fa eccezione: ha situazioni così familiari che sono morto di déjà vu. Persone sedute sui divani che sfornano cliché su sesso e relazioni? Controllato. Monogamia contro tradimento con una donna/uomo che non guarderebbe mai due volte nella realtà un'altra donna/uomo? Controllato. PORNO I CATTIVI!!!!111? Controllato. Un tizio/una tizia che è l'unica ragione per cui stai guardando questa spazzatura? Controllato. La lezione sembra essere: quando hai dei dubbi fai una vecchia e stanca "commedia" sessuale su persone di cui a nessuno importa niente per fare una dichiarazione che tutti hanno già sentito tremila volte prima. Questo farà girare il tuo film. Attirerà persino qualche nessuno da sitcom con una brutta parrucca!
critique6226 Questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Non è il peggiore però: Manos the Hands of Fate detiene questo onore.<br /><br />Questo film ha un sacco di problemi. Per cominciare l'intero film è una copia scadente dei film di Conan. C'è la ragazza con un vestito succinto che indossa un coprimozzo il silenzioso guerriero asiatico il cattivo fatto con lo stampino i soldati quasi senza cervello e così via. Ci sono molti errori di continuità in questo film. Alcuni degli errori più stupidi che abbia mai visto sono in questo film.<br /><br />Fortunatamente quando ho guardato questo film ho visto la versione MST3K. Joel e i robot rendono il film guardabile altrimenti probabilmente l'avrei spento dopo cinque minuti dall'inizio.
critique6227 Ho dovuto noleggiare un paio di film per la mia cuginetta per Capodanno e lei ha scelto The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom e The Little Mermaid 2 e abbiamo appena guardato entrambi i film mentre dormiva ho pensato di poter fare un paio di commenti. :) Anche se è un cartone animato molto sdolcinato in realtà non era poi così male. Bisogna ammettere che per i bambini queste trame sono nuove per loro e potrebbe essere un'ottima introduzione a queste storie per loro.<br /><br />Odette scopre che Derek ha segretamente custodito i segreti magici di Rosthoe e gli dice di distruggerli immediatamente ma essendo un ragazzo in genere non lo fa e le dice che nessuno potrebbe ottenere la magia senza il suo aiuto. Quando una strega di nome Zelda ci mette le mani sopra scopre che Derek ha strappato le ultime parole di un incantesimo che voleva usare per distruggere tutto e rapisce Odette per recuperare queste informazioni.<br /><br />The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom è sciocco e prevedibile ma per i bambini direi onestamente che è fattibile. È così raro che abbiamo questi cartoni animati puliti al giorno d'oggi quindi darò un po' di tregua al film. È stato strano vedere tutte le voci cambiare all'improvviso sono cresciuto con il primo quindi immagino che mi sia rimasto in testa.<br /><br />4/10
critique6228 Full House è una delle peggiori serie TV di sempre! Perché? Perché tutti i personaggi sono così irritanti che è impossibile sopportarli. Il personaggio migliore è Joey e anche lui è piuttosto irritante a volte. E quella ragazza DJ chi ha scritto il suo personaggio? Vorrei uccidermi ogni volta che parla. Per non parlare di quando Danny inizia con la sua filosofia.<br /><br />Esempio: DJ ha vinto circa diecimila dollari o più al casinò. Tuttavia non ha diciotto anni quindi non dovrebbe giocare d'azzardo secondo la legge. Tuttavia il casinò era pronto a pagarle i soldi ma poi Danny suo padre la coglie e non le lascia raccogliere quei soldi perché non ha diciotto anni. Oh dai dammi una pausa vuoi? Da quando ho visto quella scena stupida e infantile ho spento immediatamente la televisione. Alcune delle cose che dicono in questa serie non le capirebbero nemmeno un bambino. Chi al mondo potrebbe pensare che Full House sia divertente e buffo? Ogni singola parola che dicono in questa serie sembra scritta da Shakespeare. Tranne che Shakespeare sapeva come scrivere e non poteva essere così infantile e stupido da scrivere qualcosa di così stupido come quello scritto nella sceneggiatura di Full House! <br /><br />A tutti coloro che hanno problemi di cuore o qualsiasi tipo di brutta condizione medica o qualsiasi volontà di vita o qualsiasi senso del mondo reale consiglio vivamente "Non guardate Full House"! Nemmeno un episodio come prova. Evitate questa serie. Salvatevi dalla stupidità e dalle sciocchezze. Questo è il peggior programma televisivo di sempre! Preferirei guardare i Teletubbies piuttosto che questo. "Non guardate questo".
critique6229 L'amatorialità descrive al meglio l'adattamento cinematografico del romanzo filosofico best-seller "La profezia di Celestino" che segue il risveglio spirituale di un insegnante disoccupato in un misterioso villaggio in Perù. Attori di qualità home video presentano i cosiddetti personaggi che vomitano un'esposizione esagerata e un hokum metafisico mentre il film è spinto dalla regia estremamente pesante di Armand Mastroianni. Anche se ci sono visibili tentativi di misurarsi e di interessare i fan di tariffe più forti nel vano di "Lost" della ABC o "Il codice Da Vinci" di Dan Brown i registi non sono affatto all'altezza del compito. Questo film puzza di propaganda spirituale di consumo di massa mal concepita e i risultati sono così orribili che pochi riescono a districarsi in questo pasticcio per individuare un vero punto.
critique6230 Anni fa guardavo deliberatamente brutti film. In qualche modo mi è sfuggito questo. Nessun gesto suona vero. Nessuna espressione facciale si adatta alla scena o all'azione. Non ho mai sentito una musica così inappropriata per un film. Nella scena finale tifavo perché la macchina investisse quel ragazzino ridicolo uno dei peggiori attori bambini di sempre.<br /><br />C'è solo un nome che abbia mai sentito: Wilford Brimley. Deve essere stato molto affamato per accettare questa parte.<br /><br />NON GUARDATE QUESTO FILM IN NESSUNA CIRCOSTANZA!!! SIETE STATI AVVERTITI!!!
critique6231 Non ho mai iniziato a guardare lo show finché non è stato cancellato e hanno iniziato a trasmetterne delle repliche. Mi è piaciuto dalla prima alla terza stagione. Quando ho visto la quarta e la quinta ho iniziato a infuriarmi. Il primo problema è stato che hanno fatto quello scenario irrilevante della storia che si ripete (Jr che ha un figlio come i suoi genitori). Il secondo doveva essere quello in cui tutti erano accoppiati con qualcuno (ad esempio: Katie e Franklin). Il terzo è stato quando hanno reso Jr ancora più idiota di prima il che stava iniziando a essere noioso e irritante al punto che volevo andare in TV e picchiarlo a morte fino a farlo perdere i sensi. Il quarto doveva essere quel cretino zelante che Clarie ha dichiarato di essere il suo fidanzato. Il quinto doveva essere Katie stava iniziando a essere troppo buona per se stessa e trattava il suo "fidanzato" Franklin come il debole che era. L'ultimo ma non meno importante era Noah Gray-Cabey!! Franklin Franklin era semplicemente spaventoso. Era come guardare una terribile combinazione di Urkle e TJ Henderson solo più fastidiosa!!! Hanno davvero saltato lo squalo quando è arrivato allo show. C'era poco o nessun realismo nel suo personaggio e il modo in cui rideva era un segno di forza evidente che mostrava che Noah non sa recitare. Ogni volta che vedevo quel ragazzo mi faceva solo venire voglia di schiaffeggiarlo fino a farlo diventare stupido. Comunque B.F. (prima di Frank) questo show era divertente e molto divertente.
critique6232 Non c'è niente di meglio che guardare robot giganti combattere in una landa desolata e Robot Wars ce la fa. Certo la recitazione è pessima i dialoghi sono mediocri e i personaggi sono monodimensionali ma ha dei robot giganti! Gli effetti speciali in sé sono in realtà piuttosto buoni per il periodo. Non sono certamente raffinati come gli standard odierni ma contiene un minimo di computer grafica e usa invece miniature quindi è invecchiato abbastanza bene. I suoi difetti sono facilmente trascurabili data la breve durata del film e ha un certo umorismo ironico in alcune parti che lo rendono piuttosto piacevole. Lo consiglierei a qualsiasi fan dei robot giganti o della fantascienza scadente che sia alla ricerca di un'ora spensierata di distrazione.
critique6233 Gargoyle inizia una tarda notte in "Romania 1532" quando una contadina (Daniela Nane) viaggia sul suo cavallo e carretto badando ai fatti suoi quando dalle nuvole illuminate dalla luna sopra un Gargoyle vivente piomba giù e la attacca riesce a sfuggire al Gargoyle e si imbatte in un castello di qualche tipo dove una folla inferocita di abitanti del villaggio e un prete riescono a porre fine al Gargoyle o almeno così credono... Taglio alla Bucarest dei giorni nostri dove due agenti della CIA Ty Griffin (Michael Pare) e Jennifer Wells (Sandra Hess) stanno per negoziare il ritorno sano e salvo del figlio di un ricco ambasciatore americano dai suoi rapitori. Inseguendo uno dei rapitori Griffin lo perde sul tetto di un edificio ma trova una grande pozza di sangue e nessun segno visibile di ciò che gli è successo. Nel frattempo la dottoressa Christina Durant (Kate Orsini) e il suo collega Richard Barrier (Jason Rohrer) stanno ristrutturando una chiesa quando il lavoratore della chiesa Gregor (Mihai Bisericanu) informa Richard di aver trovato un'antica reliquia i due indagano e trovano una grotta con un sacco di bozzoli viscidi e un Gargoyle molto arrabbiato e molto vivo che non perde tempo nell'ucciderli entrambi. Griffin e Wells sono sul caso quando vengono dichiarati scomparsi e presto si rendono conto che le leggende locali sui mostruosi Gargoyle sono vere e che un prete locale di nome Padre Soren (Fintan McKeown) sta progettando di inondare il mondo con loro...<br /><br />Co-scritto coprodotto e diretto da Jim Wynorski con il suo solito pseudonimo Jay Andrews Gargoyles è un altro capolavoro che Wynorski può aggiungere ai suoi crediti no. La sceneggiatura di Wynorski Ion Ionescu A.G. Lawrence e Bill Munroe fa schifo è poco emozionante noiosa e semplicistica quanto si possa immaginare. Per cominciare vorrei sapere se è rimasto un solo Gargoyle che ha deposto tutte quelle uova perché sono abbastanza sicuro che non avrebbe potuto rimanere incinta da solo. Come è sopravvissuto in quella buca per 500 anni? Cosa ha mangiato? Come ha fatto il prete a sapere che era lì? Perché nessun altro l'ha mai capito? Perché il prete ha voluto inondare il mondo con loro? Per governarlo? I Gargoyle difficilmente conquisteranno il mondo e poi lasceranno che un prete lo governi come un re e se lo facessero cosa rimarrebbe da governare? Proprio come i ragazzi che hanno scritto Gargoyle non credo che ci abbia pensato molto bene vero? In qualunque modo la guardi in qualunque modo la affronti da qualunque angolazione cerchi di capirla non importa quante volte tenti di far quadrare il cerchio Gargoyles non ha alcun senso e la storia ha enormi buchi nella trama lacune logiche e non è poi così eccezionale per cominciare. I personaggi sono noiosi e pieni di cliché l'azione ripetitiva e poco emozionante mentre il film nel suo complesso è una vera noia da guardare. Le persone fanno cose illogiche e tutto ciò che accade è fin troppo comodo come quando il prete cerca di convincere Griffin che i Gargoyle esistono e uno si presenta all'improvviso e li attacca. La caverna piena di bozzoli è una tale imitazione di Aliens (1986) che è imbarazzante e il finale è stato fiacco. La parte sulla grande ruota panoramica alla fiera era divertente però quando il tizio prendeva in giro la paura dell'altezza del ragazzo e lo costringeva a salirci.<br /><br />Il regista Wynorski taglia i costi e ruba scene da altri film infatti la scena migliore di Gargoyle è un inseguimento in auto attraverso Bucarest ma è stata presa dal film d'azione di Jean-Claude Van Damme Rischio massimo (1996). Non ci sono shock spaventi o atmosfera. Gli effetti speciali sono terribili il Gargoyle in CGI sembra appartenere a un gioco per computer e ha poca interazione con i membri del cast in vita ci sono un sacco di scene di persone che guardano il cielo e cercano di apparire sfregiate. Non c'è nemmeno un po' di sangue degno di nota per rendere la cosa guardabile c'è una decapitazione orribile e basta.<br /><br />Tecnicamente gli effetti speciali sono orribili ma per il resto è passabile le location rumene sembrano opportunamente rumene. Gargoyle è stato girato direttamente in video e si vede con un aspetto e un'atmosfera piuttosto scadenti. La recitazione non è granché la vittima del bypass della personalità Michael Pare è il più noioso degli eroi noiosi.<br /><br />Gargoyle è un film di merda fallisce in tutto ciò che un film sulle creature decente dovrebbe cercare di raggiungere. Uno spreco totale di 90 minuti per quanto mi riguarda da evitare.
critique6234 Viste le recensioni incredibili di questo film mi aspettavo qualcosa di veramente eccezionale. Di sicuro inizia bene con dialoghi arguti e taglienti e un cast eccellente. Una serie di storie intrecciate in stile Robert Altman catturano lo spettatore con alcune scene avvincenti. L'ho trovato un intrattenimento avvincente fino alla seconda metà del film quando purtroppo crolla come un mazzo di carte. Una serie di coincidenze assurde e messaggi giusti si accumulano fino a lasciarmi profondamente deluso e a chiedermi cosa ci sia dietro tutto questo trambusto. Paul Haggis ha affrontato il tema della razza a Los Angeles e questo da solo sembra aver elevato questo film a un nuovo livello di interesse. Dato che la maggior parte degli elettori dell'Academy vive a Los Angeles e ha sperimentato il razzismo in una certa misura questo film avrà sicuramente un impatto su di loro. Ciò significa che l'Oscar per il miglior film andrà al film sulla razza o al film gay. Speriamo che sia quest'ultimo perché Brokeback Mountain è un autentico capolavoro che merita di essere riconosciuto.
critique6235 Questo film era diverso perché non mostrava i tipici stereotipi gay a cui sono abituato. Ma questo non cambia il fatto che manca totalmente di una trama. Sono sicuro che ci sono molti uomini gay che sono semplicemente felici di vedersi rappresentati sullo schermo dal momento che i personaggi gay neri si vedono raramente e quando lo fanno i personaggi di solito non sono completamente sviluppati. Ma quanto sarebbe stato difficile per lo scrittore scrivere effettivamente una storia con un inizio una parte centrale e una fine. O che ne dici di una storia che fosse focalizzata. Non sembra esserci davvero uno scopo in questo film e anche se è un film a basso budget questa non è una scusa per la mancanza di storia o trama.
critique6236 Quindi hai un certo numero di modelle su un'isola e una per una vengono scelte in stile Agatha Christie. Abbiamo qualcuno che si perde in mare spinto giù da una scogliera avvelenato da un solvente spinto giù da una scogliera fatto saltare in aria ecc. Niente di terribilmente grafico.<br /><br />Prima che tutto ciò inizi una donna inspiegabilmente sogna un assassino con una strana maschera umana.<br /><br />Il proprietario della rivista è un viscido che ha avuto una relazione e qualcuno le ha fatto delle foto prima che fosse maggiorenne.<br /><br />Alla fine è tutto una questione di affari o qualcosa del genere<br /><br />C'è un montaggio in stile anni '80 di un servizio fotografico la maggior parte dei costumi da bagno sono interi sorprendentemente. Un paio sono abbastanza trasparenti. Ci sono clic della macchina fotografica durante il montaggio in cui la cornice della macchina fotografica appare come un quadrato o un rettangolo bianco all'interno dell'immagine. Il fotografo è piuttosto scarso nell'inquadratura!
critique6237 Questa terza puntata della serie Scarecrow è di gran lunga la migliore del lotto. Lo so lo so... ma quanto è bella? Be' non facciamo gli stupidi. È ancora piuttosto brutta ma rispetto alle prime due è un bel film. Di nuovo girato in digitale con un'illuminazione decente e un buon lavoro di ripresa. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Quando una squadra di baseball universitaria fa del nonnismo ai nuovi membri uno finisce in coma diabetico. Ovviamente lo abbandonano in un campo di mais legato a uno spaventapasseri. In linea con la leggenda l'anima del ragazzo viene trasferita nel corpo dello spaventapasseri che prende vita e si vendica terribilmente di be' praticamente tutti. Le studentesse guidano fino alla spiaggia che in qualche modo è molto vicina al campo di mais. Sulla spiaggia assolata vengono uccise una a una dallo spaventapasseri fischiettante. <br /><br />Lo sceneggiatore/regista Brian Katkin fa un lavoro credibile nel portare un po' di dramma molto necessario al film. Sfortunatamente il dramma salta il buono e atterra nel formaggio comune. Gran parte della recitazione è stata discreta ma ci sono state alcune parti davvero terribili tra cui un pessimo pezzo di sincronizzazione labiale mal fatto. Alcuni punti della trama sono rimasti per lo più irrisolti e la maggior parte è stata usata per mettere qualcuno da solo in modo che potesse essere massacrato. Di nuovo meglio delle puntate precedenti ma comunque carente.
critique6238 Questo è di gran lunga uno dei resoconti più noiosi e orribilmente recitati dei primi giorni di Adolf Hitler che abbia mai visto. Robert Carlyle è un attore meraviglioso ma sceglierlo per il ruolo di Hitler è semplicemente sbagliato. Scegliere Liev Schrieber come amico e aiutante di lunga data di Hitler Haefengstal deve aver emesso grida di disperazione e angoscia dal Simon Wiesenthal Centre. Un TdG che interpreta un sostenitore nazista pessimo pessimo pessimo casting. Questo non è stato un film per famiglie piacevole con un buon background storico. Questa è stata spazzatura di Hollywood al suo meglio che ha sfruttato la forza di un forte (ma gravemente sottoutilizzato) cast di attori di supporto che sembravano essere quasi scomparsi dal radar della recitazione negli ultimi 5 anni.<br /><br />I falsi accenti tedeschi (vee vill vin zis var) sono un insulto per i tedeschi di tutto il mondo. Mia madre è tedesca e si è seduta furibonda al suono delle voci che continuavano a passare da americano/inglese/tedesco nella stessa frase. Il cast di supporto è più adatto come sagome di cartone al videonoleggio locale che sullo schermo. Jenna Malone nel ruolo della predestinata Geli Raubal è stata splendida ha catturato l'innocenza e la confusione di questa tragica giovane donna che alla fine ha posto fine alla propria vita per sfuggire a ciò che sarebbe stato il suo futuro all'ombra di Hitler.<br /><br />Se desideri un resoconto tremendamente fantastico e storicamente accurato dei primi anni di Hitler che hanno portato alla guerra/olocausto noleggia "Inside the Third Reich" del 1983 con Rutger Hauer nel ruolo di Albert Speer e Derek Jacobi in quello di Hitler. Era bello e aveva più senso di queste sciocchezze.<br /><br />Come ricercatore storico del Terzo Reich posso dirti onestamente che questo mi ha fatto cercare nei miei libri per confermare la sua miriade di inesattezze.
critique6239 Lasciatemi premettere che sono un grande fan di George Clooney e adoro John Krasinski in "The Office". Be' lo ero e l'ho fatto.<br /><br />Questo è stato il peggior chiodo incarnito del mondo e ci sono voluti 113 minuti per strapparlo via. La noia stupefacente è stata interrotta solo dai miei frequenti sforzi di leggere l'orologio e stimare quando sarebbe finito.<br /><br />Ogni scena divertente era nelle anteprime. Tutte e tre. Non c'era una vera storia nessuno sviluppo dei personaggi e la sceneggiatura era semplicemente pessima. Ho fatto una colonscopia che è stata più divertente.<br /><br />Il titolo avrebbe dovuto essere SuperDuper Bad. Questo film è sicuro per un Razzie. Dovrebbe ricevere un'intera serie di Razzie. Voglio indietro i miei soldi.
critique6240 "SherryBaby" è un melodramma piuttosto doloroso e sordido ambientato nel Jersey la storia di una giovane madre che esce di prigione per essere indagata dopo una condanna per droga e lotta per rimanere pulita per trovare un posto nella vita e soprattutto per riconquistare l'amore della figlia minore che viene accudita dalla famiglia del fratello. L'unica ragione per cui il film va guardato è Maggie Gyllenhaal un'attrice all'apice della sua carriera che si adatta molto bene al ruolo e porta l'intero film sulle sue spalle. Questo non basta tuttavia poiché la trama è troppo semplicistica e scontata e l'enfasi emotiva è posta nel posto sbagliato: continuavo a chiedermi per tutto il film se dovessi provare pena per l'ex e forse futura madre tossicodipendente come volevano il regista e lo sceneggiatore o per la bambina innocente che si trova nel mezzo. Nemmeno la recitazione di Maggie Gyllenhaal è riuscita a convincermi che non avrei dovuto preoccuparmi di più della bambina.
critique6241 Alcuni film sono fuori dagli schemi ma piacevoli ma molti film sono semplicemente strani da far venire la mente. "Motorama" rientra non proprio bene in quest'ultima categoria. A molti sembra piacere per le infinite apparizioni degli ospiti e la totale mancanza di senso ma queste due cose possono portare un film solo fino a un certo punto e "Motorama" semplicemente non ha altri meriti a suo merito.<br /><br />"Motorama" si diletta con le improbabilità della trama. Il suo personaggio principale Gus è un bambino di 10 anni che impreca durante un viaggio in macchina attraverso un paese immaginario cercando di raccogliere pezzi di gioco per vincere 500 milioni di dollari. Quando interagisce con personaggi adulti nessuno di loro sembra notare o preoccuparsi del fatto che abbia 10 anni. All'inizio è incredibilmente divertente ma diventa rapidamente troppo incredibile soprattutto considerando le persone che incontra e il fatto che sembra così imperturbabile da molte delle immagini inquietanti (per qualcuno di quell'età) che lo circondano. Gus non ha profondità e in quanto antieroe che non ha problemi a causare miseria agli altri per ottenere i suoi pezzi del gioco è difficile provare pena per lui quando incontra dei guai.<br /><br />Quei guai sono forniti da una serie di apparizioni come ospiti ognuna delle quali maltratta Gus in modi sempre più strani. Oltre a rendere la trama già logora ancora più incredibile e meno piacevole i personaggi condividono la mancanza di profondità di Gus e sono ugualmente poco memorabili. Le azioni del personaggio possono diventare un po' interessanti ma gli attori stessi non aggiungono nulla annullando così l'intero scopo di ottenere grandi nomi (avrebbero potuto essere interpretati da chiunque e il personaggio sarebbe stato lo stesso). Queste apparizioni come ospiti sembrano essere state ingaggiate più per il valore di cartellone che per qualsiasi altra cosa.<br /><br />"Motorama" dovrebbe essere interessante: è un'idea unica ma c'è troppo poca parvenza di senso nella sceneggiatura perché funzioni. Incidenti che dovrebbero avere un effetto duraturo sull'antieroe e sullo spettatore non lo hanno poiché il film passa rapidamente da un incidente all'altro nella speranza che qualcosa alla fine faccia provare pena o comprensione al pubblico per Gus. Ciò non accade mai poiché in questo modo non è permesso a nulla di connettersi si limita a sobbalzare avanti e indietro come su un nastro trasportatore un incidente dopo l'altro. Con una storia così insensata che cessa di essere piacevole e un personaggio principale che non si evolve mai per prendersi cura di sé o di chiunque altro a un livello superiore "Motorama" ha poco da offrire se non un moccioso che si aggira furtivamente e cerca di arricchirsi. Perché dovremmo preoccuparci di questo?
critique6242 Di recente ho preso in prestito una copia di questo film pasticcio che mi ha preso tre sessioni in tre giorni per essere completato. Questo è un altro commento in divenire.<br /><br />Ma ciò che volevo commentare per primo era la disattenzione sulle caratteristiche speciali del DVD. Includeva un gioco di memoria che chiedeva al giocatore/spettatore di abbinare coppie di animali per farli salire a bordo dell'arca. Tuttavia ogni volta che rivelava l'animale scelto lo schermo chiedeva al giocatore di trovare (o si congratulava con il giocatore per aver trovato) "it's mate". Questo è un errore di ortografia poiché dovrebbe essere "its mate" come pronome possessivo non una contrazione di "it is". È un fastidioso errore continuare a ripetere 16 o più volte per finire un gioco. Ovviamente è un'attività per bambini in realtà ma insegna ai bambini l'ortografia errata.<br /><br />E oh ​​sì il gioco non cambia mai. È lo stesso gioco con le stesse posizioni degli stessi animali ogni volta. Inoltre non tiene il punteggio come il numero di mosse necessarie per risolvere il gioco. Quindi non ha alcun valore duraturo o sfida. È solo una caratteristica da elencare sulla confezione.<br /><br />In parole povere si sarebbe potuto pensare di più e dedicare più attenzione a questa caratteristica "speciale" proprio come si sarebbe potuto pensare di più e dedicare più attenzione a questo film confuso.
critique6243 Man To Man si sforza molto per essere un buon film: ha il cuore al posto giusto aspira a essere epico e ha un messaggio che senza dubbio tutti apprezzeranno. Ma ci sono anche alcuni dei problemi di questo film. Si sforza così tanto di essere buono e di trasmettere il suo messaggio che a volte lo spettatore deve sentirsi indiscusso. Quindi è solo adeguato che le immagini utilizzate da questo film siano semplicistiche: Man To Man non lascia che lo spettatore decida cosa pensa sia giusto ma gli martella il messaggio in testa. Joseph Fiennes lo esemplifica nel suo ruolo: fa del suo meglio per sembrare preoccupato sinceramente commosso e tutte le altre emozioni che puoi esprimere con l'unica espressione facciale che il suo repertorio ha da offrire. Aggiungi che il film è troppo lungo e perde velocità verso la fine e saresti facilmente portato a concludere che Man To Man non vale la pena di essere guardato. Ma ci sono abbastanza punti per difenderlo: è divertente ha alcune scene umoristiche e la Kristin Scott Thomas che ruba la scena. Naturalmente non dovresti paragonarlo a capolavori umanistici come The Elephant Man (David Lynch) ma uscirai dal cinema soddisfatto. Cerca di afferrarti il ​​cuore (anche se il tuo cervello pensa che sia troppo ovvio) e ci riesce il più delle volte.
critique6244 Quando ho iniziato mi aspettavo qualcosa di veramente bello ma dopo il danno che mi ha causato sono felice di pensare in modo diretto. È difficile pensare a cosa abbiano fatto i registi (AH!) questo è stato un bel film. Le storie e uso il mondo in senso lato sono incoerenti e non hanno alcun senso. Ci sono solo cose stupide che accadono a caso. La recitazione se può essere chiamata recitazione è orribile ho visto recitare male nelle pubblicità di giocattoli! So che è una spazzatura di video a basso budget ma non è che ci abbiano provato. Dopo averci pensato mi sento molto assonnato e ancora #yawws# do vado a sdraiarmi.<br /><br />ATTENZIONE: NON TENTARE DI GUIDARE CAMMINARE LEGGERE O FARE QUALSIASI COSA DOPO AVER VISTO CHILLER. ALTRI EFFETTI COLLATERALI POTREBBERO ESSERE LA PERDITA DI QUALSIASI O TUTTE LE FUNZIONI METALLICHE.
critique6245 L'atmosfera e i dialoghi buffi non riscattano questo classico sopravvalutato. Boyer è un ladro francese che si nasconde nella Casbah di Algeri mentre la polizia cerca di capire come farlo uscire. Nel frattempo si innamora di Lamarr e cerca di trovare un modo per scappare. Il film è lento a partire e non va mai da nessuna parte. Ricordando Casablanca per certi versi è completamente privo di un tema più ampio dell'uomo ricercato che seduce una brava donna. È tutto un parlare-parlare-parlare con infinite scene di Boyer che si pavoneggia tra i suoi idioti complici e Boyer che corteggia Lamarr nell'ombra. Personalmente non mi è piaciuto per un minuto il personaggio di Boyer quindi la tensione era completamente inesistente.<br /><br />Gli attori caratteristi degli anni '30 inciampano nella trama sdolcinata come scagnozzi di Boyer ragazzi che chiaramente non appartengono ad Algeri. Sigrid Gurie è la gelosa fidanzata di Boyer esageratamente esagerata. Il suo sfacciato comportamento da donnaiolo di fronte a lei non promette nulla di buono per il futuro che potrebbe avere con Lamarr.<br /><br />Particolarmente brutta è una lunga sequenza in cui un subordinato va a raccontare a Boyer come è stato catturato un altro scagnozzo. Sembra emozionante... peccato che non l'abbiamo visto di persona. Il finale è completamente deludente e sembra notevole solo perché non è un lieto fine hollywoodiano; questo non gli impedisce di essere sdolcinato.
critique6246 Solomon and Sheba è entrato nella leggenda di Hollywood non per la qualità del film ma per il fatto che Tyrone Power morì durante le riprese. Ero in quinta elementare e ricordo bene la grande notizia per giorni quando accadde quella tragedia. Non sapevo chi fosse Tyrone Power allora ma ho imparato e imparato ad apprezzare il corpo del suo lavoro.<br /><br />Mi chiedo spesso se Ty avesse un'idea di questo film e di quanto si sia rivelato un fiasco. Era anche il produttore anonimo di questo. Forse non voleva semplicemente affrontare i critici. Meno male che Power uscì con Witness for the Prosecution anche se lo si può vedere in inquadrature lunghe se si guarda da vicino. <br /><br />Quello che abbiamo qui è uno stufato biblico che probabilmente lascerebbe perplesso il grande Solomon stesso. Diversi incidenti descritti nella Bibbia che la Bibbia tratta separatamente sono intrecciati insieme in un'unica trama con alcune aggiunte buttate lì da Hollywood. <br /><br />La vera storia sulla regina di Saba è che andò in missione commerciale nel regno di Israele chiacchierò un po' con Salomone tornò con un sacco di beni commerciali e questo fu tutto. La storia di una storia d'amore tra lei e Salomone è leggendaria. L'antico regno di Saba è più o meno dove ora si trova lo Yemen e il suo popolo si trasferì presumibilmente nel continente africano che è il modo in cui fu fondata l'Etiopia.<br /><br />La regina non ha mai assistito al famoso caso di Salomone che coinvolgeva le due donne con richieste separate per un bambino né è stata coinvolta nella costruzione del Primo Tempio. Né è stata presente durante la distruzione dello stesso. Per questo motivo nemmeno Salomone.<br /><br />E non è stata coinvolta nella disputa sulla successione quando il fratello di Salomone Adonia presentò una controrichiesta. Questo è il cuore di questo film. Adonia dopo aver sentito la notizia che il re Davide stava morendo si dichiara re. Naturalmente Davide si riprende temporaneamente e dice che Dio è venuto da lui e ha detto che Salomone dovrebbe succedergli. Quando David sente cosa ha fatto Adonijah dice che è quello che ha fatto andare Dio fuori di testa perché Adonijah è avido. Dopo di che Adonijah inizia a tramare.<br /><br />Le cose sembrano tornare al punto di partenza quando Ty Power crolla sul set mentre duella con George Sanders nel ruolo di Adonijah. Sanders e Power sono stati rivali in molti film in particolare in Lloyds of London che è stato il ruolo di svolta di Power. Se Sanders non è proprio il sofisticato annoiato che era in Sansone e Dalila è comunque Sanders il mascalzone biblico.<br /><br />Quando Power muore Yul Brynner viene chiamato per interpretare Salomone e gli viene data una parrucca in modo che le riprese esistenti di Power in campo lungo possano essere salvate. Brynner conferisce al dialogo la giusta dignità ma credo che probabilmente si sia pentito di aver fatto il pinch hitter.<br /><br />Gina Lollobrigida è la regina di Saba ed è affascinante come una tentatrice biblica nella tradizione di Cecil B. DeMille. Sembra non avere alcuna vera convinzione e la mia ipotesi è che sia rimasta scioccata dalla morte improvvisa di Power e dal dover rifare tutto da capo. Marisa Pavan nel ruolo di Abishag potrebbe offrire la migliore interpretazione nel film.<br /><br />La vera storia con Adonia non è elaborata come in questo film. Ha contestato con Salomone per la successione e si è radunato attorno a un gruppo di alcuni membri della corte di re Davide come sostenitori. Salomone li ha perdonati una volta e poi Adonia ha chiesto Abishag in sposa. Abishag nella Bibbia e qui era una figlia adottiva di re Davide nella sua vecchiaia. Quando Salomone lo sente decide che Adonia sta diventando di nuovo avido e lo fa uccidere. La Bibbia menziona un certo Berniah che andava in giro fondamentalmente a fare contratti di lavoro ai danni dei sostenitori di Adonijah.<br /><br />Quello che abbiamo nel film è un climax spettacolare che coinvolge un miracolo che ho cercato e non sono riuscito a trovare. È nato dalla fertile immaginazione del regista King Vidor che ha concluso una lunga e illustre carriera con una nota amara. Si trattava di Vidor che cercava di superare Cecil B. DeMille nello spettacolo biblico. <br /><br />Non ce l'ha fatta.
critique6247 È difficile sapere esattamente cosa dire di questo film così insipido e noioso. La storia è prevedibile quando non del tutto ridicola. È tutta una questione di "gesti doverosi" che come presentati qui non hanno assolutamente alcuna convinzione. Sì i "valori di produzione" della MGM sono stupendi e sì la signorina Lamarr era squisitamente bella ma lei e il grande Spencer Tracy non hanno assolutamente nessuna "chimica" insieme - e questa è l'unica cosa che avrebbe reso questa sfilata di cliché del tutto efficace... A quanto ho capito questo film ha ricevuto recensioni negative quando è uscito originariamente; il passare del tempo non l'ha migliorato.
critique6248 Avevo grandi aspettative dopo "My Beautiful Laundrette" "Sognando Beckham" e (meno) "East is East". Le storie degli asiatici britannici che si adattano alla loro casa adottiva hanno avuto molte buone corse sul grande schermo così come un certo numero di eccellenti serie TV e radiofoniche (Santo cielo ecc.). Questa è una delusione. Nonostante un buon inizio è rapidamente precipitata.<br /><br />Alla fine è stato uno sforzo orribilmente tipico della BBC completo di forti accenti regionali personaggi stravaganti con una recitazione esagerata una colonna sonora "quelli erano i tempi" e un sacco di "problemi" nel tentativo di essere degno.<br /><br />Mi sono ritrovato a rabbrividire in molti punti durante questo film. La sceneggiatura è prevedibile. Ogni possibile cliché è stato tirato fuori e mandato in onda. In effetti ho difficoltà a pensare a qualsiasi espediente interculturale/intergenerazionale che avrebbe potuto essere usato e che non lo è stato. I personaggi erano sottili e stereotipati: l'eccentrico ministro anticonformista; la vecchia ben intenzionata ma in ultima analisi razzista; la zia sovrappeso e autoritaria; i genitori indiani invadenti; il vicino della classe operaia; la nonna 'saggia' e profonda; il delinquente in moto. La sceneggiatura era debole con ogni possibilità di scioccare il pubblico con dialoghi palesemente razzisti dai personaggi bianchi razzisti bidimensionali presi. E perché dovesse essere ambientato negli anni '70 (a parte la necessità di una scusa per una colonna sonora degli anni '70) è un mistero. Forse rende personaggi incredibili leggermente più credibili per le persone nate dopo il 1979. Non lo so.<br /><br />A parte queste cose una buona recitazione avrebbe potuto portare questo in una rispettabile oscurità. Invece i soliti sospetti della "commedia della BBC" sono stati tirati fuori per esagerarlo. "Sognando Beckham" aveva una recitazione comica decisamente migliore (e una recitazione seria in effetti) di questa con un cast praticamente sconosciuto.<br /><br />In sintesi una sceneggiatura pigra e piena di cliché recitata in modo eccessivo in una storia noiosa e prevedibile. Lasciate perdere.<br /><br />
critique6249 Questo film è profondamente deludente. Non solo Wenders mostra solo uno spettro musicale molto limitato di Blues ma è il suo interesse soggettivo e personale per alcune parti della musica che porta nel film che rendono la visione e l'ascolto assolutamente noiosi. L'unico momento clou del film è l'intervista di una coppia svedese che era amica di J.B. Lenoir e mostra i loro filmati privati ​​e racconta storie. L'introduzione di Wenders all'argomento filmico inizia in modo abbastanza interessante alludendo alla cultura mondiale (o in realtà alla cultura americana) che viaggia nello spazio ma i suoi sguardi limitati sul tema e la riproduzione né divertente né del tutto affascinante di storie degli anni '30 rendono questo film un semplice sonnifero. Sbadiglio. Mi aspettavo di più da lui.
critique6250 Ricordo quando uscì questo show. Inizialmente era pubblicizzato come una miniserie. Alla fine dell'ultimo episodio c'era scritto "Continua" con grande costernazione di tutte le persone che avevano guardato tutta quella noiosa storia. Finì come doveva finire quindi sì puoi biasimare la serie per non aver avuto un finale. Il piano era che ce ne sarebbe stato un altro ovviamente se gli ascolti fossero stati più alti ma era uno show noioso fin troppo lungo e infastidiva le persone non finendo quando diceva che sarebbe finito quindi non ne hanno mai fatto un altro. Molti commenti danno la colpa della cancellazione e della mancanza di un finale al pubblico quando la verità è che per questo show non è così è finito come era stato effettivamente pianificato è solo un finale pessimo.
critique6251 Basta leggere il cast e i titoli di coda per venire l'acquolina in bocca in previsione di questo DAVID COPPERFIELD ma ahimè ahimè! Come così tanti grandi talenti attoriali e registici abbiano potuto trasformare uno dei racconti più ricchi della letteratura in una NOIA così monumentale è totalmente al di là della mia comprensione. È bello da guardare con una fotografia incantevole in particolare le sequenze di Yarmouth ma SEMPLICEMENTE NOIOSO!!! Non c'è bisogno di continuare! Saltatelo e date un'occhiata a Selznick o alla meravigliosa miniserie della BBC degli anni '80.
critique6252 Ho amato così tanto "The Curse of Frankenstein" che sono corso a prendere "Frankenstein Must Be Destroyed" per vedere Cushing di nuovo... anche se questa volta senza Christopher Lee. Con mia grande delusione questo film non solo fa a meno di Lee ma fa a meno del mostro di Frankenstein! Era forse un caso di "Se non riusciamo a prendere Lee non avremo più un mostro"? Perché avrebbero dovuto farlo? Il mostro è metà del divertimento di tutta la faccenda!! Questo film è dedicato esclusivamente allo studio del Barone Frankenstein e alla sua ricerca per finire gli esperimenti che aveva iniziato sui trapianti di cervello prima di finire in un manicomio. Ho trovato la sceneggiatura estremamente debole con la necessità di sospendere l'incredulità imposta al pubblico un po' troppo. Sono disposto a sospendere un bel po' ma questo film è diventato abbastanza ridicolo il che mi ha distolto dal film anziché immergermici.<br /><br />Peter Cushing tuttavia è assolutamente brillante nell'interpretare il male puro in questo film. Per essere uno degli attori più amati e notoriamente dolce sapeva sicuramente interpretare molto bene il ruolo minaccioso e malevolo. Il cast di supporto è competente ma ha poco da fare persino il giovane dottore e la sua fidanzata ricattati per aiutare Frankenstein. Viene introdotto un capo della polizia maldestro insieme al suo complice maltrattato per generare un po' di sollievo comico poi vengono completamente eliminati dal film! Perché? Siamo portati a credere che il capo della polizia sarà la nemesi principale del Barone poi siamo portati a credere che sarà il giovane dottore e poi finisce per essere la vittima dell'esperimento di trapianto di cervello di Frankenstein. Non c'era tensione non eravamo coinvolti nella "creatura" e il finale è stato lasciato così ambiguo da lasciare insoddisfatti perché è così chiaro che stanno preparando un altro sequel.<br /><br />Inoltre non ci sono praticamente elementi "horror". Sì c'è una decapitazione all'inizio (fuori campo) e ci vengono offerti i suoni di Cushing che taglia la parte superiore dei crani di due uomini (di nuovo fuori campo) e c'è la scena di stupro più inquietante e completamente inutile (il 90% della quale è di nuovo fuori campo). Capisco che ci sia un amore per "lasciare che il pubblico immagini tutto perché la loro immaginazione è molto peggiore di ciò che possiamo mostrare" ma dai se non ci dai un mostro allora almeno facci VEDERE i pochi elementi "orribili" che scegli di includere. Mostrarci uno scheletro in laboratorio illuminato da una luce verde non è semplicemente spaventoso.<br /><br />Oltre a una sceneggiatura debole ho pensato che la regia fosse per lo più piatta. C'erano un paio di belle riprese ma per il resto non è stata generata alcuna eccitazione atmosfera o suspense. Lo stesso regista ha fatto "Curse" nel 1958 e ho pensato che fosse diretto in modo brillante... immagino che lui non sia stato ispirato da questo film tanto quanto me.<br /><br />Il film ottiene un 4 su 10 da me solo per la performance potente e sfumata di Peter Cushing... a parte questo ho trovato poco in questo film degno di essere consigliato. Invece il mio consiglio è di guardare "The Curse of Frankenstein" e vedere un film horror Hammer davvero grandioso.
critique6253 Questo film è stato molto deludente in quanto diversi elementi del libro sono stati realizzati in modo errato. La storia principale è la stessa ma ci sono diversi difetti che danneggiano il film.<br /><br />1) Boobie Miles si infortuna all'inizio della storia in una partita di precampionato al Texas Tech. Ciò significa che non riuscirà a fare nulla durante la stagione e Chris Comer entra prima nella squadra.<br /><br />2) La partita contro Marshall è stata persa al Marshall. La squadra raffigurata come Marshall era in realtà la Midland High una delle principali rivali del Permian ed ecco la prova: il Marshall High è la squadra dei Mavericks di colore Scarlet e Silver il Midland High è la squadra dei Bulldogs di colore Purple e Gold. Guarda le maglie e capirai di chi si tratta. Inoltre la squadra di football del vero Marshall High è prevalentemente nera la squadra mostrata era razzialmente mista come il Midland High. <br /><br />3) Il Permian perde contro il Midland Lee solo per un punto nel gioco distrettuale. Midland Lee perde contro Midland High e Midland High perde contro Permian. Queste sono le squadre che hanno organizzato il lancio della moneta in questo modo.<br /><br />4) Boobie torna in squadra come riserva di Chris Comer e dopo non aver giocato nella partita Midland Lee abbandona completamente la squadra a metà tempo e non sta più in panchina né va più a nessuna partita. <br /><br />5) Brian Chavez era un Tight End e un Defensive End che indossava la maglia #85 non un Tight End e Strong Safety. Inoltre Boobie indossava la maglia #35 e Ivory Christian indossava la maglia #62. <br /><br />6) Gli allenatori finiscono per apprezzare Chris Comer come giocatore più di Boobie perché ha una migliore etica del sollevamento e fa più giocate dirette come preferisce anche lo staff questo è in parte il motivo per cui Boobie abbandona la squadra. <br /><br />7) Dallas Carter si gioca ad Austin allo stadio Darrell K. Royal Memorial dove UT gioca nelle semifinali statali non nelle finali statali. Carter vince il titolo statale ma è costretto a rinunciare a causa di un giocatore non idoneo.<br /><br />La recitazione è fatta abbastanza bene ma se leggi il libro vedrai che questi difetti sono piuttosto veri. Sono anche stanco di sentire tutti gli ipocriti politicamente corretti là fuori lamentarsi della rappresentazione della squadra di football di Dallas Carter. La squadra secondo il libro è grande mostruosa talentuosa e nera come mostra il film. La gente dice che è una rappresentazione razzista ma leggendo il libro vedi una vera rappresentazione della squadra. La storia è molto alterata dando a questo film un punteggio di 35/10.
critique6254 Drawing Restraint 9. regia: Matthew Barney.<br /><br />Come fai a sapere quando sei nel bel mezzo di un film d'arte pretenzioso? È perché ci sono solo 8 battute in 140 minuti di film? È quando Bjork indossa quella che sembra una gigantesca pita pelosa sulla testa in un rituale pseudo-asiatico? Forse quando vengono usate escrementi di mammut e colonne vertebrali in un esperimento con il grasso di balena. O quando sei sul punto di uccidere il compositore per aver realizzato una versione minimale e comunque fastidiosa di una colonna sonora di Philip Glass? In ogni caso Drawing Restraint 9 è tra i film d'arte moderni più pretenziosi. Con i suoi 135 minuti aggiunge pretenziosità essendo noioso per giunta. Definirei l'uso del colore sbalorditivo e la sequenza di apertura interessante ma il resto del film sembrava girato per un documentario di Discovery Channel. Finché non sembra che stessero cercando di filmare la loro versione di P-ss Christ ma ne parleremo più avanti.<br /><br />In realtà le parti del documentario-esquire erano le parti migliori. La trama superficiale riguarda una baleniera e poi c'è un rituale per ingrassare le balene. Poi ci sono gli ospiti sotto forma di Bjork e Matthew Barney che vengono accolti sulla nave sottoponendoli a un rituale di umiliazione che include la rasatura della testa svenuta (pensate agli scherzi dei ragazzi delle confraternite) cerotti alla nicotina e cappelli giganti di pita pelosi. Poi c'è l'eviscerazione reciproca il cannibalismo e non dimentichiamo la cacca gigante.<br /><br />Matthew Barney ha scritto che questo riguarda "la relazione tra resistenza autoimposta e creatività". È quasi come dire "se non capisci allora non sei creativo nella tua interpretazione quindi vattene perché sono un artista". Oh aspetta questa è l'interpretazione POST-moderna di quella frase e di cosa parlerebbe il film se fosse POST-moderno. Ma dovrebbe essere arte moderna. Che riguarda l'arte stessa.<br /><br />Allora iniziamo tutta questa parte di interpretazione va bene? Le seguenti righe sono serie solo per 3/4 e non dovrebbero essere prese come un tentativo realistico di interpretare il film.<br /><br />La prima mezz'ora riguarda i pescatori di perle e la costruzione di una rampa gigante. Ovviamente la rampa è il simbolo della necessità di auto-elevazione a qualsiasi standard tu tenga caro e i pescatori di perle sono alla ricerca di perle di saggezza. Poi su una nave baleniera costruiscono una cassa che sembra avere la forma grezza di una balena. Ovviamente un elemento greggio di prefigurazione.<br /><br />Sulla nave creano grasso di balena all'interno della forma della balena e tolgono la parte delle pinne. La sostituiscono con una colonna vertebrale e in seguito con una cacca gigante. Questi dovrebbero essere gli stati del film stesso. Quando è grasso è divertente ma fa male. Quando è la colonna vertebrale sono le parti "importanti" del film o la spina dorsale per così dire. Quindi la cacca gigante è l'intestino del film o quando il film fa schifo.<br /><br />Bjork e Matthew Barney arrivano su navi separate vengono messi in strani abiti umilianti che NON SONO NEMMENO BEN FATTI O SIMMETRICI si sospetta che siano rimasti senza soldi e Barney stesse cercando di smettere di fumare. COSÌ gli mettono dei cerotti in testa. Seguono un rituale e apprendono informazioni sulla nave da un saggio giapponese che racconta loro che la nave è segnata da quando un'altra nave l'ha colpita; uno schianto o un incrocio se preferisci. Questo ispira Bjork e Barney che sono diversi all'esterno a iniziare a tagliarsi le gambe a vicenda e a mangiarle in modo da potersi trasformare in balene e diventare la stessa persona. Si incrociano. Oh ho dimenticato di dire che questo è stato fatto in un video di Robbie Williams? Poi i pescatori di perle tornano con la bocca piena di perle di conoscenza che lasciano cadere per creare uno stupido diagramma di Venn. Barney ha superato la geometria dell'ottavo anno ovviamente. O forse almeno un po' di studi sociali.<br /><br />Oh e ho dimenticato la colonna sonora di Bjork che ti cava le orecchie e che ti fa venire voglia di ucciderla? A volte è ipnotica ma altre volte vorresti solo assassinarla.<br /><br />Il film d'autore è una cosa ma quando ti limiti a vomitare ogni sorta di simbolismo nella speranza di ottenere una reazione dalla gente diventa una barzelletta autodistruttiva. Quando si oltrepassa il confine tra diventare una barzelletta in termini di arte? Dalì e Buñuel realizzavano spesso pezzi surreali di assurdità ma erano più coerenti e/o divertenti di questo pezzo di spazzatura. Un Chien Andalou ha avuto la sensibilità di infilare più simbolismo possibile in meno di mezz'ora.<br /><br />Quindi posso consigliarlo? Solo se ti piacciono i film noiosi HIGH ART con molto simbolismo e immagini piatte.<br /><br />D+
critique6255 Per quanto ami la storia di David Copperfield non posso dire di essermi goduto questo film. È stato probabilmente il secondo film peggiore che abbia mai visto. Un problema che vedo è che la portata del romanzo richiede una miniserie di diverse ore piuttosto che un film normale. È semplicemente impossibile catturare una quantità significativa degli eventi che si svolgono nella storia in due ore. Non mi è piaciuto il formato cupo del flashback. Era sconnesso e sarebbe impossibile per qualcuno che non conosceva già la storia comprenderlo appieno. Inoltre non penso che i registi abbiano interpretato correttamente la personalità di Copperfield. L'idea di lui che passeggia su una spiaggia lamentandosi della sua vita sembra incoerente con la natura proattiva e lungimirante che Dickens gli ha dato nel romanzo. Anche Agnes mi ha infastidito. Sembrava una decorazione domestica svampita piuttosto che una donna forte. Dora era perfetta tuttavia. Questo film era pieno di problemi e aspetto con ansia che qualcuno ne faccia una versione cinematografica decente.
critique6256 Nemmeno Steve Martin e Dan Aykroyd sono riusciti a salvare questo film dal deporre un uovo grande quanto un emù. Basato sulla classica serie TV di Phil Silvers è stato un fiasco perché: A) è stato aggiornato agli anni '90 e B) la semplice premessa della serie TV è stata trasformata in una sceneggiatura confusa debole e sciocca.<br /><br />La serie TV originale utilizzava un piccolo cast di attori di talento per interpretare personaggi adorabili che recitavano scherzi semplici ma esilaranti. Espandere questa premessa in un film degli anni '90 significava cercare guai e si vede. Nessuno mi avrebbe pagato abbastanza per sedermi a guardare questa puzza una seconda volta.
critique6257 Sono uscito dal cinema dopo aver sofferto questo film dopo 30 minuti. Ho lasciato due amici inchiodati da un tizio grasso e grosso a sopportare il resto.<br /><br />Non appena è iniziata la sequenza iniziale del film ho intuito che qualcosa non andava e non ci è voluto molto prima che mi fermassi dal nascondermi sotto il sedile rabbrividendo per l'imbarazzo. Non sono uno che esce dai film per quanto brutti perché di solito hanno qualche caratteristica positiva ma questo ha sofferto di un catalogo di cattiva regia cattiva recitazione (tranne il personaggio di "Bruno" e l'impeccabile Jean Rochefort secondo i miei amici) montaggio orribile (in termini di tema e significato) colonna sonora terribile e correlazione delle immagini che sembravano fare un'arte nel mettere la musica sbagliata sull'immagine e sulla scena al momento sbagliato. Il crimine peggiore è stata la sua generale insipidezza e inverosimiglianza (un risultato delle atrocità sopra menzionate). Perché era così orribile? Non voglio perdere altro tempo a spiegare. Direi di andare a vederlo di persona ma non voglio riempire le casse di questo progetto più del necessario. Oh la proiezione aveva una caratteristica positiva: il mio amico che si incurvava sulle file di sedili in silhouette con l'ombrello appeso al braccio mentre cercava di mantenersi in equilibrio - più pathos tensione e intrattenimento in quei pochi momenti che nei 125 minuti di questo sforzo tristemente terribile.
critique6258 Va bene siamo realisti. Nessuno va a vedere un film prodotto dalla WWE Films (il cui proprietario ha sfidato Dio a un incontro di wrestling) diretto da un ex regista porno (l'uomo ha dato al mondo la trilogia Between the Cheeks) con protagonista un wrestler di nome Kane e si aspetta un pezzetto d'arte su un piatto d'oro. Se è così allora probabilmente hai bisogno di trovare qualcos'altro che non sia guardare film per occupare il tuo tempo.<br /><br />Quindi cosa dobbiamo aspettarci esattamente da un film come questo? Bene ecco cosa mi aspettavo:<br /><br />1) Pessima recitazione. 2) Una trama abbastanza inesistente e stereotipata. 3) Kane che cammina in giro con una faccia accartocciata e acida che indica che le sue narici hanno appena trovato l'insalata di patate che aveva perso un mese fa. 4) Tonnellate e tonnellate di sangue. <br /><br />Beh se hai fame di un po' di intrattenimento "così brutto che fa ridere" allora questo potrebbe soddisfare il tuo appetito perché soddisfa tutti i requisiti.<br /><br />Ovviamente film come questo sono meglio se visti gratis ma se scegli di sacrificare i soldi del botteghino allora divertiti e trasformalo in un gioco. I registi sono così gentili da presentarci ognuno dei fastidiosi delinquenti mostrando i loro nomi e i reati legali sullo schermo. Questo ti rende più facile scrivere quali vuoi vedere uccisi e in quale ordine. Tu e i tuoi amici potete vedere quali previsioni sono più accurate.<br /><br />Suggerisco anche a te e ai tuoi amici di scrivere ogni singolo momento di stupidità e inanità che riesci a trovare. Contali alla fine e vedi chi ne trova di più. Penso che il mio totale sia stato 107; riesci a batterlo? Personalmente vorrei sapere come mai dopo 35 anni e un incendio questo hotel abbandonato ha ancora elettricità acqua corrente e un ascensore funzionante?<br /><br />Lo so lo so i registi danno per scontato che se paghi per vedere questo film allora ovviamente non pensi molto a come spendi i tuoi soldi e quindi probabilmente non penserai molto a quanto sia stupido il film ma questo non significa che non possiamo sottolinearlo e riderne.<br /><br />Mi piace anche come la città voglia trasformare questo enorme hotel (che sarebbe condannato e raccomandato per la demolizione da qualsiasi ispettore sensato) in un rifugio per senzatetto e pensano che il modo migliore per ripulirlo sia dare a otto punk qualche straccio e scopa. Uh-huh.<br /><br />Penso che tu sappia più o meno cosa aspettarti ma sento il bisogno di darti un paio di avvertimenti. Primo se odi l'interazione con la folla indipendentemente dal film allora forse dovresti starne alla larga. Le persone tra il pubblico si sono comportate come se fossero a un vero spettacolo di wrestling. Grida di "Uccidilo Kane!" e "Spero che tu muoia per primo!" e "Soffocamento!" echeggiavano nel teatro mostrando quello che spero NON sia il meglio che l'America ha da offrire. Di solito non apprezzo questo tipo di interazione con il pubblico ma per un festival del formaggio come questo ho pensato che il commento aggiungesse valore all'intrattenimento. Tuttavia posso capire come altri possano esserne infastiditi.<br /><br />In secondo luogo e questo non dovrebbe nemmeno giustificare una spiegazione il film non si tira indietro di fronte al gore. Se guardare un tizio grosso e brutto strappare gli occhi dalle loro orbite non ti fa gridare "serata divertente al cinema!" allora sai bene come risparmiare i tuoi soldi.<br /><br />Devo dire che sono rimasto un po' sorpreso dall'estrema mancanza di dialogo da parte di Kane. Non mi aspettavo che organizzasse una clinica di recitazione ma speravo che avesse qualche bella frase ad effetto come "Di' buonanotte" (il cognome del suo personaggio è "Goodnight") subito prima di uccidere una vittima. Invece ha pronunciato quattro parole in tutto il film: "Nooooooo!" e "I see it". Ma ehi le ha pronunciate in modo impeccabile! <br /><br />Se fossi un cattivo in un film la mia frase ad effetto sarebbe qualcosa come "Piazza le tue SCOMMESSE!" o "Tutte le SCOMMESSE sono spente!" <br /><br />Sarebbe la regina e lo sai. Abbiamo bisogno di un nuovo termine di genere per i film horror brutti come See No Evil che inducono così tante risate involontarie che dovresti quasi etichettarli come comici. Sentiti libero di inviarmi i tuoi suggerimenti. Per ora li chiameremo semplicemente HOR-larious!
critique6259 Basato sulla leggenda coreana creature sconosciute torneranno e devasteranno il pianeta. Il reporter Ethan Kendrick viene chiamato a indagare sulla questione e giunge alla conclusione che una ragazza colpita da una misteriosa malattia di nome Sarah dovrebbe aiutarlo. L'Imoogi si dirige a Los Angeles scatenando scompiglio e distruzione. Con l'intera città sotto le armi Ethan e Sarah riusciranno ad arrivare in tempo per salvare la gente di Los Angeles? Scritto da Anonimo Penso che avrebbe dovuto includere quanto segue<br /><br />Questo è il peggior film che abbia mai visto il miglior attore in tutto è stato il drago CG e nel complesso ha fatto schifo sono incazzato non solo con le persone che l'hanno fatto ma anche con me stesso per averlo guardato risparmiati il ​​tempo leggi un libro o qualcosa del genere magari un po' di Dr. Seuss dovrebbe essere più stimolante.<br /><br />non c'è da stupirsi che il ragazzo sia anonimo scusate per il formato questo sito ha un sacco di regole questo è l'unico modo in cui sono riuscito a pubblicarlo senza aggiungerne altro
critique6260 Questo film pretende di essere uno studio del personaggio sulla perversione. Alcuni recensori sono stati ingannati nel supporre che poiché la perversione è rappresentata il film sia psicologicamente profondo; in realtà considerando il materiale salace è sorprendentemente noioso e superficiale senza alcuna sostanza motivazionale. Perché il personaggio principale è come è? Non lo scoprirete dalla sceneggiatura. Per un trattamento migliore dello stesso tema (e un film più divertente) provate Belle de Jour di Bunuel.
critique6261 Il film doveva uscire nel 2002 ed era molto atteso per via delle promozioni ma è finalmente uscito nel 2003 dopo la morte del produttore.<br /><br />Il film è buono in alcune parti ma nel complesso non è un granché.<br /><br />Le scene tra Rani e Ajay sono ok ma le altre scene non sono ben gestite.<br /><br />Il film è troppo simile a BOLLYWOOD Hollywood e sebbene fosse stato pianificato prima è uscito prima quindi l'originalità è andata persa.<br /><br />Milan Luthria delude nel complesso dopo KACHCHE DAAGE.<br /><br />La musica è buona ma ci sono troppe canzoni.<br /><br />Ajay Devgan sembra stanco e il suo aspetto tradisce che il film è stato ritardato e anche la sua recitazione sembra noiosa. Rani è brava Sonali è brava il resto è ok.
critique6262 Avrei voluto saperne di più su questo film quando l'ho noleggiato. L'avrei messo in coda in base a Heather Graham e alla sua solida reputazione come attrice (IMHO). Mentre alcune parti del film erano affascinanti gran parte del film sembrava forzato poco sviluppato o altrimenti semplicemente noioso o prevedibile. Per non parlare del fattore ICK di così tante persone che pensano che i fratelli siano una coppia... Non mi interessa quanto sia grande la parte della trama sembrava comunque un po' ehm disgustoso. E Charlie per essere una zoologa non sembra certamente essere molto in sintonia con i segnali degli altri Homo sapiens. Cos'aveva di lei (oltre alla sua sensualità e ad alcuni interessi comuni) che ha fatto innamorare Gray di lei? La storia avrebbe potuto essere molto più interessante con un po' più di profondità. Punti forti: Molly Shannon (anche se concordo con il recensore che l'ha trovata fastidiosa in alcune occasioni) il tassista travestito e le sequenze di ballo (se Sam e Gray fossero stati dei ballerini così bravi avrei voluto vederne di più dato che le parti che ci sono state mostrate erano effettivamente migliori della maggior parte del resto del film). Avrebbe potuto essere migliore.
critique6263 Iniziando con la sua lunga inquadratura iniziale di file apparentemente infinite di operai della catena di montaggio in una fabbrica cinese Manufactured Landscapes cerca di mostrare l'impatto devastante dell'industrializzazione sull'ambiente naturale e sulle società tradizionali. La sua narrazione monotona presuppone che lo sviluppo industriale in Cina e altrove sia del tutto senza precedenti come se non ci fosse mai stata una rivoluzione industriale in Europa e America e Karl Marx non avesse mai visitato il British Museum. Non si accenna mai al fatto che potrebbe esserci una connessione tra l'attuale spinta asiatica all'industrializzazione e alla ricchezza e le precedenti esperienze di fame e terrore.<br /><br />Allo stesso tempo c'è uno sforzo per presentare le fotografie di rifiuti industriali di Edward Burtynsky come in qualche modo "belle". Gran parte del film è una presentazione di diapositive di queste immagini. Sono ben realizzate di dimensioni museali e apparentemente sono apparse in diverse mostre. Per me tuttavia dimostrano solo che quasi ogni fotografia può essere resa bella se ben presentata. I rifiuti industriali sono pur sempre rifiuti industriali. La relazione se c'è tra le fotografie e il messaggio parlato del film rimane poco chiara.<br /><br />Non voglio dire che non ci siano problemi reali e a volte disperati quando i paesi si affrettano a industrializzarsi. Manufactured Landscapes tuttavia offre solo una strana e amara disperazione. È come una lezione di due ore di Noam Chomsky. Forse ha un certo valore come dimostrazione di cosa c'è che non va nella sinistra americana (e canadese).
critique6264 UGH!...questo è il peggior Wrestlemania in assoluto...nessun buon incontro...Hulk Hogan mostra ancora una volta la sua testa calva e abbronzata nell'evento principale la feccia che monopolizza i riflettori!...non c'è niente di degno di nota in questo filmato oh...mi riprendo...questo è il primo WM di Jim Ross...ma a parte questo...non c'è niente di degno di nota...un fiasco totale...<br /><br />1 stella su 10 WOOF!!!
critique6265 ..È QUESTA! Premessa molto bella fin dall'inizio.<br /><br />Ha una prima scena eccellente bisogna dare merito a chi lo merita.<br /><br />Ha personaggi solidi e una sceneggiatura abbastanza decente per una storia di fantasmi ma ecco le cose che mi hanno dato fastidio: ogni volta che apparivano i fantasmi cosa che mi è piaciuta molto tra l'altro; come è stato fatto come appariva... l'unica cosa era la relazione dei fantasmi. A causa di come sono andate le cose nella prima scena penseresti che la loro dinamica sarebbe stata diversa.<br /><br />Le cose hanno rallentato un po' troppo nel mezzo secondo me e la scena granchio/ragno non era proprio bella. MA poi il finale è in realtà molto bello! Certo "The Grudge" raccontava fondamentalmente la stessa storia con una lente più raffinata ma senza samurai ed è questo che mi è piaciuto di questo film in confronto.<br /><br />Per favore qualcuno con uno stile più moderato faccia un remake di questo film.<br /><br />I fan di "Silent Rage" adorerebbero questo film.
critique6266 Questo film è esilarante cosa c'è di meglio che guardare due creature combattere tra loro? Versioni CGI GIGANTI di queste bestie che combattono! Tuttavia ho bisogno di una delle pistole usate nel film. Perché a quanto pare stanno usando dei trucchi. Conta la quantità di colpi che usano prima di dover... oh aspetta hai capito bene non devono mai ricaricare. Indipendentemente da ciò conta i colpi... è esilarante.<br /><br />Gli effetti sonori usati nel film per il Komodo variano da una tigre a un elefante. Oh e ho dimenticato di menzionare che a quanto pare questi GIGANTI draghi di Komodo sono furtivi come l'inferno? Perché in qualche modo anche quando gli attori guardano nella direzione da cui proviene la bestia sono sorpresi quando appare.<br /><br />Ogni volta che qualcuno muore puoi capire che sta arrivando perché tutti si preparano alzano le braccia in aria e le incrociano per salvarsi... non funziona mai.<br /><br />L'ultima perla è che i cervelli di questi sceneggiatori sono solo una ghiandola piena di conoscenza. Da "fatti" come il fatto che entrambe queste creature siano anfibie a commenti come "animali indifesi" sono semplicemente pieni di fatti divertenti.
critique6267 Mi piace Chris Rock ma penso che sia sprecato in questo film. L'idea di rifare Il paradiso può attendere è bella ma i registi hanno seguito la trama di quel tacchino troppo da vicino. Quando Eddie Murphy ha rifatto Il dottor Doolittle e Il professore matto li ha rifatti completamente quindi sono diventati film/veicoli di Murphy non solo tiepidi remake. Ecco perché hanno avuto successo. Se Chris avesse fatto lo stesso questo sarebbe potuto essere un film molto migliore. Le poche risate che si fanno sono quando fa la sua routine di cabaret quindi avrebbe potuto anche fare un film-concerto. Sarebbe stato anche molto più divertente se l'uomo bianco di cui abita il corpo fosse stato un camionista o un montanaro. Quindi perché Hollywood continua a fare spazzatura come questa? Perché la gente va a vederla perché gli piace Chris Rock. Quindi date a Chris una sceneggiatura decente e dateci film migliori! Non rifate film che non erano così belli in primo luogo!
critique6268 Se hai attori amati Peter Falk Rip Torn George Segal e Bill Cobbs non hai bisogno di Billy Burke Coolio o altre distrazioni. Un talento enorme è totalmente sprecato in "Three Days to Vegas" con la colpa che ricade direttamente sulla sceneggiatura. I film di vacanza del mio vicino sono interessanti quanto questo film su strada fuorviante. Se vuoi vedere come utilizzare un cast di veterani con una buona sceneggiatura dai un'occhiata a "The Crew". Non ci sono davvero fattori di redenzione qui e guardare questi attori meravigliosi alle prese con un materiale così debole è un crimine. Volevo che mi piacesse ma la sceneggiatura superficiale imbroglia il pubblico non dando sostanzialmente agli attori nulla con cui lavorare. - MERK
critique6269 Ho visto anche questo pessimo pezzo di "anime" al London Sci-Fi Festival. Se proprio dovete guardarlo fatelo con un vasto pubblico preferibilmente dopo qualche birra potreste poi trarne un po' di divertimento. <br /><br />Ho trovato il dialogo esilarante nella mia mente è impressa l'introduzione di Cremator. L'animazione è orribile. È mal progettata e mal realizzata. Forse è stata una buona idea per i produttori assumere almeno una persona che non fosse daltonica. <br /><br />Non c'è altro da dire questo film è un fallimento a tutti i livelli.
critique6270 L'inizio era decente; il finale era accettabile.<br /><br />Purtroppo questo film soffre di una superficialità totale e totale dei personaggi di scontri/scene di lotta irrealistici della mancanza di qualcuno intelligente al di fuori dello shuttle. Ciò rende la sceneggiatura centrale orribile. <br /><br />Cose da cercare: presagi troppo ovvi tagli rapidi fuochi troppo fumosi cinture di sicurezza divertenti reazioni ritardate.<br /><br />Gli ho dato un 4 non uno 0 perché l'inizio del film aveva alcuni bei elementi di felicità e sviluppo di base del personaggio. La relazione tra la protagonista la ragazza mora e il suo fidanzato viene accennata brevemente e il posizionamento dell'impatto dell'amica bionda su quella relazione è presente anche se in modo imbarazzante. L'attività scoperta alla fine sta diventando più mainstream e decentemente realizzata anche se come ha sottolineato un altro commentatore non inaspettata. <br /><br />~viper~
critique6271 Sebbene mi consideri un fan della serie televisiva Babylon 5 il film originale che ha introdotto la serie è stato un inizio debole. Sebbene molti degli elementi che in seguito sarebbero maturati e sarebbero diventati molto più avvincenti nella serie siano presenti il ritmo di The Gathering è lento il trucco un po' inadeguato e la trama confusa. Peggio ancora la caratterizzazione nell'episodio di apertura è scarsa. Sebbene la classifica degli ascolti mostri che molti fan sono disposti a trascurare questi problemi ricordo che The Gathering mi ha quasi fatto passare inosservato quella che presto è diventata una serie spettacolare.
critique6272 Non sono un fan della serie di libri Left Behind: i libri sono scritti a un livello di lettura di sesta elementare con una mancanza di ricerca e comprensione di scienza tecnologia e politica. Mentre i libri riescono a rimanere fedeli alle scritture i loro metodi per adempiere alle profezie sono spesso ridicoli (un esempio è la loro spiegazione dell'invasione russa/araba di Israele). Inoltre i libri hanno un inconfondibile tono predicatorio che allontanerà i non credenti piuttosto che portarli al Vangelo. Tuttavia mi sono ritrovato a leggere questi libri a causa del mio interesse per gli eventi dell'Apocalisse. Per una ragione simile ho guardato questo adattamento cinematografico. Mi dispiace dire che è un film piuttosto mediocre al limite dello scarso. La recitazione è in realtà piuttosto decente per la maggior parte con occasionali pezzi di scarsa recitazione e recitazione eccessiva. La sceneggiatura è piuttosto pessima anche se non è affatto inaspettata quando si inizia con il romanzo come base. I personaggi sono mal delineati e poco sviluppati. Gli eventi sembrano sparsi e sconnessi. I dialoghi a volte sembrano affrettati. Almeno il libro è riuscito a dare corpo alla sua teoria cospirazionista sdolcinata. Qui lo spettatore si ritrova con un pasticcio incoerente che ha molto senso solo se ha letto il libro. Anche il ritmo del film è eseguito molto male con l'inizio e la conclusione che sembrano estremamente affrettate e la parte centrale che si trascina in una lenta e straziante andatura che lo fa sembrare gonfio. La musica è schizofrenica. A volte sottolinea con successo l'umore e suona adatto a un film. In altri momenti mi ricorda la musica delle sitcom e delle miniserie. E altri pezzi ancora mi ricordano una colonna sonora pop di MTV che semplicemente non appartiene al film. Posso dare punti al film per la scena di panico a bordo dell'aereo ma è tutto. Le altre scene che coinvolgono i disastri dopo il Rapimento sono tutt'altro che avvincenti. Il film soffre anche della predicazione del libro anche se il suo messaggio non è così diretto. Nel complesso ho trovato il film deludente tanto quanto la serie. Questo non è il film che fa radunare i cristiani attorno a sé. Spero che questo film NON riceva alcuna attenzione nei cinema l'anno prossimo. Sarebbe un'ulteriore cattiva pubblicità inutile per il cristianesimo. Per un esempio di una serie avvincente intelligente e ben documentata basata sull'Apocalisse che presenta una visione del mondo realistica e cristiana senza offendere il lettore laico (che dopotutto dovrebbe essere colui che un cristiano sta cercando di raggiungere) leggete la trilogia Christ Clone di James BeauSeigneur. È una lettura fantastica ed è una scelta molto migliore per i non credenti o i credenti che apprezzano la qualità.
critique6273 Cacciate dal paradiso una banda di angeli nudi e arrapati (con grandi zanne di plastica) hanno preso residenza in una foresta spettrale dove si nutrono di qualsiasi anima sventurata che si trovi a passare di lì. Non passa molto tempo prima che un gruppo di amici in viaggio su strada cada vittima delle ragazze assetate di sangue... Un horror indipendente a basso budget realizzato nel Regno Unito Forest of the Damned prende una premessa interessante e la butta nel calderone con alcuni dei peggiori attori effetti e regie che abbia visto da molto tempo.<br /><br />Il regista Johannes Roberts mostra un certo talento dietro la telecamera ogni tanto... le scene nella casa in rovina sono piuttosto tese e ci sono alcuni momenti "shock" gestiti abilmente ma per la maggior parte il film è tecnicamente amatoriale. Aggiungeteci le pessime interpretazioni delle icone dell'horror Tom Savini e Shaun Hutson e avrete tra le mani un film davvero pessimo.<br /><br />Un po' di divertimento potrebbe derivare dalla totale scadenza del film e ci sono un sacco di nudità femminile che i ragazzi possono assaporare ma la maggior parte delle persone troverà questa visione un'incombenza.
critique6274 Inizia davvero interessante: la storia si sviluppa attorno al personaggio principale che gestisce un'"impresa di pulizie" specializzata nella pulizia delle scene del crimine. Ex poliziotto si imbatte in una strana situazione quando un lavoro improvvisamente "scompare ufficialmente". Inoltre scopre una qualche relazione con un'indagine sulla corruzione della polizia. Il suo "sentimento da Colombo" è giustificato più si addentra nello sfondo della storia. I bravi attori (Jackson Ed Harris Eva Mendes) recitano in una storia piena di suspense con alcuni colpi di scena --- ma solo fino agli ultimi 25 minuti. (finora 7 stelle su 10). SPOILER:::: Improvvisamente il film perde il suo tocco e alla fine c'è una sparatoria completamente inutile che coinvolge la figlia quattordicenne un tradimento dell'amicizia e una rettitudine non giustificata dallo sviluppo del personaggio... perché non far sì che Cutler rinunci alla sua indagine per il bene dell'amicizia? o che la figlia scopra alcuni fatti? o... si possono immaginare molti possibili finali di storia molto migliori... un finale davvero sprecato!
critique6275 Questo è un pezzo di spazzatura irrimediabilmente stupido noioso privo di immaginazione messo insieme con pigrizia. Quando si guarda un film slasher direct-to-video è giusto aspettarsi che il film sia trash a un certo livello ma questo va oltre il trash. È semplicemente orribile a ogni livello con una sceneggiatura piena di cliché che riesce a essere sia incredibilmente stupida che incredibilmente noiosa allo stesso tempo un cast di attori senza nome e alcuni degli effetti speciali peggiori che abbia mai visto. Persino i fan dei film slasher non saranno in grado di trovare nulla qui che renda questo film un uso utile di un'ora e mezza. <br /><br />La trama si concentra sul solito gruppo di giovani che decidono di trascorrere il fine settimana in una fattoria remota nel West Virginia che un membro del gruppo ha recentemente ereditato. Sfortunatamente per gli adolescenti la terra ereditata un tempo apparteneva a un contadino che aveva fatto sacrifici per far crescere i suoi raccolti o qualcosa di stupido del genere e ora degli spaventapasseri malvagi sono in giro per uccidere tutti. Non so nulla dello sceneggiatore e regista Paul Moore ma presumo che abbia più di dieci anni e quindi dovrebbe essere in grado di inventare qualcosa di più originale degli spaventapasseri assassini. Onestamente. <br /><br />Gli effetti speciali che danno vita agli spaventapasseri sono ridicolmente scadenti. Spesso sembrano poco più di costumi di Halloween appesi a dei bastoncini. Effetti speciali come questi sarebbero stati considerati piuttosto scadenti vent'anni fa ma per gli standard odierni sono a dir poco imbarazzanti. <br /><br />Questo è uno spreco totale di tempo per tutti gli spettatori che siano o meno appassionati di film horror. Se proprio dovete guardare un film slasher noleggiate uno qualsiasi dei film "Venerdì 13" o "Halloween". La maggior parte di loro non sono molto buoni ma sono sicuramente superiori a schifezze come questa.
critique6276 Secondo me questo film non propone alcun pensiero nuovo. Mi sembra di prendere una lancia contro una lancia senza guardare di lato! Il regista sembra avere un programma! Duh! Trovo che la sua razionalità sia carente non sembra esserci spazio per una visione alternativa. Io per primo sono solitamente dalla parte dei detrattori ma questo film manca di credibilità in quanto si basa sulle fantastiche osservazioni dell'uomo/donna per strada. Davvero ora se vuoi creare un'alternativa credibile a un credo mantenuto per oltre 2000 anni devi impegnarti di più per consentire all'altra parte di esprimere le proprie convinzioni. Non ne sono sicuro ma all'inizio del film sembrava un attacco alla fede cristiana io per primo sono un non credente ma tengo conto delle convinzioni degli altri e non vorrei ridicolizzarli ma cerco di capire e tollerare.
critique6277 Qualcuno si è fermato a realizzare che tipo di film stavano producendo qui? Ora un ex ufficiale della marina viene assegnato a un gruppo di ragazzi in una scuola per cadetti quindi questa dovrebbe essere una commedia per famiglie giusto? Sbagliato. Questa è solo una commedia volgare rivolta agli adolescenti con molti momenti di cattivo gusto. Forse sarebbe stata guardabile in un modo estremamente stupido a questo punto ma ho trovato la voce di Damon Wayan irritante oltre ogni limite. Parla così nella vita reale? Se lo fa allora ha la mia simpatia ma non otterrà nessuno dei miei soldi guardando i suoi film
critique6278 Questo thriller psicologico britannico è noto negli Stati Uniti come CLOSURE. Sfruttamento di Gillian Anderson di X-Files che interpreta un'attraente donna d'affari di mezza età di nome Alice. Deve partecipare a una festa di lavoro e invita Adam (Danny Dyer) che ha appena installato un sistema di sicurezza per lei a farle da scorta. Sulla via del ritorno sfrecciando attraverso i boschi su una stradina stretta l'auto di Alice si scontra con un cervo. Dopo aver tirato fuori dalla strada l'animale ferito la coppia viene selvaggiamente aggredita da una banda di teppisti ubriachi. Adam viene picchiato a sangue; Alice viene violentata da una banda ed entrambi sono emotivamente e fisicamente devastati dall'aggressione spietata. Quando vengono scoperte le identità dei loro aggressori Alice e Adam si mettono in viaggio per vendicarsi... una vendetta brutale. La coppia a volte si trova in disaccordo su come affrontare gli spietati aggressori. La loro decisione finale è di vendicarsi senza pietà. Che non ci siano errori la vendetta È l'inferno. Nel cast anche: Anthony Calf Ralph Brown Francesca Fowler e Antony Byrne. Violenza brutale immagini inquietanti nudità e stupro grafico.
critique6279 Ravi Chopra ha scritto questo film 40 anni fa voleva che Dilip Kumar fosse il protagonista<br /><br />Il film è stato finalmente riscritto e realizzato nel 2003 e quindi l'argomento sembra datato e a volte troppo superficiale<br /><br />Come il motivo per cui Amitabh e Hema si separano è troppo superficiale anche il modo in cui vengono mostrati i giovani è pessimo come Gulshan in AVTAAR<br /><br />Il messaggio arriva bene ma le cose sono presentate in modo stereotipato. Il personaggio di Salman è il peggiore sembra uscito da un libro di fiabe mentre il discorso culminante di Bachchan è buono e anche il finale del non perdono dei figli è buono<br /><br />Ravi Chopra fa un buon lavoro. La musica è decente le canzoni cantate da Bachchan spiccano<br /><br />Amitabh eccelle come sempre ha interpretato un padre anziano e severo in precedenza ma qui interpreta una vittima e lo ritrae bene. Il suo ultimo discorso è fantastico. Hema è brava nella sua parte. Aman Verma si distingue Samir Soni è ok Naseer e il resto dei figli e delle mogli sono decenti Divya Dutta si distingue Salman Khan è falso Mahima è ok Paresh e Lillete sono adorabili
critique6280 Questa è stata davvero l'esperienza più dolorosa che abbia mai avuto in un cinema da parecchio tempo. Rinuncerò a critiche superficiali come "sdolcinato" o "storicamente inaccurato" o "merda di merda" perché semplicemente le nostre simpatie andrebbero immediatamente a queste parole. Se un regista deve realizzare un'epica d'amore grandiosa e travolgente beh per l'amor di Dio FATE UNA VERA EPOCA D'AMORE GRANDIOSA E TRAVOLGENTE! Perché preoccuparsi di storie d'amore da arlecchino di seconda categoria così ridicolmente poco convincenti e di scambi noiosi tra personaggi di cui non ci potrebbe importare di meno quando si sta svolgendo la battaglia più decisiva sul suolo canadese? E per le persone pompose che pensano "oh beh questa storia deve incentrarsi sui personaggi!" beh vi sbagliate di grosso.
critique6281 Un giorno ero malato e stavo scorrendo i canali e mi sono imbattuto in questo film terribilmente scadente. La trama e persino le sottotrame (se riesci a trovarne una) sono state fatte fino all'estinzione. MA per quanto brutta fosse la storia riservo un commento speciale per Liza Minelli. Il suo personaggio è stato in assoluto uno dei personaggi più fastidiosi che abbia mai avuto la sfortuna di vedere su pellicola. I suoi unici due concorrenti in questa categoria sono John Leguziamo in "The Pest" e Julia Stiles in qualsiasi cosa abbia fatto (o fatto a metà). Forse ha recitato esattamente come suggeriva la sceneggiatura o forse (gemito!) questo è il limite che ha per la sua gamma di recitazione. In ogni caso avrebbero dovuto riscrivere e ucciderla nei primi 30 secondi del film (ad esempio come la ragazza che è caduta dal balcone in Arma letale (I) (ma almeno aveva un bel seno))<br /><br />Inviato con umiltà...Douglas Neidermeyer
critique6282 Questo è in parole povere uno dei peggiori film mai realizzati. La storia va ben oltre l'essere di cattivo gusto e a giudicare dalla performance degli attori loro lo sanno. Non c'è una sola qualità redentrice in questo film. Patrick Swayze dovrà superare alcuni ostacoli importanti nella sua carriera prima che la gente si dimentichi di questo tacchino.
critique6283 Questa recensione contiene anche uno spoiler del primo film quindi se non avete visto nessuno dei due film e volete farlo ma non volete spoiler vi prego di non leggere questa recensione!<br /><br />Sebbene questo film dovrebbe riguardare il primo incontro tra Christian e Kathryn il film è una brutta copia del primo Cruel Intentions. Gli attori che hanno interpretato il Christian di Ryan Phillippe e la Kathryn di Sarah Michelle Gellar sono davvero pessimi sostituti. Nessuno dei due riesce a riprodurre l'atteggiamento viscido e altezzoso da ragazzo ricco che avevano gli attori originali. È assolutamente spaventoso che alcuni dialoghi siano stati ripetuti alla lettera non tanto tra Christian e Kathryn ma se ascoltate attentamente lo riconoscerete. Ci sono anche delle incongruenze nella trama: se questo fosse stato davvero il primo incontro tra Christian e Kathryn allora perché Christian si è innamorato di una ragazza alla fine del film? Si suppone che lui dovesse innamorarsi per la prima volta nel film originale (con il personaggio di Reese Witherspoon).<br /><br />Inoltre il collegamento con la fotografia/commento "Potresti fare la modella" alla fine era totalmente insipido e non aggiungeva nulla. Nel complesso questo film è stato una perdita di tempo. Non riesco a credere che abbiano fatto un Cruel Intentions 3.
critique6284 *attenzione spoiler!* mi dà fastidio il coraggio che hanno alcune persone di rifare (e uso il termine in senso lato...) bei film. Nella versione americana di questo thriller olandese qualcuno ha deciso che il finale originale non era abbastanza pastorizzato per il pubblico americano. E allora cosa fanno? Ne creano uno nuovo! Un finale stupido improbabile tipo faccio finta di essere morto ma torno in vita così il bravo ragazzo può prendermi a calci nel sedere ancora un po'. Fatevi un favore e prendete l'originale.
critique6285 La Sirenetta è uno dei miei film Disney preferiti in assoluto. Mi dispiace dirlo tuttavia ma la Disney ha fatto un pasticcio totale quando ha fatto questo sequel. Ammetto che ha alcuni lati positivi. Le canzoni non sono male e l'animazione è pulita e chiara. C'è un po' di umorismo ne sono sicuro non ricordo perché dopo averlo visto ho immediatamente impedito che mi apparisse di nuovo davanti agli occhi. Il punto peggiore di questo film è la trama. In questo film Ariel diventa suo padre. Proibisce alla figlia di avvicinarsi al mare (sì per paura) proprio come le era stato proibito di avvicinarsi alla terraferma. Personalmente penso che dato il suo passato Ariel manterrebbe alcuni dei suoi modi testardi e non tratterebbe la figlia come è stata trattata lei stessa.<br /><br />Oltre a questo fatto Ursula è stata sostituita da una strega del mare non spaventosa e patetica (la sorella denutrita e dimenticata) che è più comica che spaventosa. Anche lei ha un piccolo subordinato che fa i suoi ordini ma non è più spaventosa o peggiore di Ursula. Ursula ci ha viziati con la sua credibilità per la cattiveria. Questa strega del mare è una barzelletta.<br /><br />A peggiorare le cose Flounder è un padre grasso e dalla voce profonda (non più il simpatico pesce rosso che tutti conosciamo e amiamo) e la voce di Eric non è nemmeno realizzata dallo stesso attore (cosa che mi infastidisce sempre in un remake/sequel). (La sua differenza di voce era molto ovvia per me tra l'altro!) Ho pensato che l'unica ragione per cui questo film è stato fatto fosse che la Disney potesse fare qualche soldo veloce cosa che odio pensare di una società che in realtà mi piace molto. Ho pensato che questa trama mancasse di immaginazione. So che questo atto (bambino che segue le orme di un genitore) accade ma Ariel era diversa. Era questo che amavamo così tanto di lei. Aveva un sogno si è innamorata e ha fatto sì che quel sogno diventasse realtà. Finché non è apparsa in questo film ovviamente. Poi è diventata proprio come gli altri adulti. Questa non è l'Ariel che conosco. E non mi piace.<br /><br />Conosco alcuni bambini a cui è piaciuto questo film e conosco anche alcuni adulti a cui non è dispiaciuto. Ma per me e per tutti voi là fuori che amate Ariel vi prego di non guardare questo film. L'Ariel che conosciamo muore dentro resuscita solo per una canzone o due e una scena finale che in realtà non è male (dove accetta di nuovo l'acqua) anche se ha una parte molto piccola nel finale in ogni caso.
critique6286 La cosa più notevole di "Talk Radio" è quanto sia pessimo. Le voci di chi chiama hanno tutte un suono falso da lettura di un copione. Una serata con un fastidioso chiacchierone in una stazione radio di Dallas è raccontata con la solennità di uno sguardo sartriano all'Inferno. Stone cerca una rivelazione esistenziale e invece ottiene una comicità involontaria. Ogni volta che un chiamante fa un punto "profondo" (vuoto) su qualcosa Stone spinge la telecamera sul volto di uno dei suoi personaggi mentre vengono colpiti da una realizzazione traumatica che non viene mai rivelata al pubblico. Esagerazioni bogosiane in una delle performance più irritanti mai spalmate sulla celluloide. Classico sottovalutato? Datemi una pausa.
critique6287 Ci deve essere un errore. Questo film appartiene a "Plan 9" e a molti altri come diversivo piuttosto divertente e sciocco. Non accetterai mai che ti piaccia eppure lo guarderai ogni volta che uscirà in TV. È semplice così.
critique6288 Dopo film catastrofici ad alto budget ambientati in America come The Day After Tomorrow e Deep Impact è stato rinfrescante vedere qualcosa di più piccolo come Flood.<br /><br />Utilizzando principalmente attori e attrici sconosciuti e concentrandosi effettivamente sull'Inghilterra è stato un gradito cambiamento di ritmo rispetto alla demolizione dell'Empire State Building.<br /><br />Tuttavia questo non è un film forte sotto nessun aspetto. Sebbene sia abbastanza scioccante vedere tutti i tuoi monumenti preferiti di Londra demoliti da una finta onda di tempesta CGI Flood non è all'altezza di nient'altro.<br /><br />Le performance sono insipide essendo salvato dall'inferno da David Suchet e dalla sua rinfrescante e calma interpretazione del vice primo ministro. Forse è un po' troppo calmo per quello che succede nel film tutta quell'acqua finta che sgorga per Londra deve averlo infastidito parecchio.<br /><br />È comprensibile che gli effetti non sarebbero stati buoni come TDAT e DI ma la CGI era nella migliore delle ipotesi nella media.<br /><br />Insipido deludente e a volte persino noioso. Guardatelo se dovete ma guardate qualcos'altro subito dopo.
critique6289 Ho votato 3 per questo film perché è fantastico come tutti i lavori di Greenaway. Tuttavia è il suo solito mix di sesso "artistico" e roba pretenziosa. So che a molte persone piace questo film ma io me ne sono stancato MOLTO in fretta. Non è sicuramente per tutti. L'onnipresente McGregor ha ovviamente preso la parte per amore di credibilità immagino ma non avrebbe dovuto sprecare il suo tempo. Odio relegare chiunque all'angolo degli pseudonimi ma per favore.....!!! Il lato positivo è che è visivamente molto attraente e mi è piaciuta la musica ma non sono riuscito a vederlo fino alla fine e non posso dire lo stesso di molti film. Di solito lo guardo tutto ma questo è insopportabile!!
critique6290 Sfortunatamente questo non è uno di quei film che almeno ti fanno ridere per la loro incredibile stupidità. Non ha alcun valore di intrattenimento. Fa semplicemente schifo. Non so da dove iniziare per spiegare quanto questo film mi abbia infastidito. Penso che ciò che davvero fa la differenza è la colonna sonora insopportabile. Sembra che qualcuno abbia preso un semplice ritmo e poi per il resto abbia lasciato che un bambino di 5 anni si scatenasse con un sintetizzatore e lo registrasse. È davvero così orribile e come se non bastasse non c'è una scena nel film senza "musica" (=rumore). Alla fine del film o sei sordo o ti sei già tagliato le orecchie prima. Il che almeno ti impedirebbe di addormentarti dato che non succede nulla nel film per catturare la tua attenzione. Solo un sacco di pessima recitazione qualche uccisione a buon mercato e poco convincente nessuna storia (si salta da una scena all'altra e tu come spettatore puoi provare a dargli un senso) e negli ultimi 30 minuti circa puoi assistere ad alcuni dei peggiori "effetti speciali" di sempre. È estremamente noioso. Non guardare questo film! Potresti fare qualcosa di molto più divertente come fissare un muro o leggere l'elenco telefonico. Ho detto quanto faceva schifo la colonna sonora?
critique6291 Questo film ha una valutazione IMDB di 81 quindi mi aspettavo molto di più. Inizia in modo divertente e accattivante con un'energia che sembra spontanea. Ma prima che il film sia a metà inizia a trascinarsi e tutto diventa nauseantemente prevedibile. I personaggi in ufficio sono deliziosi nel primo terzo del film ma li conosciamo un po' troppo bene; diventano delle caricature per niente persone reali. Questa è la stessa storia che ho visto centinaia di volte solo raccontata qui in circostanze leggermente diverse. Il fatto è che potrei sopportare un'altra prevedibile storia d'amore se solo i dialoghi non fossero così stantii!<br /><br />L'unica cosa che potrebbe essere peggiore è se i personaggi avessero motivazioni incoerenti e incredibili e sfortunatamente è stato anche il caso di Dead Letter Office. Spero che questo film finisca presto nel Dead Movie Office.
critique6292 Ho visto questo film sullo scaffale di Blockbuster e ho pensato che sembrasse bello. La custodia del DVD pubblicizzava così tanti grandi attori e mi sono chiesto: "Perché non ho mai sentito parlare di questo film?" Poi ho girato la custodia e ho visto il regista Lee Tamahori e così la risposta ha iniziato a spiegarsi da sola. <br /><br />Innanzitutto voglio sconfiggere l'idea che un grande cast equivalga a un grande film ma cosa più importante penso che dovrei spiegare perché questo film è così terribile. Ok la sceneggiatura è orribile e piena di personaggi unidimensionali. Questo è il peggior ruolo che abbia mai visto interpretare da Chazz Palminteri e sono sorpreso che abbia fatto qualcosa di così ridicolo. Tuttavia attori sottovalutati ma talentuosi devono guadagnarsi i loro soldi. Palminteri interpreta un detective della polizia unidimensionale che sembra stupido quanto uno scagnozzo della mafia di un film di serie C. Lui insieme al detective capo (il mal diretto Nolte) il grande ma semplice Michael Madsen e il defunto Chris Penn (il cui ruolo insieme a quello di Madsen è stato completamente buttato via) formano una squadra d'élite di detective di Los Angeles incaricati di liberare la città dai gangster tra la fine degli anni '30 e '40. Il film presenta questa squadra come poliziotti che infrangeranno ogni legge per assicurarsi che coloro che pensano di essere al di sopra della legge non operino nella loro città. All'inizio del film i poliziotti malmenano un ristorante locale afferrano un presunto gangster (William Peterson) e lo portano in un posto che chiamano Mulholland Falls. Lo buttano giù da una delle scogliere di Mullholland Drive e questo dovrebbe dimostrare quanto questi ragazzi prendano sul serio il fatto di liberare la città dalla criminalità. Comunque. Questa non era altro che una scusa a buon mercato per usare un titolo scadente che è stato progettato per farti pensare a Los Angeles e ai suoi famosi siti. Da qualche parte più avanti trovano il cadavere di Jennifer Connelly e la trama inizia. <br /><br />Passiamo alla regia che è stata niente meno che amatoriale e DEBOLE! A parte il fatto che i personaggi erano di qualità da film di serie B la recitazione esagerata di personaggi come Treat Williams il tizio che interpreta il capo della polizia e l'orribile Daniel Baldwin sono solo alcuni dei punti salienti che hanno fatto sembrare questo film il primo film di Lee Tamhori. Non c'è una buona interpretazione nel film a parte forse Melanie Griffith che alcuni potrebbero sostenere sia stata la peggiore del film (ha vinto un Razzie per questo film). Alla fine è stato il suo personaggio a non essere così eccezionale e non ha avuto molto su cui lavorare. <br /><br />Come per ogni brutto film tutto inizia con la scrittura e questa sceneggiatura non è stata un gioiello. La trama è formulata semplicemente sulla base dell'impostazione della scena successiva e non prende mai in considerazione le motivazioni dei personaggi. Il modo in cui si sono comportati i personaggi è stato incredibile. I poliziotti che prendono la legge nelle proprie mani sono credibili nelle giuste circostanze (vedi LA CONFIDENTIAL) ma in questo caso sembrava che questi ragazzi potessero farla franca con qualsiasi cosa incluso un omicidio e non battere ciglio nel ripulire nulla. Immagino che noi come pubblico dovremmo semplicemente supporre che nessuno abbia visto nulla e che la gente non faccia domande. Tutto nella storia è prevedibile e viene imboccato così bene che capiamo tutto quello che succederà molto prima dei personaggi. Tuttavia non ci fa sentire intelligenti ma piuttosto ci fa arrabbiare per quanto sia stupido l'eroe nonostante il fatto che non ci siano eroi in questo film. <br /><br />Alla fine la componente migliore del film è stata la grande colonna sonora di David Grusin. Fin dall'inizio ha evocato un senso di CHINATOWN che è rapidamente svanito quando ho realizzato quanto fosse incredibile quasi tutto nel film. Non mi ha sorpreso scoprire che ha incassato la bellezza di undici milioni al botteghino. Quello che dirò è che vale la pena guardare questo film per farsi qualche risata. La recitazione di Nick Nolte è come quella di un cane randagio addomesticato senza successo e ho riso ogni volta che ha cercato di essere serio. Sono anche quasi caduto a terra a ogni ripresa al rallentatore usata nel film (penso che ce ne siano tre con una durante una scena di lotta chiave). Quando devi usare il rallentatore nel vivo di un momento drammatico hai chiaramente qualche problema. Quindi nonostante le mie critiche negative raccomanderò questo film solo allo scopo di strappare qualche risata cioè se apprezzi i bei film come LA CONFIDENTIAL.
critique6293 Non vedevo l'ora di vederlo al festival cinematografico di Sydney. Ho lasciato il cinema come molti altri prima dei titoli di coda perché non potevo più starci seduto. È stato girato male l'audio fa schifo e la recitazione è stata peggiore di un episodio di The Love Boat. Ora capisco perché questo film non è riuscito a trovare una società di distribuzione americana che lo distribuisse negli Stati Uniti. Sembra una produzione low budget da liceo.
critique6294 Una ridicola sciocchezza che aggrava il suo errore nel tentativo di avere un significato. Joan questa volta come deputata Agatha Reed presidente di un comitato dedicato a "indagare sull'alto costo del cibo". La deputata Reed afferma: "La massaia è stata presa sul collo per troppo tempo. Continuerò a combattere abbastanza a lungo da permettere alla famiglia americana di prendersi una vacanza una volta all'anno vedere un film ogni settimana e dare una nocciolina ogni tanto a un elefante". È tutta affari ma diventa tutta sdolcinata quando le viene conferita una laurea honoris causa dal Good Hope College dove è stata espulsa per il crimine di essere rimasta fuori tutta la notte (il parallelo con la vita reale di Joan è inequivocabile qui come in tutti i film di Joan). La laurea provoca molta costernazione nel campus ("Questo lo renderebbe l'istituzione più aperta nella storia dell'istruzione!") Â ma Joan non ne è a conoscenza quando arriva. Il presidente del college Jim Merrill interpretato da Robert Young al suo meglio è l'ex insegnante e amante di Joan. Fu con *lui* che lei trascorse la serata fuori tanti anni fa ma Joan pensò che fosse meglio sparire piuttosto che cercare di spiegare allo scettico college che stavano per sposarsi. Naturalmente questo evento di alto profilo sarà trattato dalla rivista *Life* Â e chi si rivela essere il fotografo? Un altro dei vecchi amanti di Joan Â con cui usciva in Cina "durante la guerra" e pensa che Joan potrebbe essere diretta verso guai con la sua vecchia fiamma. Eve Arden che interpreta l'assistente di Joan "Woodie" è al suo massimo splendore e sfacciata in questo film Â con le sue osservazioni frivole e inutili che ti farebbero licenziare dal suo lavoro se non ti piacesse così tanto. Ma Eve non solo ti piace in questo come in tutti i suoi ruoli la adori. È così buffa e pratica che vorresti pagarla solo per stare in giro ed essere uno dei ragazzi. Quando Joan piange all'arrivo alla sua alma mater Eve le dice che "sembra feroce". Ma Joan dice che forse gli altri vedono solo una serie di edifici lei Joan vede la giovinezza Â se stessa a 18 anni "impaziente in attesa Â un po' spaventata che si chiede 'Cos'è la vita? Cosa sono?'" Ma naturalmente se approfondiamo davvero la questione di Joan a 18 anni la verità potrebbe essere un po' diversa. <br /><br />Per me questo è il problema principale nel guardare qualsiasi film di Joan. Puoi chiamare i suoi personaggi come vuoi ma è sempre tutto Joan sempre. Quindi poiché ciò che vediamo sempre è Joan che è se stessa è facile fare a meno dei nomi dei personaggi. È solo che diventa confuso quando Joan cerca di dirci qualcosa di palesemente falso come la sua descrizione di se stessa a 18 anni quando sappiamo che a 18 anni Joan era già stata in giro per l'isolato diverse volte. Molti uomini l'avrebbero descritta come impaziente e per quanto riguarda l'essere incinta aveva già avuto diversi aborti a questo punto. Ma questo è un problema personale e sto divagando ma volevo semplicemente spiegare perché dico cose come "Âe poi Joan faÂ" questo o quello o "Vediamo Joan come..." quando non stiamo letteralmente guardando un filmino casalingo.<br /><br />C'è un momento involontariamente esilarante in cui Joan riceve la bambola Clara Bow che ha lasciato al college Â un rapido calcolo ci dice che Joan e Clara erano contemporanee e questo è un espediente trasparente per farci credere che Joan sia molto più giovane di quanto sembri in realtà. Fallisce. Ciò che fallisce è anche un tentativo di correttezza politica dei primi anni '50. Nella storia Joan ha scritto un libro sulla libertà di parola e ha girato un film (no non quello sull'idraulico) e attira l'attenzione di un radicale universitario dei primi anni '50 il dottor Pitt che sta per essere licenziato per le sue opinioni che sono sorprendentemente simili a quelle di Joan. È qui che il film diventa misteriosamente un racconto morale debole certo ma forse l'unica cosa che gli impedisce di scivolare nell'oblio.
critique6295 Ok è stato molto bello... ma miglior film? Per favore neanche lontanamente. Munich è stato migliore Capote è stato molto meglio Good Night and Good Luck è stato molto meglio... Brokeback Mountain - beh quello avrebbe dovuto vincere! Gli elettori dell'Academy sembrano comportarsi come i democratici di oggi - per favore un po' di tutti ma non osate prendere posizioni concrete. Ecco perché abbiamo un completo idiota in carica negli Stati Uniti.<br /><br />Questa è stata la PEGGIORE presentazione degli AA... e dimenticate il 1987... da molto prima. Hollywood ha così paura dei suoi profitti che non può essere "rimessa in riga". Molti elettori apparentemente non hanno nemmeno visto Brokeback Mountain. Siate realistici e dateci dentro.<br /><br />Questo è stato l'anno più patetico da quando ho iniziato a guardare a metà degli anni '60 e avevo solo due anni.<br /><br />Svegliatevi chiunque siate. Hollywood È mainstream ed è quello che è successo al botteghino nel 2005. King Kong l'ultimo film di Star Wars un altro film di Batman un remake o qualcosa del genere di Charlie e la fabbrica di cioccolato e molto altro in arrivo nel 2006.<br /><br />Almeno c'erano i migliori film originali ad esempio Munich ma l'avevo già sentito Capote - fantastico; Katherine Keener avrebbe dovuto vincere anche se ora sappiamo che Reese sa cantare come Cash/Carter ecc. Syriana era un film molto migliore di Crash. Quel film è stato fatto fin dai primi anni '60 e dobbiamo dire che è il miglior film? Che orribile notte degli Oscar e un anno orribile con cui concludere il 2005 e un altro anno noioso nel 2006. Almeno il BAFTA per il miglior film è andato a Brokeback e che dire della canzone orribile che ha vinto? Patetico. Penso che ci restino solo circa 20 anni come America o USA prima che qualcuno arrivi e cambi un po' le cose. Forse sarà la Cina visto che possiede gran parte di questo paese... o l'India perché ha tutti i lavori high-tech ed è il paese più democratico del mondo intero.<br /><br />L'America è diventata la terra dei grassi dei patetici e degli stupidi. La spazzatura si trova in più posti della Florida della Virginia Occidentale del Dakota del Sud e del Midwest.<br /><br />Per l'amor del cielo passate al drive-through di un McDonald's o di un Burger King locale. Ordinate tutto quello che volete finché non vi viene un infarto. Toglietevi dalla miseria.
critique6296 OK numero uno: questo "film" è una versione "anni '90" di uno spettacolo scadente degli anni '70 che nessuno ricorda! Numero due: non appena è iniziato il film ero confuso era come se fossi entrato a metà del film! Non c'era trama! È stato molto fastidioso! Vestiti orribili! Chiamatemi pazzo ma per me non è credibile che il piccolo magro Omar Epps possa inseguire un uomo adulto senza una pistola e spaventarlo fino a farlo parlare! È una "trama" ridicola. Mi dispiace ma per me i ragazzi di oggi non riescono nemmeno a mettersi i pantaloni su una gamba alla volta figuriamoci a catturare qualche "cattivo clandestino killer". Sono uscito dal cinema e ho chiesto e ho avuto indietro i miei soldi! Non consiglio questo film a nessuno che abbia più di 12 anni!
critique6297 Questo è stato un film deludente. Le persone sembrano non avere sostanza il protagonista principale Martin Cahil non ha alcun valore di redenzione in effetti tutti nel film incluso Jon Voight sono l'incarnazione della meschinità. Non consiglierei questo film a nessuno. La violenza è sgradevole anche se realizzata ad arte. Le riprese sono troppo nere almeno la copia che ho trovato adatta a questa categoria. Una delusione.
critique6298 Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage Elizabeth Pena Brett Harrelson Robert Englund Tucker Smallwood Amy Smart Dee Snider (Twisted Sister) Amal Rhoe. Inquietanti scene di tortura `mettono in risalto' questo film oscuro e disgustoso su uno psicopatico sadico che attira gli adolescenti nella sua camera delle torture tramite Internet. Snider (dell'ex gruppo rock degli anni '80 Twisted Sister) interpreta lo psicopatico putrido che è un sudicio `colpo di scena' (senza alcun gioco di parole) su Hannibal Lecter. Pena è sprecata nel ruolo di una delle madri delle vittime. Harrelson (fratello di Woody) offre una delle peggiori performance da poliziotto che abbia mai visto in un film e Rhoe dimostra perché questo è il suo unico credito sullo schermo con un'interpretazione altrettanto patetica. La colonna sonora heavy metal è in definitiva intorpidente le scene di tortura molto grafiche e disgustose e il finale fa semplicemente schifo. VALUTAZIONE: 3 su 10. Vietato ai minori di 17 anni per violenza grafica e tortura linguaggio forte e situazioni sessuali.
critique6299 Un gruppo misto di "esperti" (esploratori subacquei e scienziati) si avventura per un miglio sottoterra e ne percorre altri 24 sott'acqua fino a un punto ancora più remoto dove trovano salamandre talpe albine giganti (??) e alcune grandi creature alate con zanne affilate e generate al computer che si nascondono in giro. La grotta è sigillata da una frana e poi i mostri attaccano e iniziano a uccidere tutti mentre cercano un'uscita. E questo è tutto ciò che ha scritto con questo sforzo di bassa mira che non riesce nemmeno a combinare azione fantascienza e horror ai livelli più elementari. Immagina se qualcuno desse alla gente di Sci-Fi Channel 30 milioni di dollari per fare un film sui mostri. È esattamente così che è THE CAVE; a volte quasi sorprendente nella sua inettitudine pieno di cliché e quasi interamente dipendente dagli effetti speciali per intrattenere. L'unica differenza è che avevano più soldi per costruire set più soldi per rifinire i mostri e più soldi per assumere attori presumibilmente professionisti che comunque danno delle pessime performance. Altrimenti è tutto come al solito. Alcuni di questi film sono ancora divertenti da guardare. Questo non lo è e ci sono un sacco di motivi per cui: <br /><br />1.) Si prende troppo sul serio e non ha alcun senso dell'umorismo. Quindi ottieni un film completamente poco originale e prevedibile che non riconosce nemmeno quanto sia poco originale e prevedibile. <br /><br />2.) La sequenza di apertura non ha alcuno scopo se non quello di uccidere qualche minuto e aggiungere ridondanza. <br /><br />3.) Le creature CGI dall'aspetto poco originale non impressionano nessuno al giorno d'oggi. <br /><br />4.) Utilizzare la shakycam e il montaggio rapido per le tue scene horror è semplicemente un modo pigro e poco fantasioso di fare film. E perché oscurare ulteriormente l'azione rendendo le cose troppo scure E aggiungendo fastidiose distrazioni come il fuoco e l'esplosione di bolle? Rende queste scene non solo difficili da vedere ma anche impossibili da apprezzare anche a un livello di azione ovvia.<br /><br />5.) Anche se vuole che tu le prenda sul serio la sceneggiatura è piena di cliché i dialoghi sono orribili e non c'è alcun tentativo di caratterizzazione. Ingaggiare modelli dall'aspetto di venticinquenni nei ruoli di scienziati brillanti e di esploratori veterani burberi potrebbe essere una gioia per gli occhi ma uccide completamente la credibilità di un film che altrimenti si svolge in modo completamente lineare. Spiacente non puoi avere entrambe le cose.<br /><br />6.) Ci sono state due eccezioni alla regola del modello poiché hanno deciso di ingaggiare un vecchio e un Joe dall'aspetto mediocre. Questi sono stati i primi due personaggi eliminati. <br /><br />7.) Per un po' di diversità hanno anche inserito un ragazzo di colore e un ragazzo cinese. Stranamente a nessuno dei due viene data molta voce in questo film e sostanzialmente restano sullo sfondo mentre il bianco discute su quale sarà la sua prossima mossa. Offensivo. <br /><br />8.) Inoltre quanti film devono essere girati in cui un personaggio nero sacrifica la sua vita alla fine solo per assicurarsi che la protagonista femminile bianca e la protagonista maschile bianca finiscano insieme alla fine? Ugh. Datemi una pausa.<br /><br />9.) Gran parte della recitazione è stata ORRIBILE. La performance di Cole Hauser è stata completamente ridicola. L'altro protagonista maschile sembrava appena uscito dal set di una soap opera e se l'è cavata usando la tecnica brevettata del sorriso a fossette che fa svenire tutte le donne che è l'equivalente del cambio di genere PG-13 della tecnica del mio seno grande che fa svenire tutti i ragazzi spesso usata dalle donne nei film vietati ai minori. In ogni caso la sua performance è stata completamente improvvisata. Anche Daniel Dae Kim (della serie TV "Lost") e Piper Perabo hanno fatto schifo alla sala con la loro interpretazione forzata e monotona.<br /><br />10.) Il finale era una barzelletta? Assolutamente terribile. Per favore Dio non abbiamo bisogno di un sequel di questa spazzatura.<br /><br />Quindi fondamentalmente non mi preoccuperei di questo a meno che non abbiate mai visto un film sui mostri prima o se siete davvero disperati e l'unica altra cosa in onda è "The Simple Life". Le scenografie erano buone la fotografia con tinte blu è OK e alcuni degli attori (Lena Headey Marcel Iures...) hanno fatto del loro meglio quindi ho deciso di aumentare la valutazione di un livello a "2".
critique6300 A causa dello sciopero del 1988 della Writers Guild of America hanno dovuto girare questo episodio in 3 giorni. È praticamente una schifezza composta da clip tagliate e incollate ripetute della seconda stagione ed è stata descritta dal suo scrittore Maurice Hurley come "terribile semplicemente terribile". <br /><br />Perché i produttori non hanno potuto semplicemente aspettare di girare qualcosa di decente chissà. Immagino che a causa dello sciopero la produzione abbia finito i soldi e abbia potuto pubblicare solo un episodio di flashback o forse Roddenberry era troppo malato in quel momento per poter porre il veto a questa mezza stronzata. Questo episodio segna anche l'ultima apparizione di Diana Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) nella serie.
critique6301 Il secondo della serie Vacation è di gran lunga il meno divertente dato che Clark Griswold vince un viaggio in Europa per tutta la famiglia.<br /><br />L'umorismo di cattivo gusto e sotto la cintura che ha funzionato così bene la prima volta è praticamente inesistente qui. La colpa è sicuramente del regista Hackerling che ovviamente non è un regista bravo come Harold Ramis e una sceneggiatura molto poco stimolante che ha solo una manciata di battute decenti sparse qua e là.<br /><br />Il cast fa quello che può; Chevy Chase inietta una qualche forma di vita nella vicenda ma semplicemente non è abbastanza e il divertentissimo Eric Idle è completamente sprecato in un piccolo ruolo di un inglese molto sfortunato. Alcuni momenti potenzialmente esilaranti non vengono sfruttati al massimo e lasciano lo spettatore per lo più irritato. Tutte le rappresentazioni degli europei sono unidimensionali e quasi universalmente per niente divertenti (come il fatto che gli inglesi siano COSÌ educati).<br /><br />A parte alcune scene non si vede quasi una risata e il finale trasforma questo film in una farsa completa. Ma se sei un fan di Chevy Chase (come me) il film è guardabile ma niente di più.
critique6302 Questa roba è come guardare la vernice che si asciuga. Sono così deluso perché ero così ansioso di vederlo.<br /><br />Questo film semplicemente non ha alcun significato. Se non fosse mai stato fatto nessuno se ne sarebbe accorto o gliene sarebbe importato. È pubblicizzato per tutti i grandi nomi che ci sono ma se "nessuno" ci fosse nessuno darebbe alcun amore a questo film.<br /><br />Seriamente ero al punto che a metà del film guardavo Vanessa Redgrave e pensavo "Sbrigati e muori!" Questo è come il "Gioco della fortuna e della felicità" senza un briciolo di gioia. È il tipo "Ocean's 13" (nient'altro che un cast di grandi nomi) dei film madre-figlia completamente deludente... oh finché non finisce.<br /><br />Sono sicuro che saranno tutti candidati agli Oscar...<br /><br />- 4 stelle per la fotografia e la capacità di convincere grandi attrici a impegnarsi in questa spazzatura.
critique6303 La leggenda narra che alla prima di gala di Hollywood di 2001: Odissea nello spazio circa 20 minuti dopo l'inizio del film Rock Hudson urlò "Qualcuno potrebbe dirmi di cosa diavolo parla questo film?" Beh ho Rock battuto di circa 19 minuti e 59 secondi. Questo film non aveva assolutamente alcun senso. Chi erano quelle persone? Dov'erano quelle persone? Quali erano le regole del gioco chiamato Quintet? Ci sono delle regole per Quintet? Robert Altman e i suoi complici stavano inventando il film man mano che andavano avanti? Cosa stava pensando Paul Newman quando ha firmato per questo? Forse il vecchio Fast Eddie ha visto Zardoz e ha pensato "Beh se Connery può essere coinvolto in un film futuristico che non ha senso posso farlo anch'io". Forse le cose belle sono sul pavimento della sala di montaggio e tutto ciò che possiamo vedere è la roba incoerente. Inoltre tutti gli attori hanno potuto tenere i loro buffi cappelli individuali? Non hai mai visto cappelli così bizzarri tutti insieme in vita tua. Quintet non fa che confermare quello che ho sempre pensato: quando Altman è bravo è superbo ma quando è cattivo fa cose come Quintet
critique6304 <br /><br />Questo film fa schifo. Un'atmosfera "scolastica" ridicola studenti incredibili che sono molto cattivi e si comportano come criminali ma poi dopo che il "bravo insegnante" Nick Nolte ha insegnato loro sono diventati buoni e silenziosi come gattini.<br /><br />Se funziona per te non funziona per me. 0 su 10
critique6305 Questo film è uno dei motivi per cui IMDB dovrebbe consentire un voto di 0/10. La recitazione è pessima persino ciò che alcuni qui hanno elogiato il personaggio di Carpathia! La sceneggiatura sembra scritta in fretta. In una scena il predicatore nero che era rimasto indietro quando Buck gli ha chiesto cosa significasse "dan7" nella computer grafica ha detto "Daniele 7 *CAPITOLO* 24". Probabilmente intendeva il VERSO 24 ma i registi non hanno notato questo scivolone. Forse la parte peggiore è che la posizione escatologica del film è biblicamente infondata. Mentre molti cristiani hanno sposato l'interpretazione del film degli eventi della fine dei tempi tale interpretazione a *mio parere* è ​​difettosa. Per comprendere questi difetti leggi "Christians Will Go Through The Tribulation" di Jim McKeever e "The Blessed Hope A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture" di George E. Ladd.
critique6306 Questo film avrebbe potuto essere molto meglio soprattutto considerando il talento. L'interpretazione di Frankie Lymon da parte di Larenz Tate non è stata buona soprattutto nelle performance musicali. Non fa bene il playback e i suoi manierismi sul palco sono alla Larenz Tate quando avrebbe dovuto essere Frankie Lymon. L'interpretazione delle donne come un gruppo di cercatrici d'oro ha Hollywood scritto dappertutto. I poteri forti hanno ovviamente spinto ma ha solo reso i personaggi meno realistici. Gli aspetti positivi del film sono stati l'interpretazione di Little Richard da parte di Miguel Nunez e il cameo dello stesso Little Richard. Lela Rochon è una gioia per gli occhi come al solito anche in un ruolo conservatore. È un peccato che i talenti di Halle Berry e Vivica A. Fox siano stati sprecati. L'intera saga di Frankie Lymon era affascinante nella vita reale. Peccato che questo film sia stata un'occasione sprecata.
critique6307 Quindi l'ho preso come incarico per Trent Harris che insegna occasionalmente nel dipartimento di cinema alla U of U. Immagino che questo sia il suo unico vero modo per convincere qualcuno a vedere il suo film...<br /><br />La sezione documentario all'inizio si trascinava. Sì il ragazzo è un pazzo venuto dal nulla ma non è abbastanza per renderlo interessante.<br /><br />Vedere Sean Penn vestito da ONJ è l'unico momento clou... e dopo circa trenta secondi perde tutto l'umorismo.<br /><br />Quando Crispin Glover affronta Larry la narrazione era migliore ma non ne potevo più...
critique6308 C'è un motivo per cui Jay Leno stesso non riconoscerà questo film. È costantemente classificato come uno dei peggiori film di tutti i tempi. La recitazione è orribile la sceneggiatura manca di direzione e il regista stesso non sembra sicuro su quale direzione prendere questo film. "Un film di amici" "una commedia/azione" "mistero". Sembra che a metà strada si arrenda e si limiti a seguire il viaggio. Jay Leno e Pat Morita sono attori talentuosi e dedicati. È un peccato che abbiano sprecato il loro tempo e i loro doni realizzando questo pasticcio di film. Jay Leno e Pat Morita prima di impegnarsi in questo avevano trascorso anni a sfornare le loro abilità nel circuito di Hollywood. Il signor Morita era già una star a pieno titolo recitando stabilmente dalla metà degli anni '60 come star di classici televisivi e cinematografici di culto come "Happy Days" e il triste ma affabile "Mr. T and Tina". E ha conquistato i cuori dell'America con i suoi ruoli nel potente film "Midway" "The Karate Kid" e una serie di altri. Il signor Leno può essere visto in programmi TV a partire dalla metà degli anni '70. Ed è stato uno dei migliori artisti nei comedy club americani. Può essere visto in innumerevoli spot televisivi e in grandi film. È un peccato che abbiano accettato di essere visti con questa assurdità.
critique6309 Loonatics Unleashed è la cosa peggiore che potesse succedere ai personaggi classici creati da Chuck Jones. I "Loony Tunes" hanno molti spin-off e diverse versioni alcune erano belle altre non molto. Ma "Loonatics" è il peggiore. Il concetto è stupido e deriva da spettacoli come "The Power Rangers" e "Teen Titans". Non c'era alcuna somiglianza con i personaggi originali e le storie sono noiose e mal fatte. I nuovi design sono brutti e l'animazione è patetica. Questo spettacolo semplicemente non funziona. Questo orribile spreco di animazione è un fallimento completo e non avrebbe dovuto essere niente di più di una brutta barzelletta. Patetico! Zero stelle
critique6310 Forse non ero il più grande fan di Blair Witch ma ho comunque apprezzato quello sforzo quindi non vedevo l'ora di vedere Altered soprattutto dopo aver letto i superlativi lanciati in vari commenti su IMDb. "Unico" "intelligente" "Un futuro classico di culto" e così via... ti chiedi dove la gente si inventi queste cose per descrivere uno sforzo così scadente.<br /><br />Perché ahimè Altered è un film scadente e debole che non riesce a coinvolgere sotto nessun aspetto. La stupidità non è divertente. L'orrore e il sangue non sono spaventosi. E qualsiasi aspetto "ragionante" che alcuni poveretti hanno visto in questo film era dovuto a gravi delusioni perché non c'è sicuramente nulla di profondo o intelligente in questo pasticcio.<br /><br />OK quindi sappiamo che non c'è niente di spiccante. È almeno sopportabile? L'esperienza vale la pena in qualche modo? Sfortunatamente no. Per cominciare prendi una recitazione pessima. Non è esagerato dire che la maggior parte dei film di serie B di questi tempi hanno una recitazione migliore. La trama? Noiosa e disordinata. Dialoghi? Molti dilettanti in realtà fanno meglio.<br /><br />È proprio la direzione che lascia perplessi. Non mi aspettavo grandi miglioramenti rispetto a Blair Witch ma almeno piccoli passi avanti. Invece il nostro regista sembra essere peggiorato nel tempo completamente ignaro delle esperienze precedenti.<br /><br />Se c'è un difetto importante in Altered è il set principale. Una parte importante della trama si svolge in un unico luogo dove i personaggi principali sono confinati ma Sánchez non è riuscito a dare al luogo alcuna personalità. Considerando che in Blair Witch la foresta ha una parte importante ed è tanto un personaggio (un antagonista se vogliamo) quanto i tre studenti penseresti che il regista si sarebbe reso conto che la stessa cosa era necessaria qui. Ma no... questo posto non ha alcuna personalità grazie a una regia sciatta e alla mancanza di attenzione ai dettagli.<br /><br />Non c'è nulla di recuperabile qui. I fan sfegatati di "Blair Witch" farebbero meglio a seguire Daniel Myrick. Sebbene la sua produzione sia tutt'altro che eccellente mostra una struttura migliore rispetto a quella di Sánchez e applica alcuni insegnamenti tratti da Blair Witch (purtroppo in storie deboli ma comunque).
critique6311 Sì si può fare. John De Bello e Costa Dillon hanno ripulito la spazzatura dalle loro menti e hanno creato il peggior musical comico horror e fantascientifico. Se c'è recitazione è terribile o decisamente esagerata. Effetti speciali: scegli tu... budget molto basso o da asilo. Viene utilizzato ogni cliché a buon mercato. Senza dubbio un film divertente da guardare. Vale la pena di uno o due pacchetti di sei birre fredde. Punta il dito contro le radiazioni se hai bisogno di una scusa. Pomodori mutanti crescono quasi fino a raggiungere le dimensioni di un carro attrezzi e iniziano ad attaccare l'umanità. San Diego è un buon posto per iniziare. Scienziati e un esercito distratto devono trovare il modo di fermare questa minaccia rossa e rotolante. Questo film cult vede la partecipazione di: David Miller Eric Christmas Al Sklar Tom Coleman Sharon Taylor e John Qualls.
critique6312 Semplicemente miserabile veicolo Lana Turner-Ezio Pinza. Pinza aveva una bella voce ma raramente la usa in un film che mi ha ricordato "The Student Prince" con gli adulti. Pinza non è nemmeno un protagonista. Sembra un uomo anziano pronto a riscuotere la pensione e andare a pescare.<br /><br />La trama è estremamente sottile e il cast di supporto di Barry Sullivan Marjorie Maine e Debbie Reynolds ha così poco da fare. Sir Cedric Hardwicke entra alla fine per annunciare che il nostro Re Ezio farebbe meglio a tornare dalla sua gente. Per quanto mi riguarda prima è meglio è. È davvero Lana Turner quella che canta con Pinza? Non male se è lei. Il film mi ricorderebbe anche in un certo senso il film del 1960 "The Prince and the Showgirl" con Marilyn Monroe e Laurence Olivier.
critique6313 questo film è un tentativo palese di attrarre un pubblico più giovane dai quattordici ai ventiquattr'anni e un insulto a tutti loro. mi rifiuto di credere che quella fascia d'età sia così insulsa da essere intrattenuta da questo "remake" non necessario. all'inizio del film uno dei personaggi proclama "sono circondato da idioti". questo è il momento decisivo del film che da lì in poi scende costantemente. pieno di cliché "spaventi" depistaggi ed eventi inspiegabili il film è anche pieno di personaggi che non sono esattamente dei cervelloni una formula fin troppo familiare nei film horror stupidi. e quelle scene di merda "è così buio che non ci vedo" rubate da Non aprite quella porta ma semplicemente fastidiose senza creare alcuna tensione né orrore. è difficile girare al buio e a volte l'oscurità è un ottimo veicolo in un film che dovrebbe avere tensione. ma la mia sensazione era che meno si vede in questo caso meglio è. Forse non voleva aspettare fino al mattino perché non gli importava a parte il fatto che avrebbe potuto costargli di più girare bene le scene notturne o non sapeva come fare. Chi lo sa? A meno che non abbiate mai visto un film horror in vita vostra o non abbiate due o tre anni ogni aspetto di questo film è prevedibile e già visto. Attenzione: in questo film c'è Paris Hilton. Ho detto tutto. Tutto sommato è un film slasher blasé che fa sorgere la domanda: dove diavolo è la cera? È stato trattato come un leader perduto. Se vi annoiate il più possibile e tutti gli altri noleggi sono esauriti o siete semplicemente dell'umore giusto per un brutto film horror che non è poi così spaventoso o vi piacerebbe vedere Paris con un palo che le spacca la testa andate avanti e rischiate. Non è il peggior film che abbia mai visto ma se questo è ciò che i produttori di questo film pensano che il pubblico più giovane voglia prego che si illudano. Un film guidato dal profitto senza alcun tentativo di raggiungere alcun tipo di arte o rispetto per il genere. Sai i personaggi intelligenti rendono un film più spaventoso. Credo che questo sia il debutto di Collet-Serra come regista oltre a spot pubblicitari e video musicali. Ne uscirà un altro nel 2006 intitolato Goal 2. Spero che il suo obiettivo sia quello di fare un film migliore.
critique6314 Sembra che ogni volta che una casa cinematografica mainstream vuole fare un film per adolescenti si concentri solo su una cosa: il sesso. Non fraintendetemi non sono una bacchettona ma il fatto che queste persone sembrino pensare che mi interessi solo farmi eccitare è altamente offensivo. Prendete The Convenant un film che si basa così tanto sul fatto che i personaggi principali siano attraenti da pensare di poterla fare senza una trama e/o una sceneggiatura che non siano state scritte da un bambino di sei anni. Questo è essenzialmente The Craft con (presumibilmente) ragazzi carini. E sì è tutto. Mi ha annoiato a morte. Perfino la mia amica che di solito ci guarda film di merda l'ha odiato. È davvero incredibilmente brutto al punto che può essere anche divertente. Avrei riso se non fosse stato per il fatto che diverse altre donne presenti al cinema sembravano divertirsi. Erano accompagnate da diversi ragazzi dall'aspetto losco che si sono letteralmente raggomitolati e sono morti quando il (davvero cliché) bacio tra ragazzi è avvenuto verso la fine. Guardarli contorcersi è stato davvero il momento clou del film. Non credo che il cinema mainstream di Hollywood produrrà mai buoni film per adolescenti (o in effetti per chiunque) quindi credo che rinuncerò. A meno che tu non sia un adolescente a cui piacciono le Pussycat Dolls che pensa che Paris Hilton sia "hot" e guarda MTV è come una specie di terra desolata. La vita è dura quando hai quindici anni e ti piace il cinema d'essai. :( P.S. Qualcuno avrebbe dovuto dire al regista che non tutte le ragazze adolescenti trovano che sarebbero state membri di una boy band "totalmente HAWT LOL!!!111!!"
critique6315 Quando un film ha non meno di CINQUE titoli diversi di solito significa diverse cose e quasi sempre significa che il film ha grossi difetti da qualche parte. Negromanzia ha grossi difetti ed è semplicemente pessima. Ho visto la versione in video chiamata Rosemary's Disciples. Sì sono sicuro che differisce dalle altre versioni ma non sono propenso a pensare che in alcun modo lo sia qualsiasi altra versione e che i pochi minuti in più che potrebbe avere - saranno davvero migliori. La storia è forse il problema più grande: il film inizia con Laurie che si sveglia e suo marito che la porta in una città dove ha un nuovo lavoro in una fabbrica di giocattoli per occultisti (sì diventa brutta così presto!). La città si chiama Lillith e c'è un tizio con un fucile sul ponte per assicurarsi che solo quelli selezionati dal "proprietario" della città possano entrare. Presto scopriamo che tutti gli abitanti di Lillith sono streghe e tutti seguono le direttive del signor Cato il capo di questa congrega municipale che vuole indietro il figlio morto (da qui il nome Negromanzia). La gente del paese fa cose da strega: ha delle cerimonie alcuni indossano una testa di capra e la promiscuità abbonda (non si vede molto in questa zona) ma nessuna di queste persone è un bravo attore. Il signor Cato è interpretato in modo robusto dal non convenzionale del cinema figurativamente e letteralmente più grande della vita Orson Welles. Welles è abusato ma non fatevi illusioni è la cosa migliore in questo film. E questa è davvero la parte più triste di Negromanzia poiché Welles offre una performance piuttosto scadente e pedestre con poca guida della regia. In una scena di una festa il regista Bert I Gordon continua a tornare a Welles che guarda l'azione della festa usando esattamente le stesse inquadrature! Sembrava ridicolo. Così come la scena che è stata ripetutamente vista più e più volte del braccio di una donna al centro di fiamme vorticose dopo un incidente d'auto. Sembrava il braccio di un manichino da negozio. La storia non viene mai sfruttata appieno poiché non sappiamo mai veramente cosa succede: molte scene sono girate come sogni o allucinazioni e mai confermate. Questo vale anche per il finale banale e banale. La protagonista Pamela Franklin è sfacciata e carina e ha un certo talento. A parte la sua interpretazione ci sono davvero poche possibilità tra il resto del cast a parte Welles. La regia e la storia sono state entrambe curate da Gordon che ovviamente aveva poca benzina nel motore. Questo non è un bel film in nessun modo sotto nessun nome.
critique6316 In realtà mi sento come se la mia recensione fosse quella parola. Il mio amico le cui opinioni sui film in particolare sugli horror mi fido quasi sempre mi ha avvertito di NON noleggiarlo non importa quanto fossi tentato annoiato o disperato di vedere un nuovo film horror perché era una completa perdita di tempo. Sfortunatamente non gli parlo da un po' e avevo fretta di scegliere un film e ho pensato "che diavolo quanto può essere brutto?" PERCHÉ non imparo? Cosa stavo pensando? Pensavo che si sarebbe magicamente trasformato in un film migliore mentre era lì sullo scaffale per anni in attesa di essere noleggiato?<br /><br />La "trama" riguarda un tizio che monta film per una società. Il suo capo è uno stronzo. Il tizio che aveva quel lavoro prima di lui è impazzito e si è fatto esplodere nella sequenza prima dei titoli di coda quindi per qualche motivo il capo sceglie il nerd "Ed" per il progetto speciale di montaggio dei film splatter "Loose Limbs". Non dice mai cosa Ed dovrebbe modificare ma immagino che non importi. Ed è arrabbiato per alcune delle clip ci sta lavorando da solo in questa casa in cui il capo ha deciso di trasferirlo senza apparente motivo. Chiede al capo se può fermarsi o fare un altro progetto ma al capo non importa. Inizia lentamente a impazzire presumibilmente per aver guardato le clip e vuole compiere gli omicidi cruenti nella vita reale. O è sempre stato così? Nota che sto rendendo questa trama molto più profonda interessante e coerente di quanto non sia in realtà.<br /><br />Non ci interessano affatto i personaggi né proviamo simpatia per loro o addirittura odiamo i cattivi. La trama è davvero davvero noiosa e prevedibile. Gli schizzi non sono nemmeno così raccapriccianti o creativi: NON vale la pena noleggiarlo solo per vedere il gore perché quello che c'è non è interessante o originale.<br /><br />Tutti gli "omaggio" a Sam Raimi sembrano solo delle brutte imitazioni e nessuno nel film è nemmeno lontanamente abbastanza bello come Bruce Campbell quindi non puoi distrarti con quello. Penso che un poster di "Evil Dead II-Dead by Dawn" sia esposto in bella vista solo in una scena nella speranza che Sam Raimi ne sia lusingato e non consideri alcun tipo di azione legale. Uno scimpanzé addestrato avrebbe potuto scrivere una sceneggiatura migliore. Ogni volta che sento battute come "Ci stiamo divertendo... e ora?" (che nemmeno Bride of Re-Animator è riuscita a fare senza farmi rabbrividire) inizio a sentire di dover prendere anch'io una specie di arma mortale. I personaggi compaiono dal nulla senza alcuna spiegazione vagando solo per essere uccisi. Questo potrebbe andare bene se il film fosse anche solo lontanamente divertente o piacevole ma è stato tutto quello che ho potuto fare per non andare avanti velocemente per la maggior parte del film. Fortunatamente ho scelto di pagare alcune bollette e di saldare il mio libretto degli assegni nello stesso momento in cui il film era in riproduzione. Fidati non ha richiesto la mia completa attenzione mi è comunque sembrato di aver sprecato più di 90 minuti della mia vita solo per averlo in sottofondo.<br /><br />Non guardarlo non importa QUANTO tu ne sia tentato ti odierai per aver sprecato i tuoi soldi. Gli amanti dell'horror saranno completamente disgustati da quanto sia incompetente. Anche coloro che non hanno visto troppi film splatter dovrebbero starne alla larga perché ci sono così tanti film là fuori che potresti noleggiare che valgono molto di più. Se vuoi qualcosa di stupido low budget e divertente noleggia qualcos'altro. Una completa perdita di tempo senza alcuna qualità positiva. Sii più intelligente di quanto lo fossi io all'epoca e non farti ingannare dal "Attenzione: non adatto ai deboli di cuore" sulla scatola. Siete stati avvisati!<br /><br />
critique6317 Ieri ho guardato questa produzione televisiva e sono rimasto molto deluso.<br /><br />Non avevo grandi aspettative quando si trattava di una produzione televisiva ma il film completo è stato una sofferenza senza fine. Mi è sembrato che sia durato 3 ore ma ero solo io ad annoiarmi a morte. Ogni minuto è stata una lunga lotta e ho lottato duramente per stare lontano dall'interruttore "spegni".<br /><br />Il film parla di un dottore (il dottor Verghese) che riceve molti pazienti affetti da AIDS e la maggior parte di loro muore durante il film. È dura per Verghese vivere con lui quindi la sua famiglia viene punita con le sue frustrazioni. Tuttavia questo film ha problemi a mostrare entrambi i lati si concentra principalmente sulle sue conversazioni con i pazienti e a volte vediamo filmati da casa sua ma non ne vediamo molto. Le difficoltà nel mostrare più di una parte della vita di Verghese non migliorano con la scarsa interpretazione di Naveen Andrews un uomo che (spero) non vedrò in nessun buon film futuro.<br /><br />Credo che abbia ottenuto 76 per l'argomento (tabù?) ma sono sicuro che ci siano film migliori su questo argomento sul mercato. State alla larga da questo film non merita più di 3/10.<br /><br />
critique6318 Gadar è un film davvero stupido perché racconta una storia falsa. È troppo irrealistico ed è un tipico film di Sunny Deol che mira a criticare il Pakistan. Lo scopo del film è di fuorviare gli spettatori in modo che possano pensare che il Pakistan e il suo governo siano cattivi ma cercare di nascondere i propri difetti non funzionerà. E tutte le canzoni e la musica del film sono tutte brutte. Molto probabilmente i Sikh adoreranno il film perché vengono fuorviati. Il film fa schifo e fa schifo con il potere. Penso che solo Amisha Patel sia stata brava nel film. Se potessi dare 0 su 10 lo farei ma il più basso è 1. Per favore risparmiate 3 ore della vostra vita e non guardate questo stupido film noioso. Disastro.
critique6319 qualcuno doveva pagare la rata dell'auto... è davvero orribile... fa sembrare il cyborg di Jean Claude come se fosse andato col vento... è un'ora che vorrei poter riavere indietro... per fortuna mi ha causato una forte sonnolenza... da cui mi sono addormentato. come possono attori di questo calibro creare questo cane? Preferirei passare il tempo a guardare le alghe crescere sul lato di un acquario piuttosto che prendere parte a questo miscuglio orribile di vari generi. Ora uso il DVD come sottobicchiere sul mio tavolino. 599 $ da Walmart sono decisamente troppi da spendere per questo film... se proprio devi averlo aspetta che lo buttino via dopo averlo tenuto in magazzino per diversi anni e che siano frustrati perché non lo vendono.<br /><br />per l'amor di Dio lascia che questo film muoia nell'oscurità.
critique6320 Ho sentito tanto parlare di questo film di come fosse un grande slasher e uno di quei film dei primi anni '80 che i fan sfegatati della maggior parte dei film slasher dovevano assolutamente vedere. Bene l'ho noleggiato e devo dire che sebbene abbia catturato la mia attenzione per quanto riguarda la suspense della maggior parte dei film slasher come "Pesce d'aprile" "Venerdì 13" e "Prom Night" questo film avrebbe potuto essere lì con i suddetti solo che mancava di vero entusiasmo e potenziale da parte dei personaggi così come della storia in corso. I personaggi che ho trovato sfortunati da vedere in questo film erano il tipo strano con i capelli crespi che continuava a strisciare in giro per il dormitorio e naturalmente fino al suo vero ruolo culminante durante la fine quando affronta l'assassino. Un altro sarebbe il tizio sporco e trasandato con la giacca di jeans avrebbe potuto interpretare più ruoli in questo film che avrebbero potuto renderlo più interessante invece il film ha interpretato questo tizio come un altro perdente che fa chiamate sconosciute mentre va a letto con la sua ragazza e poi lascia cadere la sua parte e lo interrompe fino alla fine il che è stato uno spreco sono rimasto deluso dalla sua parte alla fine. Per quanto riguarda la vera identità dell'assassino quando è stata rivelata l'identità di chi fosse ho solo riso ma era tutto troppo ovvio e ha davvero fatto di se stesso un vero idiota e un personaggio fastidioso dopo che le sue vere intenzioni sono state rivelate. Questo film dovrebbe essere uno da guardare almeno una volta per tutti i fan degli slasher ma non spendete i vostri soldi guadagnati duramente in qualche raro inventario di collezionisti difficili da trovare.
critique6321 Questo film è spazzatura assoluta e continua a peggiorare verso la fine molto prolungata! <br /><br />La trama è confusa e laboriosa gli attori hanno un atteggiamento indifferente (forse sono stati pagati in anticipo mossa sbagliata o sapevano che non sarebbero stati pagati) e le scenografie erano anonime noiose e scadenti.<br /><br />Mi sono addormentato due volte e ho deciso di non perdere tempo con gli ultimi 5 minuti perché pensavo che gli attori si sarebbero addormentati da soli a quel punto. Altro tempo di vita irrecuperabile sprecato!<br /><br />Se proprio dovete guardarlo allora portatelo in camera da letto e dimenticate per una volta i sonniferi. Ma forse vi servirà un antidepressivo!<br /><br />A volte è un bene se la celluloide si degrada.
critique6322 Questo è uno dei film horror più noiosi che abbia mai visto perché è assolutamente orribile John Carradine ha un tempo sullo schermo molto limitato. Tutti i personaggi sono noiosi e la storia è terribile inoltre potrei vedere i due colpi di scena alla fine arrivare a chilometri di distanza!. La grande ambientazione e la casa inquietante avrebbero sicuramente aiutato se non fosse stato così dannatamente noioso e non c'è un personaggio per cui fare il tifo inoltre spero che arrivi tra i 100 peggiori perché secondo me merita di esserci. Quando John Carradine si presenta finalmente alla fine è una scena piuttosto bella ma è già troppo tardi e l'unico altro tempo sullo schermo che ha avuto è stato nei flashback inoltre l'unica scena davvero cruenta nel film è quando un personaggio si fa rovinare la faccia da Bee poiché era piuttosto cruenta. L'ho preso in un cofanetto di DVD Horror intitolato Back From The Grave e tutti esagerano davvero secondo me inoltre è una fortuna che fosse incluso in un cofanetto che ho comprato altrimenti l'avrei buttato dalla finestra!. Questo è uno dei film Horror più noiosi che abbia mai visto perché è assolutamente orribile John Carradine ha un tempo sullo schermo molto limitato e io dico di evitarlo come la peste! non vuoi passare attraverso la tortura. La regia è assolutamente terribile!. Carl Monson fa un lavoro assolutamente terribile! qui facendo sembrare ogni cosa scadente sprecando il suo potenziale nel creare un'atmosfera inquietante e mantenendo il film a un ritmo incredibilmente noioso. La recitazione è altrettanto pessima. John Carradine è bravo nella sua scena ma a parte questo non è quasi mai nel film a parte le scene di flashback. (Carradine Ruled!!). Merry Anders qui esagera terribilmente nei panni di Laura perché non mi ha convinto per niente. Ivy Bethune è OK e un po' inquietante ma anche recitata in modo esagerato aveva un sorriso inquietante alla fine. Il resto del cast non ho prestato abbastanza attenzione perché ho avuto un sacco di problemi a superarlo ma erano tutti davvero pessimi. Nel complesso per favore evitatelo non vale l'agonia!. BOMBA su 5
critique6323 Devo concordare con le conclusioni di molti altri recensori. Un argomento che avrebbe potuto far riflettere e far luce su un doppio standard invertito ha fallito miseramente. <br /><br />Essendo lo stupro un crimine di violenza e di controllo abusivo forzato le scene qui erano per la maggior parte patetiche. Sarebbe stata un'idea migliore coprire brevi scorci di ciò che stava accadendo e lasciare che il pubblico immaginasse l'atto. E la risata della vittima con i poliziotti quando ha abbandonato la sua denuncia alla polizia sembrava genuina quanto quella dei poliziotti. Nessun imbarazzo nessuna esitazione a unirsi semplicemente. Non so se questa fosse una cattiva recitazione o una cattiva regia ma qualcuno non ha colto il punto. Quanto alla sua presunta ricerca a metà dei suoi aggressori patetica. Avrebbero dovuto saltare la maggior parte delle scene di sesso un altro fallimento monumentale in sé e fargli incontrare Colin Friels quando è andato per la prima volta alla polizia. La storia avrebbe potuto essere sviluppata con buoni dialoghi e qualche flashback occasionale e salvata dalla recitazione superiore e dalla presenza che Colin Friels (l'unica ragione per cui ho guardato questo film) porta in ogni progetto che realizza.<br /><br />L'unica rivelazione concreta di questo film è che era una schifezza.
critique6324 Dillon Fishbourne Reno avrebbero dovuto fare squadra per uno sforzo molto più intelligente perché questo rientra nella categoria B e avrebbe potuto essere fatto con attori senza nome e un budget molto più piccolo dato che comunque 2 furgoni blindati e un magazzino sprecato non avrebbero potuto sprofondare troppo. Dal momento che gli sceneggiatori non sono riusciti a elaborare un piano di rapina intelligente hanno puntato sulla drammaticità della situazione ma non c'era molto da sfruttare nemmeno lì. Fishbourne e Reno non portano nulla a questo film se non l'interesse dei media sono solo pubblicità costosa. Dillon è OK ma questa è stata una passeggiata nel parco. Le scelte del personaggio principale Ty Hackett sono piuttosto poco ispirate e il finale con la "ricompensa" è abbastanza infantile. Spreco di tempo denaro attori e così via.
critique6325 I Teamo Supremo sono tre ragazzi composti dal loro leader il Capitano Crandall Rope Girl e Skate Lad tutti con il loro grido di battaglia (buza! chika! woopa!) il loro abbigliamento e le loro mosse. Lavorano per il governatore Kevin e sono stati reclutati dopo aver desiderato di essere eroi e aver giocato a quel gioco. Conducono anche vite normali e hanno doveri familiari e scolastici ma la maggior parte dell'azione si svolge lontano dalla scuola combattendo i cattivi. I cattivi hanno tutti tratti piuttosto unici e singolari come Mister Vague e i suoi uomini che non sembrano mai sapere quali siano i loro piani ma agiscono comunque. Da un robot malvagio a un barone malvagio i tre devono incontrarli e fermare i loro piani malvagi e spesso strani per ottenere potere vendicarsi ecc.<br /><br />L'animazione in sé è piuttosto bella e fluida ma lo stile sembra essere volutamente semplice. Gli sfondi hanno colori sovrapposti e gli edifici sembrano futuristici. La musica è abbastanza bella e lo spettacolo non è poi così male anche se lo stile non è il mio preferito.<br /><br />Le trame sono quasi sempre senza senso e ridicole ma dopotutto questo è un cartone animato e non si può biasimarli per questo. Tuttavia non sarebbe allo stesso livello di Fillmore! o Pepper Ann.
critique6326 Hoods non è all'altezza. Questa commedia mafiosa poco elaborata vanta un cast stellare tra cui Joe Mantegna Kevin Pollack Joe Pantoliano Jennifer Tilly e Seymour Cassel insieme a un certo numero di volti noti a chi guarda film polizieschi ma è davvero un fiasco se mai ce ne fosse uno. Lo sceneggiatore e regista Mark Malone meglio conosciuto per aver scritto "Dead of Winter" per il regista di "Bonnie & Clyde" Arthur Penn ha scritto un film di cronaca nera che vede un boss mafioso malato ma vendicativo Louie Martinelli (Seymour Cassel) inviare suo figlio Angelo (Joe Mantegna di "House of Games") a colpire Carmine DellaRosa. Sembra che una mafia rivale abbia incendiato uno dei magazzini di Pop (nella scena iniziale) e Martinelli voglia vendicarsi. Il problema è che nessuno ha la minima idea di chi sia Carmine DellaRosa. In qualsiasi altra commedia mafiosa una tale complicazione potrebbe essere divertente ma qui è semplicemente piatta. Angelo e un carico di furfanti tra cui il suo migliore amico Rudy (Kevin Pollack di "Deterrence") passano metà del tempo a cercare di scoprire chi è Carmine. Né Rudy né Angelo vogliono eseguire l'omicidio quindi rintracciano un pazzo sicario mafioso Charlie (Joe Pantoliano di "Bad Boys") per fare il lavoro sporco. Prima di riuscire a convincere Charlie a eseguire l'omicidio devono trovarlo e la moglie sgualdrina di Charlie Mary (Jennifer Tilly di "Bound") rivela che è rinchiuso in un ospedale psichiatrico. I nostri eroi disadattati vanno all'ospedale psichiatrico e fanno evadere Charlie. Circa metà del film è finita prima che scoprano che Carmine è un ragazzino in pantaloncini corti (Vincent Berry) che è insipido e innocuo. In effetti Carmine ha l'unica battuta decente nel film. Mentre il nostro gruppo di eroi senza cervello si allontana da casa sua con lui sul sedile posteriore per occuparsi degli affari Carmine li avverte che devono riportarlo a casa in tempo o suo padre lo ucciderà. Charlie cerca di mettere il ghiaccio sul monello ma non ci riesce. Invece si ricollega ai suoi sentimenti e vuole tornare all'ospedale psichiatrico in modo da poter dare la buona notizia al suo medico. Nel frattempo dopo che Charlie decide di non sparare a Carmine il ragazzo mette le mani sulla pistola e spara diversi colpi senza mira. Angelo e lui lottano per l'automatica. La pistola scivola dalle loro mani e colpisce il terreno parte e fa un buco nel petto di Rudy. Ora tieni presente che Rudy non ha mai voluto sparare al ragazzo in primo luogo e Angelo e lui hanno discusso sulla stupidità del colpo. Quindi Rudy finisce a terra con una ferita mortale mentre Angelo lotta per fermare l'emorragia. Che scena di morte noiosa. Angelo è lui stesso in conflitto perché suo padre ha ordinato l'omicidio e Angelo teme che il padre lo ucciderà se non esegue gli ordini. C'è una sottotrama di flashback sul padre di Angelo che gli insegna come maneggiare una pistola che fornisce un po' di spunto sulla riluttanza di Angelo a portare una pistola.<br /><br />Non c'è nulla di lontanamente redentivo in questa commedia deprimente con un finale deprimente. Le cose peggiorano e se resisti a questa assurdità di 90 minuti capirai cosa intendo. La commedia è in gran parte senza risate. I buoni attori si crogiolano in ruoli abbozzati che non sono nemmeno divertenti. Forse il regista Malone stava cercando di fare un'altra commedia come "The Gang That Couldn't Shoot Straight". Se lo stava facendo ha mancato di un miglio. Jennifer Tilly dal seno prosperoso mostra la scollatura e ringhia in un paio di scene con Mantegna ma non fa molto altro. È la tipica sgualdrina che non si spoglia nemmeno. Uno stipendio è l'unico modo per spiegare la presenza di un cast così talentuoso altrimenti questo film è patetico dall'inizio alla fine. Inizialmente speravo che potesse essere una copia di "Ransom of Red Chief" in cui il ragazzo fa impazzire i furfanti ma qui non è andata così. Naturalmente la sorpresa più grande è che devono uccidere un ragazzo ma non è il tipo di sorpresa che ti fa venire voglia di guardarlo fino in fondo.<br /><br />In realtà ho acquistato questo film su un'etichetta DVD canadese Seville e contiene solo i contenuti speciali più basilari. Se odi le anteprime che rivelano la trama non guardare il trailer. Se mai dovessi incontrare Joe Mantegna una delle tue prime domande dovrebbe essere perché ha contribuito a produrre questo sbadiglio. Non è né esilarante né drammatico. Non ci sono battute degne di nota e nessuno dei personaggi spicca come interessante o simpatico. Il DVD di Seville presenta il film a pieno formato senza sottotitoli o sottotitoli.
critique6327 Questo è uno di quei film horror in cui ventenni si divertono con le arti oscure attorno a un fuoco da campo cacciandosi in un mare di guai per averlo fatto. Un uomo ha aperto un portale contenente un mondo di demoni noto come Kelippoth del Sitra Achra la cui figlia Summer viene rapita da qualcosa e portata lì dentro. Summer viene addestrata da un misterioso gruppo le cui identità non vengono mai rivelate per combattere i mostri demoniaci. Questa è una parte della trama che si presta a essere esaminata. Comunque tre aspiranti streghe che sono andate al liceo insieme Renea la più entusiasta e seria praticante di arti oscure e le sue compagne lesbiche Jasmine e Marlene (..però è più o meno una moda passeggera per loro..) si uniscono agli amici Jason e Ricky per un viaggio nella natura selvaggia dove Summer è scomparsa da casa sua dieci anni fa. Aprendo il portale attraverso un testo parlato scritto in un antico libro un demone viene liberato così come Summer ora una guerriera il cui addestramento ha portato a un corpo molto in forma e atletico e alle abilità che sono state necessarie per allontanare i mostri nell'altro mondo.<br /><br />Il budget basso contiene una storia strampalata ma ambiziosa limitandola in un'ambientazione limitata. Questi giovani adulti passano molto tempo a correre nei boschi sperando di non essere carne da macello per una bestia. Come può accadere in questi film il demone resta in disparte mentre la storia si sviluppa mentre Summer cerca di ricordare come è successo tutto mentre fa amicizia con Jason che desidera aiutarla a ripristinare il tempo perduto. L'azione è girata per lo più al buio rendendo difficile decifrare qualsiasi violenza. Brigitte Kingsley (e il resto del cast femminile peraltro) è una vera e propria delizia per gli occhi vestita succintamente come una Conan femmina un corpo meraviglioso che abbiamo il piacere di guardare dal momento in cui appare fino alla fine del film. Un po' di lesbismo (..qualche bacio e carezza) e nudità ravvivano piacevolmente le cose e il cast sembra divertirsi con la trama buffa...è così assurda che il tono sciocco è probabilmente appropriato per il materiale.<br /><br />Potrebbe essere interessante per il co-protagonista "Captain Courageous" Christian (vero nome Jason Reso) della World Wrestling Entertainment come uno del gruppo che prende in giro il suo alter ego come un pollo tremando al suono di un ramoscello di albero che si spezza. Landy Cannon è simpatico come l'eroe improbabile Jason un giovane ingenuo e innamorato la cui ex fidanzata Jasmine (Vanessa James) è ora bisessuale e innamorata di Marlene (..la crudeltà di Jasmine sta nel giocare con i sentimenti di Jason nascondendogli la sua relazione con Marlene) mentre Ricky e Renea cercano di allontanarlo da questa idea che può riaccendere una fiamma morta che si è spenta per non riaccendersi mai più. Il demone Kelippoth è per lo più illuminato in modo cupo credo per evitare di mostrare quanto sembri ridicolo/ridicolo se presentato per intero. Le buffonate lesbiche di Jasmine e Marlene (Haley Shannon) sono per lo più addomesticate il loro fare l'amore una volta sole nel bosco contro un albero è attenuato e anche illuminato usando l'oscurità della notte. La mia valutazione è un po' favorevole nei suoi confronti quasi solo per Kingsley per ragioni puramente superficiali piuttosto che per la trama o la realizzazione del film. Il film mira a piacere ed è commercializzato per i ragazzi (e le ragazze che amano le donne hot). Penso tuttavia che per la maggior parte l'umorismo sia un po' deludente.
critique6328 Non posso CREDERE che qualcuno stia dando a questo film una buona valutazione. Oltre alla recitazione terribile alla trama sottile (inesistente?) e al ritmo moooooolto lento questo sarebbe il film da guardare se si stesse davvero CERCANDO di addormentarsi. Il cervello dello scrittore e del regista deve essere stato uova fritte per aver mai escogitato qualcosa di così abominevole. In base al riassunto della trama sulla custodia del DVD la premessa sembrava davvero promettente. Ma dopo i primi dieci minuti ho capito che era una causa persa. Se volete vedere una versione VERAMENTE inquietante dell'idea dell'Area 51 date un'occhiata al remake di "Le colline hanno gli occhi". Dreamland svanirà presto come tutti i film patetici del suo genere. PROSSIMO!!!
critique6329 Questo film deve essere uno dei peggiori che abbia mai visto. L'umorismo era volgare poco divertente e sentito un milione di volte prima. L'inizio non era niente di speciale e peggiorava sempre di più man mano che andava avanti. Sono arrivato a metà e non ce la facevo più a guardarlo. Fortunatamente lo guardavo solo in TV quindi non mi è costato nulla ma vi consiglio vivamente di non sprecare tempo o soldi.<br /><br />Niente nel film era nuovo. I personaggi non erano affatto sviluppati. In realtà penso che sarebbe stato meglio come film per bambini in quanto era pieno di eventi stupidi e irrealistici "divertenti" che si verificano... è come quello che succede in Mamma ho perso l'aereo o qualcosa del genere. Non voglio dire che Mamma ho perso l'aereo fosse in qualche modo così terribile.
critique6330 Ero solo moderatamente entusiasta quando ho noleggiato "All the boys love Mandy Lane" poiché mi sono ricordato all'istante di aver sentito e letto un'ampia varietà di opinioni sia positive che negative nel breve lasso di tempo tra la sua breve uscita cinematografica e la distribuzione sugli scaffali dei videonoleggi. A quanto pare questo è stato il nuovo film horror più ingegnoso e rinfrescante degli ultimi anni con personaggi adolescenti non stereotipati e imprevedibili colpi di scena per una volta. Ok il concetto di base può forse sembrare ragionevolmente innovativo ma inevitabilmente la sceneggiatura torna rapidamente agli stessi vecchi e irritanti cliché slasher e una volta superato quel punto nemmeno i raffinati marchi stilistici possono salvare il film da una mediocrità spaventosa. Le sequenze iniziali sono davvero fantastiche e letteralmente immerse in un'atmosfera malinconica e malinconica il che in realtà rende ancora più doloroso assistere al film sprofondare verso il livello "ordinario" di un rudimentale film slasher. Dopo la sublime introduzione che mostra un ragazzino macho ubriaco che calcola male il salto da un tetto per impressionare la bellezza del titolo "All the Boys Love Mandy Lane" si rivela essere solo un altro film horror da manuale e poco ispirato su un gruppo di ragazzini idioti che si sballano e si eccitano in un ranch isolato prima di essere uccisi da un maniaco non così sconosciuto. L'intera pretenziosa struttura del film crolla più velocemente di un castello di carte traballante: non riceviamo mai una spiegazione adeguata del perché Mandy stessa si comporti in modo così gelido e altezzoso nei confronti di tutti i suoi ammiratori (perché è cresciuta orfana forse? Oh buuuuu) i ragazzi dimostrano abbastanza presto che si accontenterebbero di fare sesso con qualsiasi sgualdrina a caso e non esclusivamente con la "divina" Mandy e il colpo di scena finale Â sebbene innegabilmente anticonformista Â è semplicemente insensato. La parte centrale è piuttosto noiosa e non offre nemmeno un'emozione veramente orribile (uccisioni con fucile da caccia? Per favore!) o un autentico squallore rancido. Il mio generoso punteggio di 4 su 10 va interamente allo stile di ripresa granuloso e inquietante degli anni '70 (con colori sbiaditi immagini fotografiche bizzarre ma bellissimeÂ) e alla colonna sonora sorprendentemente meravigliosa. Il regista Jonathan Levine ha optato per la classica canzone di Bobby Vinton "Sealed with a Kiss" da riprodurre durante il trailer e i titoli di coda mentre inizialmente ero convinto che il film avrebbe inevitabilmente presentato la sdolcinata canzone d'amore di Barry Manilow "Mandy".
critique6331 Il marchese De Sade l'Egitto gli antichi culti gnostici Robert Englund in un doppio ruolo sesso e nudità gratuiti omicidi e caos... sulla carta Night Terrors di Tobe Hopper sembra almeno un film divertente e piacevole dati gli ingredienti. Non lo è. È un caos incoerente e senza trama che offre poco intrattenimento. Non c'è praticamente trama a parte qualche vago dettaglio su un culto che segue l'opera di De Sade che per qualche ragione poco chiara sente il bisogno di sedurre la figlia di un archeologo cristiano locale e ucciderla. Questo è più o meno tutto: penso che abbia qualcosa a che fare con gli gnostici ma chissà cosa pensavano gli sceneggiatori. La maggior parte del film è un pasticcio tortuoso poiché l'eroina è esposta a varie stranezze sequenze oniriche e incontri erotici intervallati da scene di Englund nei panni del De Sade imprigionato nel XIX secolo che mastica lo scenario. Sembra che i produttori stessero cercando di fare qualcosa di serio ma qualunque fossero le loro pretese sono sepolte nella volgarità nella cattiva recitazione nella volgarità e nelle teste decapitate dall'aspetto finto.<br /><br />Non ci sono molti aspetti positivi. Robert Englund è divertente da guardare come sempre e l'attrice protagonista Zoe Trilling pur non essendo molto talentuosa è attraente e in varie fasi di spogliarello durante il film ma guardare Night Terrors è una seccatura. Almeno sono riuscito a vedere il film da cui è tratto il pezzo "When you're as criminal as I" della guida di valutazione della certificazione cinematografica australiana che era sulla copertina di così tante videocassette degli anni Novanta.
critique6332 Il regista Kinji Fukasaku è forse più noto almeno nella sua patria per i suoi film sui gangster giapponesi una serie con cui questo film condivide una serie di caratteristiche. Violenza e intrighi politici sono temi comuni sia a Shogun's Samurai che a Battles Without Honor and Humanity ed entrambi hanno un personaggio principale la cui lealtà viene messa alla prova dai tradimenti. Entrambi i film hanno anche un gran numero di personaggi che sembrano avere scarso scopo se non quello di morire e poiché si fa così poco per svilupparli la loro morte ha scarso impatto quando avviene. Questo film ha anche altri difetti. Il trucco i costumi e il sound design sono distraenti e scadenti e anche le scene di battaglia sono scadenti inferiori ad altri film sui samurai degli anni precedenti (mi viene in mente Seven Samurai). <br /><br />Sonny Chiba interpreta il personaggio di Sonny Chiba in Shogun's Samurai il maestro spadaccino senza fronzoli che avanza a grandi passi nel film accigliato e minaccioso. Che tipo; indossa persino una benda sull'occhio. Se vi aspettavate di vedere il leggendario Toshiro Mifune potreste rimanere delusi; la sua apparizione è poco più di un cameo e proprio quando sembra che il suo personaggio potrebbe fare qualcosa di interessante scompare per sempre. <br /><br />Nel complesso i punti di forza del film sono la sua storia che è infinitamente più comprensibile di quei film sui gangster e le sfide poste ai concetti tradizionali di bene e male. Due fratelli si sfidano per il trono del loro padre recentemente scomparso che potrebbe aver ricevuto un po' di aiuto durante la sua partenza. All'inizio sembra che ci troveremo di fronte a un paio di personaggi che non potrebbero essere più chiaramente buoni e cattivi; dopotutto il fratello maggiore balbetta e ha un neo il segno sicuro di un cattivo. Alla fine tuttavia diventa chiaro che in una lotta per il potere in cui il vincitore prende tutto non ci sono eroi e cattivi solo vincitori e vinti.
critique6333 Oh... mio... dio... questo è senza dubbio il film più scadente che abbia mai visto. La recitazione è pessima la storia è debole i personaggi sono ancora più deboli e l'intero film non ha senso. Aggiungi a questo una regia mediocre scene davvero strane (come quella in cui il ragazzo allunga la mano oltre il burrone e misteriosamente cade dentro) e dialoghi completamente abissali ("Guarda!" "Deve essersi fatto la pipì addosso!") e ottieni un fallimento completo. Per non parlare del fatto che l'unica cosa che il signor Atlas sembra in grado di sconfiggere è una cassa di barrette di cioccolato. Ma questo fa parte del fascino del film. Siediti e guardalo con alcuni dei tuoi amici per farti una bella risata. <br /><br />Adoro questo film perché è semplicemente COSÌ BRUTTO!
critique6334 Trama e recitazione scadenti e noiosissime. Nemmeno una battuta buona nemmeno una battuta abbastanza brutta da essere buona e nessuna interpretazione memorabile. Persino la bobina di blooper inclusa nel DVD ha mostrato quanto fossero inetti gli attori e quanto poco si divertissero. La base esoterica e occulta era apaticamente inautentica e gli antagonisti non sono riusciti a essere inquietanti o credibili. I toni "omoerotici" erano inutilmente addomesticati e insoddisfacenti e si limitavano a ragazzini che si accarezzavano il petto mentre erano flaccidi nei loro boxer. Non sono abbastanza gay da apprezzarlo ma un po' di azione avrebbe almeno potuto tenere svegli me e la mia ragazza.
critique6335 Una buona idea delusa da una produzione pesante.<br /><br />Un bel po' di dialoghi erano incomprensibili a causa del livello di musica/suono di sottofondo e questo non ha aiutato questo recensore. Né l'accento gallese a volte piuttosto impenetrabile. Verso la fine ho perso la voglia di vivere cercando di seguire il dialogo.<br /><br />Questo film non sapeva se essere una farsa o una commedia nera e richiedono approcci diversi. Alcuni degli incidenti erano così fitti che meritavano solo un gemito alcuni erano così incredibili persino per questo tipo di trama che hanno reso la storia semplicemente non degna di essere seguita.<br /><br />La recitazione era nel complesso buona anche se l'americano è sembrato solo un clone dello scienziato pazzo di "Ritorno al futuro". Il ragazzino era molto bravo.<br /><br />L'ho guardato fino in fondo ma Dio solo sa perché: non ricordo di aver riso una volta.
critique6336 Questo è un perfetto esempio della spazzatura horror mainstream degli anni '90. Niente è spaventoso qui e il film è quasi senza sangue. Sì c'è un po' di violenza ma tutto è politicamente corretto come in un film per la TV. Questo non è un film completamente brutto posso tranquillamente dire che l'ho trovato abbastanza piacevole. Tuttavia la mancanza di originalità danneggia davvero "Voodoo". Tutto sommato se fai parte del pubblico mainstream e i film pseudo-horror come "Scream" sono i tuoi preferiti allora amerai "Voodoo" ma se vuoi qualcosa di molto raccapricciante evita questo film.
critique6337 "Illuminata" ha ampliato i limiti della mediocrità di John Turturro da attore di seconda categoria a regista sceneggiatore e produttore di terza categoria. Questo film è stato orribile. È sconnesso e salta da una scena all'altra con poca fluidità o significato attinente alla trama principale.<br /><br />Ci viene servito un miscuglio di scene frammentate ciascuna un non sequitur per tutte le altre. L'unico filo conduttore che sembra attraversarle è che si verificano nelle vite dei membri della stessa compagnia teatrale di repertorio. Le poche scene che contano per la trama sono così contorte che spesso non si riesce a capire se il dialogo proviene dalla storia o dagli attori che recitano le loro battute per la commedia all'interno della storia. <br /><br />Se questa storia fosse una persona sarebbe uno schizofrenico con disturbo di personalità multipla. Non riusciva a decidere se fosse un dramma una storia d'amore una commedia una tragedia una farsa sessuale o una parodia del teatro. È stato il più vicino all'essere sopportabile come farsa sessuale.<br /><br /> Turturro era senza vita e impassibile nei panni di Tuccio presumibilmente uno scrittore complesso e passionale la cui opera teatrale ha la sua grande occasione quando lo spettacolo in corso deve essere annullato a causa della malattia dell'attore principale. Susan Sarandon ha dato una buona interpretazione dell'attrice anziana che cerca di sedurre Tuccio per un ruolo. Sfortunatamente ha ritenuto necessario andare in topless il che dimostra solo che l'hardware dei sex symbol anziani è molto meglio lasciarlo all'immaginazione. Christoher Walkin ha dato una deliziosa interpretazione dell'arrogante critico teatrale che fa delle avances appassionate a un membro del cast. Beverly D'Angelo e Ben Gazzara hanno avuto anche ruoli minori.<br /><br />Ho dato a questo film un 2. A parte la vignetta di Walken non c'è molto altro da consigliare tranne che i pupazzi usati nei titoli di testa e di coda erano fenomenalmente realistici e belli. Evitate questo film come la peste che è.<br /><br />
critique6338 Di recente ho recitato in una versione teatrale di questa commedia. E l'ultimo giorno di messa in scena ero emozionato di vedere che sarebbe stata trasmessa in TV. Ho inserito una cassetta perché era in onda a tarda notte e l'ho guardata il giorno dopo. Devo dire che sono rimasto molto deluso. Gli attori del film hanno fatto poche delle scoperte presenti nella sceneggiatura. È comprensibile poiché il processo di riservazione è probabilmente diverso ma è stato sconvolgente da vedere. Gran parte della sceneggiatura originale è stata modificata anche per il film per renderlo migliore per lo schermo ma non sono sicuro che abbia aiutato il film in qualche modo. Ho dato 4 stelle solo perché conosco la sceneggiatura e la scrittura sono molto meglio di ciò che questo film ritrae.
critique6339 Gli abitanti della Bay Area probabilmente ricordano Paul del Diamond Center un cialtrone notturno che vendeva soldi facili e pietre a buon mercato in televisione durante gli anni '80 e i primi anni '90. Lo menziono solo perché c'è un attore in Death Machines che gli somiglia TANTO e che interpreta il proprietario di un ristorante italiano. Appare nella scena migliore di questo dramma poliziesco decisamente orribile e quasi inguardabile su una Dragon Lady (Mari Honjo che ha saggiamente appeso gli speroni al chiodo dopo aver completato questo film) che controlla il sindacato locale. Il nostro eroe (chiamiamolo Non Paul del Diamond Center) interpreta il ristoratore con tutta la finezza del Luigi dei Simpson ("ti piacciono gli spaghetti?") e sembra indifferente quando uno dei suoi clienti si lamenta del cibo. No non c'è una mosca nella zuppa o un capello nel sugo: c'è un Buddha rosso nella pasta il biglietto da visita del boss criminale assassino che invia una statuetta a ciascuna delle sue potenziali vittime. Death Machines è un film pessimo sotto ogni punto di vista e anche piuttosto noioso il che è un crimine ancora peggiore.
critique6340 Patetico... peggio di un pessimo film per la TV. Non riesco a credere che Spacey e Freeman fossero in questo film. Per qualche ragione il personaggio di Morgan Freeman parla e dice costantemente "pussy" quando si riferisce alla ragazza del ragazzo degli NSync. Morgan Freeman che chiama le donne "pussy" è semplicemente imbarazzante... Cosa diavolo pensavano le persone dietro questo film? Troppe falle nella trama da immaginare unite alla recitazione orribile alle angolazioni di ripresa confuse a una sceneggiatura scadente e alla musica di sottofondo scadente hanno reso questo film assolutamente insopportabile.<br /><br />Ho noleggiato questo flop con basse aspettative... ma... beh... ha fatto davvero schifo.
critique6341 Il tempo trascorso a guardare questo film è stato tempo sprecato. Non mi dispiace la fantascienza. Non rifiuto nessun genere in sé poiché si può fare un buon lavoro in qualsiasi genere. Questo film tuttavia non è un buon lavoro. Non posso criticare gli effetti visivi (quando non si tratta di trucchi alieni) e gli effetti speciali sono impressionanti. La storia non era del tutto BRUTTA per un fumetto da trekker. Ma gli effetti visivi erano ovviamente dove andavano tutti gli interessi/attenzione/denaro dei creatori. La regia alternava tra lentezza e confusione (non si era affatto sicuri di chi stesse facendo cosa e con cosa e a chi in almeno un momento cruciale). La "recitazione" era per lo più davvero pessima. Non c'era alcuna base per la maggior parte delle letture delle battute a parte un accenno di "Era così sulla pagina e il regista mi ha detto che avrei dovuto essere arrabbiato/triste/spaventato/qualunque cosa. Okay quindi era un episodio pilota di una serie di fantascienza. Da quando è una scusa per una scadente correggibilità in aree che dovrebbero essere considerate essenziali per un mezzo drammatico. Sono stupito che l'episodio pilota abbia venduto la serie. O i soldi sono anche nelle mani dei technerd?
critique6342 La recitazione è goffa e inquietante e non in senso buono...per niente. La sceneggiatura i dialoghi e la chimica tra gli attori sono orribili. Niente ha senso e ogni primo piano dell'espressione o della reazione di un attore dura 3 o 4 secondi in più facendolo sembrare una soap opera messicana (telenovela). Tutto ciò che riguarda la sceneggiatura è irrealistico e tutti gli attori coinvolti lo rendono ancora peggiore con le loro interpretazioni esagerate della sceneggiatura. Sono l'unico a vederlo??? Usare la parola "stucchevole" per descrivere questo disastro canadese sarebbe l'eufemismo del secolo. Il regista ha almeno guardato il montaggio finale prima che andasse in onda???
critique6343 Voglio dire devi semplicemente amare l'industria cinematografica italiana. Qualcuno ha inventato un film d'azione post-apocalittico ("Road Warrior") e gli italiani sono stati impegnati per anni a fare un plagio dopo l'altro. Poi qualcun altro ha inventato un film di successo sui barbari ("Conan") e gli italiani sono stati impegnati... eh vedi sopra.<br /><br />Oltre a innumerevoli altre varianti del tema (una delle mie preferite è "I barbari" di Umberto Lenzi con i gemelli Paul) è stata creata la serie Ator. E questa la seconda è probabilmente la peggiore (o la migliore a seconda del punto di vista).<br /><br />Ator viene richiamato in azione dal suo vecchio insegnante che ha scoperto una specie di energia nucleare che ovviamente deve essere protetta per non finire nelle mani sbagliate. Il vecchio manda la figlia ad Ator e dopo qualche complicazione Ator il suo aiutante Tong e la ragazza tornano al castello che nel frattempo è caduto nelle mani di qualche malfattore (ovviamente un vecchio "compagno di classe" di Ator). Da qualche parte lungo il cammino l'eroico trio dimentica la trama e sradica un culto di adoratori di serpenti giganti per il gusto di farlo (non prima che vengano sacrificate alcune vergini). Proprio in tempo prima che il pazzo perda definitivamente la pazienza e uccida il saggio insegnante i nostri eroi ricordano i loro doveri inventano il deltaplano e le granate e salvano la situazione.<br /><br />Inclusi: recitazione pessima da parte di tutti i partecipanti (in particolare O'Keeffe) "effetti speciali" incredibilmente esilaranti (non si può non adorare la scena del combattimento con il serpente che dev'essere una specie di omaggio a "La sposa del mostro") scene di combattimento mal messe in scena numerosi errori di continuità (Ator pilota due diversi deltaplani durante la battaglia decisiva fate attenzione è solo un esempio) e una generale incomprensione del concetto di storia (uomini delle caverne barbari "civilizzati" costruttori di castelli tutti messi insieme in un unico film).<br /><br />Se come me siete devoti ai brutti film questo è quello della serie da vedere probabilmente finirete per ROTFL. Per la cronaca: la terza parte girata a Malta è in realtà piuttosto guardabile.<br /><br />Considerando gli altri sforzi di Joe D'Amato questo è probabilmente il suo film più divertente dato che non è certamente riuscito a fornire film horror o erotici guardabili. Ma sono fermamente convinto che questo sia stato del tutto casuale.<br /><br />
critique6344 Che diavolo è questo? "Dramma stravagante"? "Avvocati nel paese dei Loony Tunes"? L'attrice più magra e con la faccia da papera del mondo (ancora più con la faccia da papera e anoressica di Michelle Pfeiffer) esagera il suo sedere ossuto facendo smorfie cretine che farebbero vergognare Bugs Bunny in una delle serie TV non animate più animate di sempre. Questa è anche la serie TV più fastidiosa di un'ora di sempre quindi la peggiore.<br /><br />Tutti gli uomini si comportano come delle femminucce e io per prima mi rifiuto di credere che persino gli imbroglioni alla moda delle grandi città siano tutti maschi delta come questo misero (basso) branco. Il cretino Peter MacNicol riesce a essere ancora più irritante di Calista Flockofducks con il suo finto impedimento di pronuncia "shshshs" hollywoodiano: è il tipo di pseudo-incapacità di pronunciare la lettera "S" trasformandola in una stupida "SH" che gente come Jon Shtewart e Christian Shlater praticano con zelo. Guardando MacNicol parlare mi chiedo sempre come mai la sua mascella non si sloghi... L'anatomia facciale umana non è mai stata pensata per supportare la pronuncia del suono "SH" più di tre volte al secondo. È un prodigio della medicina.<br /><br />Questo miscuglio di dramma/commedia legale mal concepito e scritto presenta anche un po' di politicamente corretto anni '90. Ha la parola POLITICAL CORRECTNESS scritta con enormi lettere al neon. C'è qualcosa di più irrealistico di un gruppo di AVVOCATI pieni di ideali alti principi e fibra morale? Ridicolo ma è così che gli avvocati difensori sono stati ritratti a Hollywood sin dal suo inizio. Dopotutto cosa c'è di più nobile che difendere un assassino uno stupratore o un ladro? Quando una serie TV ritardata come "Ally McBeak" inizia a predicare all'America su come dovrebbe governare il paese allora deve essere giunto il momento per Paris Hilton di diventare Presidente. "Ally McQuack" è sia un prodotto del recente e su larga scala abbassamento del livello occidentale sia un suo autore.<br /><br />Quei presunti tocchi di "eccentricità" come i numeri musicali INCREDIBILMENTE fastidiosi sono poco convincenti e imbarazzantemente poco divertenti. Questi non sono i Monty Python. Qualunque "nuovo" i creatori privi di talento di questa spazzatura stessero cercando hanno fallito con onore. "Ally McBeak" è un'iniziativa televisiva altamente commerciale rivolta a yuppie indiscriminati casalinghe annoiate e avvocati bipolari. Si tratta dell'ennesima noiosa sciocchezza legalistica del tipo "obiezione respinta e accolta Vostro Onore posso chiamare il testimone" che il pubblico americano sembra divorare con gusto per qualche strana ragione...
critique6345 Ero seduto a casa e cambiavo canale quando mi sono imbattuto in quello che sembrava potenzialmente un film interessante. Mi piacciono i film di tipo Distruzione e ho deciso di guardarlo. Non so perché ma ho finito per guardarlo per tutte le 2 ore. Abbiamo visto questo tipo di film non so quante volte.<br /><br />Nel 1998-2000 c'erano dozzine di film che trattavano di distruzione globale di qualche tipo. Il migliore nella mia lista finora è Deep Impact che era più credibile di questo. Ecco i miei problemi con questo film: 1) effetti speciali scadenti come qualcosa uscito da un vecchio computer. 2) nessuna informazione di base o spiegazione sui modelli meteorologici. Se hai intenzione di fare un film sul meteo almeno abbi un po' di decenza di intrattenere lo spettatore con dettagli tecnici. 3) Come mai solo 2 o 3 persone capiscono che la tempesta sta convergendo su Chicago... non ci sono più esperti nel campo? 4) dove sono alcuni personaggi interessanti? Non mi interessa davvero nessuno tranne forse la donna incinta. Ho avuto la sensazione che non ci fosse sviluppo del personaggio. 5) nessun momento di riflessione di alcun tipo e tema fattualmente scorretto. E questa è solo la prima parte del film. Scommetto che la conclusione ci mostrerà poche scene di distruzione e un'operazione di ricerca e salvataggio proprio come è stato fatto molte volte prima. E a giudicare dagli effetti speciali nella prima parte del film posso solo immaginare cosa ci dobbiamo aspettare. Ovviamente alla fine i personaggi principali sopravviveranno e la vita andrà avanti... quanto è originale
critique6346 Non ho idea di come questo sia valutato così tanto (58 al momento in cui scrivo) ma questo film è assolutamente orribile. La recitazione non è del tutto pessima ma non ha alcun senso e la qualità complessiva è scarsa. È ovviamente un film di serie B (o di serie C se esiste) e sembra che sia stato girato in un weekend a casa di un amico o qualcosa del genere. Sono tutta per i film a basso budget e in genere guardo qualsiasi cosa mi capiti tra le mani ma questo è davvero pessimo. Voglio dire tipo "The Fanglys". Non so cos'altro dire ma fidatevi di questo perché ho effettivamente visto questo film orribile e posso risparmiarvi la fatica... Non disturbatevi. Davvero... Semplicemente non farlo.
critique6347 devo dire innanzitutto che non mi aspettavo molto e guardarlo in prima serata la sera della prima avrebbe dovuto aiutare. Credo che lo avrebbe fatto se ci fossero state più di 20 persone al cinema. <br /><br />Faceva davvero schifo. La recitazione era robotica nella migliore delle ipotesi e non è stato spiegato nulla fino agli ultimi 30 minuti del film. Immagino che fosse il loro modo di distorcere la trama; tenere tutti all'oscuro di informazioni cruciali per capire la direzione del film fino alla fine e POI spiegare le cose e sperare che sembri un colpo di scena. <br /><br />Incognite fino alla fine del film: -Che diavolo è un dark-ling? La CG era bella ma voglio capire! -Perché i poteri non possono essere voluti? Soprattutto se l'omicidio di massa è l'ultimatum. -Perché volutamente rinunciare ai poteri è così male? Dopo sei semplicemente normale giusto? -chi ha scoreggiato?<br /><br />circa il 50% dei minuti con solo uomini sullo schermo erano inquadrature di loro in canottiere canottiere e poi una straziante scena in piscina con tutti gli adolescenti in costume da bagno più succinto che si siano mai visti. Giuro che si poteva vedere l'inizio di uno dei ragazzi... beh era quasi soft-core. E ovviamente c'era una scena di doccia e per mescolare le cose c'erano i RAGAZZI. C'erano molti scricchiolii una festa di salsicce in corso. Ma c'era una scena di doccia con una ragazza single in cui non si vedeva niente e lei gironzolava nel bagno del dormitorio più bello per circa 12 minuti. Poi c'era un pigiama party tra ragazze. L'altra cosa che non riuscivo a superare era la quantità di guida che Caleb faceva nella sua SUPER COOL Ford Mustang GT. Era una pubblicità della Ford per circa 1/4 del film.<br /><br />Non lo vedo. oppure andate a vederlo con un amico a cui piace prendere in giro i film brutti. Allora potrebbe valerne la pena. Ma non aspettatevi niente di mozzafiato.
critique6348 Le ragazze potrebbero essere più carine se sei il loro accompagnatore o uno spettatore con la faccia da $#!+. Quello che sto dicendo è che ci vorranno circostanze speciali per una reazione non sussultante a questo sforzo. La recitazione di molte battute sembra essere distraentemente innaturale per alcuni attori. Anche l'illuminazione sembra essere un problema anche se la vista debole potrebbe aver causato il mio frequente strizzare gli occhi. E se guardi questo film sii abbastanza aperto da accettare elementi che nessuno zoo o circo rifiuterebbe: sono le creature sopra e sotto terra che si sono nutrite di decine di campeggiatori vicino a una villa vuota della Louisiana. Questa è la scoperta di un trio che viene inviato dai loro media stampati per indagare sulle morti. Poi DUE DI LORO scompaiono e il sopravvissuto fa parte di un altro trio che inizia la caccia. Eureka! Ho appena capito quale sarebbe una di quelle "circostanze speciali" sopra menzionate: incoscienza.
critique6349 La trama è molto elementare ma accettabile: un giovane soldato statunitense che ha studiato arti marziali asiatiche ne fa buon uso per difendere la figlia del generale e se ne innamora. Sfortunatamente il QI combinato dei tre attori principali (soldato ragazza ribelli) ammonta a 3: un punto per il soldato uno per la ragazza un gran numero di combattenti Ninja devono condividere il terzo punto tra loro per poter perdere contro i primi due.
critique6350 Se non l'avete ancora visto vi dico di andare avanti fare una passeggiata al parco non perdere tempo. Né la sceneggiatura né la recitazione valgono i vostri soldi. *Spoiler* - Non riesco a decidere cosa sia peggio: il film in sé o l'acconciatura di Baldwin? Il talento recitativo di Ellen Pompeo è molto discutibile spero che possa migliorarlo nel tempo. La trama è semplicemente incredibile. Un poliziotto americano scapestrato che combatte i criminali in Europa da solo?? Famigerati mafiosi slavi protetti solo da due pezzi grossi??? Un insegnante d'arte emotivo che guida una gang spietata??? Un dirigente della polizia spagnola più stupido di un sacco di martelli??? Datemi una pausa. C'è solo una cosa positiva in questo film però: almeno i costi di produzione devono essere inferiori a quelli di "Ocean's 12" che era insignificante ed esagerato come questo.
critique6351 Sarò breve perché un film come questo non merita una recensione completa.<br /><br />Data l'ambientazione questo film avrebbe potuto essere qualcosa di veramente speciale. Avrebbe potuto essere un altro "28 giorni dopo" o persino un "Blair Witch Project"<br /><br />I primi 20 minuti circa del film mi hanno emozionato molto il regista ha fatto un buon lavoro con la fotografia e la suspense anche se non credo che sia riuscito a catturare la vera inquietudine di una metropolitana di Londra vuota.<br /><br />I personaggi sono stati una grande delusione. La nostra "eroina" in questo film è un pezzo di merda senza valore e non ti importa davvero se muore o no. Come hanno detto in molti prima facevo il tifo per i senzatetto e per il ragazzo di colore che è riuscito a strapparmi una risata o due (che fosse intenzionale o meno da parte degli sceneggiatori).<br /><br />Il cattivo principale viene tenuto all'oscuro per la prima metà del film ma quando viene rivelato sono rimasto davvero deluso. Non voglio rovinarvi la sorpresa ma diciamo solo che mia sorella di 10 anni potrebbe probabilmente batterlo in un incontro di wrestling.<br /><br />Tutto sommato questo è solo un altro film horror mediocre che cade nella trappola di seguire una semplice formula di Hollywood. Questo film aveva molto potenziale ma non è riuscito a centrare l'obiettivo.<br /><br />Solo per sottolineare quanto fosse scadente questo film i personaggi di questo film hanno avuto almeno CINQUE VOLTE per finire e uccidere il cattivo principale. INVECE SCAPPANO.
critique6352 Dopo aver visto questo film non ho potuto fare a meno di notare i parallelismi tra questo e un altro film chiamato America 3000. Entrambi erano pessimi disastri post-apocalittici di metà anni '80 su celluloide. Ovviamente scenografie finte recitazione di legno e mostri stupidi si trovano in entrambi i film. L'unica differenza tra i due è che la cattiva principale qui (interpretata da Angelika Jager) ha un accento molto forte. Evitatelo a meno che non stiate guardando la versione MST3K. Joel e i robot salvano a malapena questo tacchino.
critique6353 Questo film ha una premessa abbastanza buona da far parlare chiunque e un sicuro inizio di conversazione. "Dormiresti con qualcuno che non ti piace o che non conosci per un milione di dollari?" Mentre il film aveva un sacco di potenziale la scarsa esecuzione lo trasforma in una soap opera di serie B. Il film ha una grande introduzione e dopo che viene fatta la proposta siamo davvero presi dal film ma poi crolla drasticamente. Gli ultimi 3 quarti del film sono trascorsi da personaggi che si lamentano si lamentano e si pentono di ciò che hanno fatto! Il finale era così scontato che mi ha fatto piangere! Questo ha una premessa molto simile a "luna di miele a Las Vegas" che è molto meglio. Guarda quello invece.
critique6354 Un'impresa piuttosto spaventosa suggerisce che Welsh sia un artista infantile attratto indifeso dall'ambiente violento che conosce meglio ma incapace di resistere a elaborazioni vacue radicate in una fantasia banale. La prima storia è un'andatura maldestra e insignificante con una premessa fantascientifica da film di serie B. La seconda raggiunge una certa commozione ma solo attraverso l'eccesso di umiliazione che induce all'indignazione inflitto al suo personaggio centrale. La terza e più ridicola sembra aspirare a essere un sequel dislocato di Child's Play. La regia è costantemente disorientata tutta rumore e furia vorticosi schiava dell'estrema sgradevolezza dell'ambiente; soffocante in una colonna sonora mal scelta e in una recitazione indifferentemente appariscente. Questa è pura stupidità mascherata da sensibilità da guerriglia tanto arbitraria e vuota quanto le immagini astratte che collegano le tre sezioni.
critique6355 The Bone Snatcher inizia in modo estremamente promettente con l'introduzione di un nuovo e originale tipo di male invisibile e con l'uso della sublimemente isolata location delle riprese del deserto africano. Mentre controllano le condutture nel deserto tre minatori vengono attaccati e uccisi da una creatura apparentemente ultraterrena che divora la loro carne e lascia solo un mucchio di ossa mezze mangiate. L'equipaggio della spedizione inviato a salvarli scopre che il mostro è una regina delle formiche mutata in modo superiore e ben presto si ritrovano intrappolati anche loro nel deserto misterioso. Il regista Jason Wulfsohn mantiene un livello rispettabile di tensione solo finché non viene identificata la natura del mostro. Subito dopo il film si trasforma rapidamente in un normale film sulle creature con tutti i personaggi che escono dalla corsa alla sopravvivenza uno alla volta. La seconda metà di "The Bone Snatcher" è insopportabilmente noiosa; con gli inevitabili cliché delle storie d'amore e una completa assenza di scene di omicidi cruenti. I personaggi sono tutti stereotipi insopportabili che agiscono e dicono esattamente ciò che prevedi con diversi minuti di anticipo. C'è la recluta che deve dimostrare il suo valore la donna con capacità cerebrale oltre al suo aspetto attraente l'odioso ragazzo esperto che si redime alla fine attraverso l'auto-sacrificio e ultimo ma non meno importante che potrebbe dimenticare il saggio ragazzo di colore che si riferisce al mostro usando tutti i tipi di nomi voodoo. Wulfsohn si sforza troppo di far sembrare il suo mostro le minacce spaziali di "Alien" e "Predator". La creatura-formica ha la vista a infrarossi e si sbriciola quando viene colpita sbadiglio! Il film in realtà trae vantaggio solo dalla sua ambientazione unica e dalla manciata di immagini disgustose di corpi decomposti. Questo avrebbe potuto essere un gioiello modesto ma invece è meno che mediocre. Evitatelo.
critique6356 Il concept era ok ma poco originale. La recitazione era plastica. Ma il vero spoiler è stato che c'era solo una battuta e anche una battuta sporca. Questo è un film per quattordicenni che sono stati lasciati soli per la prima volta. Non osate guardarlo con i vostri figli.
critique6357 Questo è il film più schifoso che abbia mai visto ma in tutta onestà è guardabile e piuttosto divertente. Non credo che i registi volessero che fosse il tipico blockbuster di Hollywood. È solo uno stupido film su un serial killer che viene immerso in un carico di rifiuti tossici che provoca una reazione con lui e la neve (dato che è pieno inverno). Poi si trasforma in un pupazzo di neve assassino il che è sufficiente a farti ridere di per sé. Questo film è davvero stupido ma è divertente. Gli omicidi sono esilaranti. Non ti consiglierei di andare a comprarlo (come ho fatto io la copertina sembrava bella!) ma se capita che vadano in TV una sera e hai voglia di farti una risata allora mettilo su.
critique6358 Seduto su una grande poltrona con un enorme libro in grembo l'unico e solo Bela Lugosi guarda nella telecamera e con una terribile interpretazione vocale che sembra prendere in giro una lettura di Shakespeare intona sloooow-ly: "Il continuo brancolare dell'uomo tra cose sconosciute attingendo alle infinite distese del tempo porta alla luce molte cose sorprendenti; (risatina); sorprendenti? perché sembrano nuove (gli occhi di Lugosi ora sono sporgenti con sopracciglia alzate e bocca che sogghigna continua) ma la maggior parte non sono nuove sono i segni dei secoli" (si vede un lampo accompagnato dal suono di un tuono che poi continua a rimbombare per ben 86 secondi).<br /><br />E così inizia quello che è probabilmente il peggior film mai realizzato. Questo "film" sfida quasi ogni descrizione. Raccontata in uno stile semi-docudrama con un narratore invisibile che spiega la trama... così com'è... la storia ruota attorno alle vicissitudini di un uomo di nome Glen (Ed Wood Jr.) che si traveste; da qui il riferimento a Glenda. Il film non ha una vera struttura. Invece consiste principalmente in un assortimento casuale di vignette che possono... o non possono... riguardare Glen o il motivo del travestitismo. Una lunga sequenza consiste in una donna sconosciuta che si dimena su un divano seguita da un uomo che frusta una donna in quello che oggi chiameremmo S&M.<br /><br />Poi in momenti strani Bela riappare senza apparente motivo e balbetta altri dialoghi insulsi come: "Quando ha torto perché fa la cosa giusta e quando ha ragione perché fa la cosa sbagliata; tira la corda balla su quello." Eh?<br /><br />Circa il venti percento delle immagini del film è costituito da filmati di repertorio accompagnati da una voce narrante che si riferisce al tema della storia ma non alle immagini. Quindi vediamo filmati di repertorio di: strade cittadine trafficate traffico autostradale una mandria di bufali fragorosa e un parco giochi pieno di bambini. Ma c'è di peggio. In un film sul travestitismo abbiamo 58 secondi consecutivi di filmati di repertorio di una fonderia che produce acciaio caldo e 84 secondi consecutivi di scene di battaglia della seconda guerra mondiale.<br /><br />Anche gli elementi più semplici sono rovinati. In una scena vediamo un titolo di giornale che recita "Uomo arrestato vestito da ragazza". Sotto il titolo che è stato chiaramente incollato o incollato l'articolo parla di... tasse. In una delle mie scene preferite una donna fuori campo sputa fuori: "aerei perché è contro la volontà del creatore" con una voce che sembra che abbia appena inalato elio.<br /><br />A parte l'interpretazione di Lyle Talbot la recitazione è uniformemente orrenda. La scenografia è scadente e monotona; (ma bisogna amare quella carta da parati pacchiana). Il montaggio è sciatto. La maggior parte della musica di sottofondo è adatta solo per gli ascensori in stile anni '50. La fotografia in bianco e nero ha troppo contrasto. E i costumi sembrano qualcosa che è venuto da un negozio dell'usato.<br /><br />Questo film è così brutto che fa sembrare "Plan 9 From Outer Space" come "Citizen Kane" al confronto. Non so proprio come si possa fare un film peggiore di "Glen Or Glenda" di Ed Wood. Ma per fortuna c'è Bela Lugosi. Ogni volta che apriva bocca e guardava la telecamera con quei grandi occhi sporgenti io quasi cadevo a terra dalle risate.
critique6359 First Snow ha un inizio intrigante. Un commesso viaggiatore si fa predire il futuro da un vecchio le cui previsioni si rivelano sorprendentemente corrette. Da questo punto in poi il film si svolge come un episodio gonfio di "Ai confini della realtà". Non intendo altro che viaggi in macchina telefonate e paranoia. William Fichtner offre la sua solita interpretazione interessante ma Guy Pierce è tutt'altro che un personaggio simpatico che ignora il benessere degli altri per il bene della sua paranoia. Il finale è particolarmente debole senza alcun vantaggio per il pubblico che soffre da tempo. Fatevi un grande favore ed evitatelo. Non consigliato. - MERK
critique6360 Dopo aver visto questa merda saprai perché gli inglesi guidano sul lato sinistro della strada... questo film è assolutamente OVVIAMENTE! Le battute (se questa è la parola giusta...) sono per lo più scadenti (circa il 98%) e non c'è una battuta finale. Risparmia i soldi e ubriacati. Potresti divertirti con questo film anche se fossi completamente ubriaco forse!
critique6361 Sono stato abbastanza fortunato da incontrare George Pal (e ho ancora il mio poster DS:TMOB autografato da lui) a una convention poco dopo l'uscita e gli ho chiesto perché avesse scelto di fare il film "camp". Prima che potesse rispondere due flack dello studio mi hanno intercettato e mi hanno fatto la predica su come lo studio "sapesse tutto" e come "nessuno prenderebbe sul serio un film del genere". Avevo letto le ristampe di Bantam per un paio d'anni grazie a un amico (i partecipanti al ComiCon degli anni '70 ricorderanno Blackhawk e la sua band? Ci sono stato un paio d'anni con lui) e avevo più speranze di quelle che abbiamo avuto.<br /><br />I flack hanno insistito sul fatto che nessuna grande avventura sarebbe mai stata fatta sul serio e quindi fare "camp" era l'unico modo. Diversi altri fan si sono schierati dalla mia parte con Pal che ascoltava come meglio poteva. Alla fine del piccolo evento Pal si è avvicinato a noi e si è scusato desiderando di aver potuto fare di più e meglio.<br /><br />STAR WARS ha smentito i critici e un anno dopo la morte di Pal Spielberg e Lucas hanno dimostrato che Doc Savage avrebbe potuto facilmente essere il prossimo grande franchise cinematografico... se non fosse stato per i critici.<br /><br />Strappate via il ricordo o la storia di Doc e il film avrebbe meritato un punteggio di 6/10 come nient'altro che un venditore di popcorn senza cervello.<br /><br />Ma distruggere l'eredità in quel modo non è stato meno abominevole che uccidere un bambino nella culla.<br /><br />Doc Savage può ancora arrivare sullo schermo e sopravvivere agli inevitabili paragoni dei disinformati con Indiana Jones ma dovrebbe essere fatto con tutta serietà e serietà per reclamare la gloria che dovremmo aspettarci dal primo supereroe americano.<br /><br />NOTE A MARGINE: Sì c'era una seconda sceneggiatura per ARCHENEMY OF EVIL ed è molto più seria. Sì c'erano riprese simultanee ma per lo più riprese di ambientazione e molto poco con attori. E sì c'è un one-sheet di Ron Ely che salta un muro di mattoni e spara a qualcosa sopra la sua spalla con una pistola di bronzo costruita appositamente. Ely indossa uno spolverino sopra una camicia bianca abbottonata con una cravatta di bronzo e le parole "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL... In arrivo la prossima estate!" POSTSCRIPT: Se qualcuno sa chi erano i flack dello studio che hanno accompagnato George Pal nel 1975 a San Diego per la convention schiaffeggiate quegli idioti in testa e chiamateli gli idioti che sono. All'epoca facevano i dorkknobs e Fu Manchu a righe e pantaloni di tela larghi e portavano i portfolio della Paramount.
critique6362 Questo è un film d'arte realizzato nel 1969 o nel 1972 (la National Film Preservation Foundation afferma il 1969 e IMDb afferma il 1972). Indipendentemente dalla data esatta il film sembra decisamente essere molto indicativo di questo periodo di tempo generale con un po' di riprese e stili pop art che sono puramente di fine anni '60-inizio anni '70.<br /><br />Il film è composto da tre semplici immagini distorte usando diversi strani trucchi di ripresa. Queste immagini distorte sono accompagnate da musica e non c'è assolutamente alcun dialogo o trama di alcun tipo. Ovviamente questo era inteso quasi come una forma di performance art e come la maggior parte delle performance art è interessante all'inizio ma diventa rapidamente noioso. Il film per dirla ancora più schiettamente è una noia totale e non piacerebbe a nessuno se non forse a coloro che hanno realizzato il film alla loro famiglia e ai loro amici e forse a poche persone semplicemente troppo alla moda e "con la testa" per essere comprese da noi mortali.
critique6363 Ok quindi l'introduzione con la sua offerta sdolcinata di una bara gratuita a chiunque muoia di paura durante il film è così fiacca che è divertente. E così la prima "scena del teschio" è così prolungata e priva di suspense che è divertente. La trama vera e propria del film è abbastanza decente c'è almeno un po' di genuino spunto di riflessione nel comportamento dei personaggi e il colpo di scena è decente per quanto riguarda i film horror. La recitazione è nella media non veramente pessima. <br /><br />Nel complesso questo film non cade proprio nel vuoto come farebbe un film da 1/10. Non è abbastanza terribile da ottenere il punteggio più basso o addirittura il secondo più basso. Se leggessi solo la sceneggiatura direi che c'era il potenziale per essere un film decente. È solo che la regia e la produzione orribili rovinano il film. Quindi è un brutto film ma ce ne sono di molto peggiori in circolazione.
critique6364 Sono arrivato a metà del film e a quel punto ho capito che non mi importava per niente come sarebbe finito. È fondamentalmente una commedia per adolescenti insipida che ho guardato solo perché mi piace Helen Mirren che in effetti è molto brava nel ruolo di un'insegnante incredibilmente crudele.<br /><br />L'idea di base del film (o diciamo della prima metà del film dato che non so - o non mi interessa - come va la seconda metà) è già stata fatta prima in particolare in 9 to 5 e un confronto tra i due dimostra quanto Tingle sbagli completamente. Devi sentire che le cose stanno andando fuori controllo in un modo che ti fa sentire che gli eventi sono inevitabili e hai bisogno di personaggi ben definiti e interessanti per cui tieni e non li hai. Non è il peggior film che abbia mai visto ma non mi ha mai preso per un secondo.
critique6365 Che mucchio di sciocchezze hollywoodiane di sinistra. Questo film glorifica l'ammutinamento come coraggioso e nobile se è per principi pacifisti. La favola finisce con il personaggio pacifista interpretato da Danzel Washington che viene effettivamente promosso per il suo tradimento. Cosa c'è con questi strumenti di Hollywood? È ancora una vendetta per il maccartismo?<br /><br />Se sembro cinico è perché sono stufo dei film che promuovono un programma politico. I pezzi grossi dell'esercito in questo film sono ritratti come come altro? Guerrafondai entusiasti. Vi suona familiare? Avete mai visto un film in cui la CIA o qualsiasi agenzia governativa non è malvagia? Pensateci. Ancora una volta Allarme rosso sottolinea il punto. Il personaggio di Hackman il capitano di U-boat Ramsey sembra un pazzo furioso fino alla fine quando ovviamente torna in sé fa un 360 completo rinuncia alla sua sete di sangue suggerisce una promozione per il traditore Ron Hunter e si pente ritirandosi dal servizio. Un tizio si ammutina prende il comando della tua barca mette gli Stati Uniti a grave rischio di ricevere un primo attacco nucleare e tu lo promuovi???? Che sciocchezza!
critique6366 Il film è quasi ridicolo con Debbie Reynolds e Shelley Winters che fanno squadra come madri di assassini condannati. Con l'orribile notorietà dopo il processo le due donne fanno squadra e lasciano New York per la California per aprire uno studio di canto e danza per ragazze simili a Shirley Temple.<br /><br />Fin dall'inizio diventa evidente che Reynolds ha commesso un errore nel portare Winters con sé in California. Winters interpreta una donna profondamente religiosa che sembra sempre più impazzire. <br /><br />A peggiorare le cose le donne che vivono insieme ricevono telefonate minacciose. Reynolds che indossa una parrucca bionda è presto corteggiata dal ricco padre di una delle sue studentesse interpretato magistralmente da Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead in uno dei suoi ultimi film è brevemente vista come Suor Alma di cui Winters è una fedele ascoltatrice.<br /><br />Il film appartiene davvero a Shelley Winters. Qui è pesante e la pesantezza sembra aver reso la sua recitazione ancora migliore. Winters ha sempre avuto successo nei ruoli che mettevano alla prova i suoi nervi.<br /><br />Il finale è macabro e chi può dimenticare Winters al pianoforte che martella con quello sguardo totalmente folle?
critique6367 È come se un brutto programma televisivo degli anni '80 si fosse scatenato e avesse cercato di diventare un film porno soft-core. Oh mio dio era pessimo. Le trame di ogni personaggio avevano poca rilevanza. La trama in sé non era niente di cui parlare. Qualcosa su uno stalker credo. Alla fine si spara? Non è molto chiaro ma in qualche modo c'è una partita di pallavolo coinvolta. E il personaggio principale (Randy) va a letto con molti altri. L'unica ragione per cui i miei amici hanno noleggiato questo film è perché c'era Casper Van Dien e hanno finito per voler andare avanti velocemente alle scene in cui c'era lui che erano appena guardabili. Grazie a Dio non ho speso soldi ma voglio indietro quell'ora della mia vita.
critique6368 Un giovane uccide una giovane donna senza motivo. Il fratello dell'uomo viene incarcerato con l'accusa di essere complice ma riesce presto a scappare. Dopo essere scappato l'uomo apparentemente innocente rapisce tre vittime e presto coinvolge la sua ragazza nel complotto. Come se non bastasse la situazione precipita rapidamente.<br /><br />Questo film ha alcuni aspetti positivi e molti negativi. Il suo aspetto più forte è stata l'attrice protagonista Emily Haack. A parte il fatto che è nuda in una buona parte del film si presenta come un'attrice decente e un personaggio molto forte. Non vedo perché non possa prendere questa esperienza e in qualche modo trasformarla in una carriera. Ero convinto che fosse una persona spietata.<br /><br />Inoltre i creatori di questo film sono stati molto audaci e non hanno usato mezzi termini. Nudità esplicita (sia maschile che femminile) coprofagia e violenza anale estrema non sono state evitate. Mi piace che i miei film horror superino un po' i limiti e questo li ha ignorati del tutto saltando volentieri verso Gomorra. Forse era troppo ma penso che abbiano ottenuto ciò che cercavano.<br /><br />Ma ora gli aspetti negativi. Primo e più evidente questo film ha un budget molto basso e la qualità del film lo dimostra. Posso scusarlo: la trama era decente la recitazione buona e in alcune scene la qualità inferiore del film ha effettivamente reso il film più inquietante (una sensazione più realistica). Quindi non li rimprovererò per aver usato un'attrezzatura di bassa qualità. Ciò per cui li rimprovererò è l'uso di scelte scadenti nelle inquadrature. Per nessun motivo che io possa accertare (a parte il fatto di aver ritoccato il film) c'è una grande quantità di riprese di un cimitero. Non so davvero perché e francamente ho iniziato ad addormentarmi a questo punto perché era così lungo e inutile.<br /><br />Sono anche in disaccordo con il titolo. L'idea qui era di ingannare le persone facendogli credere che questo film avesse qualche collegamento con il classico "I Spit on Your Grave". Ora c'è una battuta che sembra implicare che il personaggio principale sia la figlia della donna di quest'altro film. E i temi sono molto vagamente gli stessi (una donna che si vendica degli uomini). Ma non c'è una connessione stabile e il motivo per cui questo titolo è stato scelto era per far credere al cliente del videonoleggio di aver ricevuto un sequel. Questo è stato ingannevole e disonesto.<br /><br />La mia ultima grande lamentela è che questa trama non ha alcun senso. Nemmeno un po'. Una donna viene uccisa all'inizio senza motivo. Un evaso di prigione trova il tempo di rapire delle persone per torturarle senza motivo (perché hanno fatto un torto alla sua ragazza?). Lo stesso uomo passa da buono a molto cattivo senza spiegazioni. Allo stesso modo la protagonista femminile (Haack) si trasforma da persona normale a qualcuno che è eccessivamente crudele e sadico senza alcun motivo e contro persone che per la maggior parte sono state solo marginalmente cattive con lei (un vicino che offre droga in cambio di sesso è sbagliato ma non vale assolutamente la pena di essere torturato per questo).<br /><br />Non lasciatevi ingannare dal titolo o dalle affermazioni secondo cui il film è incredibilmente scioccante. Sì alcune scene erano scioccanti ma la stragrande maggioranza del film è noiosa e ti fa venire voglia di fare un pisolino. Se lo vedete in un videonoleggio o su Netflix continuate a navigare. Oppure noleggiatelo e potremo sederci e sfogarci per ore. Siete stati avvisati.
critique6369 Questo film è un patetico tentativo a quanto pare di giustificare le azioni di Mary Ann Letourneau. Per farlo hanno scelto un diciannovenne beh probabilmente non "per farlo". Non avrebbero potuto scegliere un dodicenne o un tredicenne per il ruolo del ragazzo perché le scene d'amore avrebbero disgustato tutti (se solo gli fosse stato permesso di farle) come avrebbero dovuto. Il fidanzato di Mary Ann aveva l'età di mio nipote il che la rendeva una pedofila. Sesta elementare gente. La definizione di pedofilo non deve includere molti bambini basta averne uno.<br /><br />Non mi interessa davvero della sua educazione o del suo matrimonio infelice. Aveva una responsabilità nei confronti dei suoi studenti che non ha rispettato. La ragione addotta è che è bipolare ha rifiutato la diagnosi e si è rifiutata di prendere le sue medicine. È comprensibile quindi che non stesse pensando razionalmente. Ci si augura che ora capisca le sue azioni.<br /><br />Ora che lei e Vili sono sposati e hanno due figli prego che prenda le sue medicine e che pensi lucidamente.<br /><br />A parte tutto Penelope Ann Miller è stata totalmente convincente e perfetta per il ruolo.
critique6370 Ho guardato Cheats qualche anno fa con un mio amico. Lo ha pubblicizzato come un film divertente e una delle migliori commedie di sempre. Penso che fosse fatto di crack o qualcosa del genere. Ho scoperto di recente che questo film non è uscito al cinema capisco perfettamente perché.<br /><br />La trama di base riguarda un gruppo di ragazzi che copiano praticamente in tutti i compiti a scuola per ottenere buoni voti. Il problema principale di questo film è che la morale è tutta cattiva. Ci sono altri film comici per adolescenti in cui gli studenti fanno cose cattive ma il più delle volte sono cose che non accadono a scuola. Quindi penso che il concetto di avere un intero film che fondamentalmente ha dei ragazzi che copiano su tutto sia piuttosto brutto.<br /><br />Nemmeno a me sono piaciuti i personaggi di questo film. Il personaggio principale è un idiota completamente presuntuoso e arrogante che non è un buon protagonista. In realtà non sono sicuro che si possa dire che c'è un protagonista perché tutti copiano a scuola il che è sbagliato. Gli altri personaggi secondari non erano affatto divertenti e fondamentalmente il cast fa schifo in questo film.<br /><br />Questo film ha un messaggio negativo e recitazione e personaggi ancora peggiori. Ci sono altri film per adolescenti che sono molto meglio di questo film. Quindi non devi vederlo e questa è una buona cosa perché non lo consiglio affatto.
critique6371 Il personaggio principale di questa sciocchezza piena di sesso Mel (Ethan Hunt) afferma in diverse occasioni "Lei merita di meglio!" La "lei" a cui si riferisce è Ginger interpretata dalla bellissima Brandy Davis che in effetti MERITA di meglio. Brandy merita di meglio di questo film della sua sceneggiatura scadente e della perversa Mel. Un ragazzo che si eccita a guardare la ragazza dei suoi sogni fare sesso con un altro uomo anche nel mondo virtuale seriamente non la merita PER NIENTE. Un A- per le scene di sesso simulate un F per la sceneggiatura.
critique6372 Mi è piaciuto il precedente film di Ittenbach che avevo visto "Burning Moon". Ma mentre quel film era piuttosto cupo e cattivo "Premutos" sembra giocarci sopra soprattutto per far ridere. Mentre è ammirevole come Ittenbach abbia realizzato questo film senza soldi nel suo tempo libero (e vale la pena vedere il documentario in DVD) mi sono ritrovato a lottare costantemente per non andare avanti alla successiva scena di sangue. Certo c'è sangue e se è tutto quello che vuoi allora vai avanti e goditi. Ma fai attenzione: c'è una quantità smisurata di commedia scadente e di esposizione noiosa della storia. Molti lo stanno paragonando ai film di Peter Jackson in particolare "Braindead". Ma guardando cosa ha fatto Jackson con un budget simile in "Bad Taste" è chiaro che a Ittenbach manca una cosa che Jackson ha: il talento. 3/10 (per gli effetti di sangue abbastanza buoni e abbondanti e per aver ottenuto il massimo da risorse limitate ma non vale i soldi che ho pagato per questo)
critique6373 4 premi Oscar Karl Malden Sally Field Shirley Jones Michael Caine. Grandi attori caratteristi Telly Savalas e Peter Boyle. 1 ora e 54 minuti di pura noia melodramma e recitazione orribile un pasticcio di sceneggiatura e una sensazione di BUON DIO COSA STAVANO PENSANDO?<br /><br />Irwin Allen stava solo cercando di trarre profitto dalla popolarità del classico film catastrofico originale con una sceneggiatura di grado D meno gli attori erano ovviamente lì solo per lo stipendio... l'orrore l'orrore!<br /><br />Quanto sono folli i personaggi interpretati da Caine Savalas Malden e Field? Entrare in una nave potenzialmente mortale che affonda che è 1. in fiamme 2. bollente per il vapore 3. scivolosa per l'acqua e il petrolio 4. caldaie che esplodono ogni 5 minuti ecc. tutto per amore del denaro? Avidità? 5. Hanno pochissima attrezzatura nemmeno un paio di guanti o stivali da lavoro in vista figuriamoci un rampino una corda ecc.<br /><br />Stupidità!<br /><br />Cosa stavano pensando?<br /><br />Peter Boyle esagera così tanto che avrei voluto solo dargli uno schiaffo! Basta! E che problema c'è con quel brutto parrucchino? Inoltre non c'è modo di credere che il suo personaggio fosse un veterano della seconda guerra mondiale.<br /><br />Caine Field e Malden trovano tutto quell'oro e quei soldi e sono felici... evviva! Siamo ricchi! (Potremmo non vivere abbastanza per spenderli ma ehi...)<br /><br />E yee haw è il grande attore caratterista Slim Pickens!<br /><br />Sopravvissuti a bizzeffe! Anche Jack Warden e Shirley Knight!<br /><br />La sottotrama drammatica finale su quel plutonio spaventoso non è mai andata da nessuna parte è come se se ne fossero dimenticati in un certo senso? Un sacco di buchi nella sceneggiatura.<br /><br />Questo film ha una malattia che la pillola più forte non potrebbe curare. Sono sorpreso che il nome di Alan J. Smithee non fosse sulla sceneggiatura sarei imbarazzato ad aver scritto questa!<br /><br />Oh la follia oh l'umanità! Oy Vey!<br /><br />L'orrore l'orrore!<br /><br />È come un brutto film per la TV di due ore.<br /><br />Almeno i set sono stati realizzati con materiale riciclato dal primo film.<br /><br />La sceneggiatura doveva essere sul cumulo del compost...
critique6374 Il poster che ha definito questo "Senza trama e senza senso" ha preso letteralmente le parole che avrei usato io nell'oggetto. L'unica cosa che aggiungerei è "senza passione". Per un film realizzato da una coppia sposata nella vita reale e con un sacco di scene di sesso esplicite questo film riesce a trasformare quella che dovrebbe essere una situazione sensuale in una più che gelida. Dafoe e Colagrande sembrano annoiati durante le scene di sesso e lo spettatore potrebbe anche prendere un Valium e farla finita. Inoltre per favore le donne tra il pubblico hanno visto TROPPI assorbenti usati nella loro vita e qualsiasi ragazzo che si eccita nel vedere Willem Dafoe estrarre un assorbente insanguinato dalla vagina della moglie ha davvero bisogno di andare in terapia.<br /><br />Penso che la chiave del film (se ce n'è una) sia la scena del ristorante in cui un cameriere spiega al perennemente assonnato Dafoe cos'è una "jambalaya decostruita". (Tutti gli ingredienti del piatto sono ancora separati anziché bolliti insieme.) Questo film è un "thriller decostruito". Ci sono tutti gli elementi: una casa spettrale e isolata il coniuge morto violini inquietanti nella colonna sonora un custode strano che va e viene a suo piacimento morti per incidenti stradali e quasi morti personaggi con un passato segreto. Praticamente tutti i cliché dei thriller che ti vengono in mente ma NULLA si unisce. Tutto resta lì e non si fonde mai in una trama coerente o anche in un pezzo di atmosfera artistica. Al ristorante Dafoe rinuncia alla "jambalaya decostruita". I potenziali affittuari di questo pasticcio farebbero bene a lasciare questo thriller decostruito sullo scaffale del videonoleggio.
critique6375 Quando ho visto per la prima volta questo show ho pensato tra me e me "Cos'è questo!!!!!" È uno di quegli show in cui c'è un mondo perfetto di finte scuole superiori con stupidi problemi che sono considerati "enormi". Poi c'è Sadie. Questa completa disadattata per i suoi amici e la sua famiglia. È completamente ossessionata dalla natura non che sia una cosa negativa ma paragona gli studenti delle superiori agli animali! tipo cos'è questo!? Inoltre le hanno fatto un altro clone di Lizzie McGuire (sì perché il mondo ha decisamente bisogno di un altro di quelli!) è anche molto perfetta come la maggior parte delle ragazze della TV il che mi fa stare male! Quindi per favore questo è uno show stupido non ha senso saltatelo a meno che non vi sia piaciuto Lizzie McGuire o altri show del genere.
critique6376 Sono così confusa. Sono una grande fan di Seagal da 25 anni. Ho visto tutti i suoi film e molti di questi decine di volte. Posso solo descrivere questo film come "bizzarro". Steven Seagal condivide i crediti di sceneggiatura e produzione di questo film ma ho davvero difficoltà a credere che abbia scelto di doppiare la sua stessa voce per così tante delle sue battute con una voce sottile e lamentosa da impostore nientemeno. Quello che non capisco è se hanno dovuto doppiare ALCUNE delle sue battute perché la sua voce appare nelle altre? Mi aspetto che Seagal invecchi come il resto di noi. Ma il Seagal in questo film trasuda a malapena una frazione della stessa spavalderia sicurezza spavalderia fascino e sex-appeal che ci ha mostrato così facilmente in TUTTI i suoi film precedenti. Ciò che mi è mancato di più è stato il suo atteggiamento arrogante e sicuro di sé e il suo ghigno da duro che si trasforma così facilmente in quel sorriso adorabile. Dov'è quell'atteggiamento sfacciato e quel fascino che lo hanno reso una star così grande??? Spero che questo film non sia un'indicazione di ciò che Seagal ha ancora da offrirci - se così fosse i suoi fan di sempre dovranno ammettere che il Seagal che tutti conoscevamo e amavamo non c'è più.
critique6377 Stars: Hayden Pantierre.<br /><br />Ci sono stati così tanti film con questa stessa trama e questo ne è solo una misera rielaborazione. Una ragazza bianca popolare si trasferisce in una scuola etnica non si adatta ma presto viene accettata. L'originalità è inesistente in questo film e nemmeno le risate. Utilizza così tante vecchie battute mal eseguite che è fastidioso. Non so perché pensino che sia una buona idea fare dei sequel per i video di film mediocri ma non lo è. Detto questo gli aspetti positivi sono che tutte le persone presenti sono attori e attrici abbastanza competenti.<br /><br />Il mio voto: * su ****. PG-13 per linguaggio e umorismo sessuale.
critique6378 Senza saperlo avevo questo film sullo scaffale da un po' in una Mill Creek Collection e una sera ho deciso di guardarlo; anche se non mi aspettavo molto. Mentre scorrono i titoli di coda sono sorpreso nello scoprire che questo film è stato realizzato dalla Filmirage. La Filmirage ha portato al mondo delle schifezze incredibili come "Troll 2" "Ator the Invincible" e "Quest for the Mighty Sword" quindi sono stato costretto a guardarlo.<br /><br />Come è iniziato il film aveva il potenziale per essere abbastanza decente anche se non era originale. Le scene di sangue avrebbero potuto essere migliorate se fossero state più estese e frequenti. Ma dopo un po' di tempo nel film il ritmo ha iniziato a rallentare e mi sono ritrovato a pensare "Ok qualcuno dovrebbe essere ucciso presto" o "Qualcuno dovrebbe mutare". All'inizio di questo rallentamento quando avevo questi pensieri anche se qualcuno potrebbe essere stato ucciso o essere mutato tuttavia come notato il sangue e gli effetti non erano molto buoni. Ciò che ha peggiorato le cose è che le transizioni di scena erano confuse; ad esempio: prima il dottor Houseman era allo zoo poi aveva un flashback su un possibile omicidio infine si svegliava sudato freddo a letto facendo sì che il pubblico si chiedesse "Stava sognando di essere allo zoo?". Come il ritmo del film queste transizioni di scena peggioravano progressivamente.<br /><br />Potrei provare a dire che lo sviluppo del personaggio del dottor Houseman è stato abbastanza buono ma verso la fine del film cioè una volta che hai visto in cosa si è trasformato il Dottore spero che riderai il che è davvero l'unica ragione per vedere questo film almeno una volta; questo film involontariamente scorre come una barzelletta prolissa.<br /><br />Il costume della cosa che diventa il dottor Houseman può essere visto anche in "Quest for the Mighty Sword" di Joe D' Amato che è stato realizzato nello stesso anno. Bisogna amare i film Filmirage riutilizzano sempre le stesse cose!
critique6379 Oh mio dio PERCHÉ ho sprecato il mio prezioso tempo con questo film? È patetico waaaay OTT e irrealistico e uno dei peggiori film che abbia mai visto in vita mia. Sì LA MIA VITA. Mi vergogno per i film di Yash Raj i poveri ragazzi devono convivere con la terribile notizia che sì hanno prodotto questo film terribile.<br /><br />Questo è di gran lunga il film più trash sessuale e sconcertante che abbia mai visto della Yash Raj Films. Mi sento in imbarazzo per loro davvero. Insieme alla terribile recitazione (o NESSUNA recitazione per quella materia) di Uday Chopra combinata con la mancanza di talento di Tanisha "Guarda le mie tette" Neal 'n' Nikki non ha una sola cosa buona. Persino la musica non è all'altezza dello standard lasciato da YRF. Il regista Arjun Sablok ha fatto un lavoro imbarazzantemente pessimo qui.<br /><br />Sinceramente mi aspettavo di più. Molto molto di più.
critique6380 Oh cielo! Che delusione. Guardo vecchi western in TV britannica da decenni e non ne ero a conoscenza fino a ieri la maggior parte degli altri western di Scott escono ogni due anni circa e di solito vale la pena rivederli.<br /><br />I colori intensi e le scenografie esterne erano belli ma è tutto quello che posso dire di questo film. Devo concordare con la maggior parte degli altri commenti negativi già fatti. Diverse volte ho pensato di spegnerlo e alla fine l'ho fatto a metà cosa che faccio raramente.<br /><br />Scott sembrava insolitamente untuoso nell'affascinare le ragazze i suoi due aiutanti erano fastidiosi e così anche il ragazzo bandito messicano. E ho la sensazione che le uniformi dell'esercito fossero troppo moderne di 20 anni o giù di lì non che questo abbia infastidito i produttori di molti altri western.<br /><br />Forse è migliorato nella seconda metà ma non ho avuto voglia di aspettare e vedere.
critique6381 Questo sarebbe potuto essere un bel film se fossero state spiegate più cose. Troppe lacune nella trama per trovarlo piacevole. In particolare il finale è fuori luogo. ATTENZIONE SPOILER: come ha fatto il rapitore a tornare da Dundee così in fretta e Dundee si presenta a casa nel giro di due minuti? Qui è completamente fuori posto. Come ha fatto Anna a mettere le mani sui soldi? Nessuna spiegazione. Se Pete il poliziotto sapeva che Lancaster era in pericolo perché non aveva un poliziotto alla porta dell'ospedale? Questa e molte altre domande rimangono. Peccato perché la premessa c'era solo pessima scrittura ed esecuzione.<br /><br />Un buon cast è sprecato qui. DeCarlo passa da cattivo a buono a cattivo? Il personaggio di Lancaster manca di sviluppo e Dureya è semplicemente insignificante come "cattivo".<br /><br />Questo potrebbe essere rifatto con una trama coerente e una scrittura migliore. Ovviamente sarebbe molto più violento con un sacco di sesso gratuito e tutto il resto. Immagino che anche il montaggio sarebbe stato lento quindi lasciamo perdere.
critique6382 Che qualcuno abbia potuto concepire questa assurdità e poi farla produrre è incredibile. Che sia andata in onda in televisione e che gli inserzionisti abbiano effettivamente PAGATO PER ESSERE ASSOCIATI AD ESSO è sconcertante. Questa scusa straziante per la programmazione per bambini è quasi troppo vile per essere commentata. Ho bruciato -- sì bruciato -- tutte le cassette di Barney che la gente ha dato a mio figlio. Trovare questa programmazione orribile nella mia biblioteca è stata una spiacevole sorpresa. E dove dimmi dove prendono quegli attori bambini viscidi? I loro genitori non hanno cervello? Quei ragazzini saranno drogati prima di diventare adolescenti. Accidenti. L'insulto finale è che devo aggiungere questa riga extra alla recensione per metterla su IMDb.
critique6383 La satira dello showbiz di Monika Mitchell ha qualche risata e un po' di violenza premeditata. Non direi intrisa di sangue; ma c'è insulto e danno. Max Matteo (John Cassini) è un attore caratterista che ha una presenza adattabile e bizzarra sullo schermo ma ha una pessima reputazione di essere scelto per le parti che cerca. C'è sempre il nipote di un produttore o una ragione apparentemente banale per cui non gli viene assegnato il ruolo che cerca. Beh la cosa migliore da fare è sbarazzarsi della concorrenza... Max diventa ossessionato da questi pensieri. La carriera gratificante è a portata di mano. Altri membri del cast: Rene Rivera Molly Parker Jennifer Beals Frank Cassini e cameo di Eric Roberts e Sandra Oh. Beh questo è lo show business... o no?
critique6384 Wow! Dopo i primi cinque minuti di visione di questo "film" sono stato abbastanza tentato di spararmi una pallottola in testa e porre fine alla mia vita. È davvero difficile descrivere esattamente di cosa tratti questo film. Onestamente non so che tipo di essere umano finanzierebbe un pezzo di escremento. Il film sembra essere stato girato in video o in 16mm. Di solito non ho problemi con i film SOV sono film in 16mm realizzati male ma questo era semplicemente orribile. E dove hanno trovato queste "attrici"? Ho visto delle pessime interpretazioni ma questa è la migliore. Guarda i primi 5 minuti e capirai cosa intendo. La BCI Entertainment dovrebbe essere boicottata per aver distribuito questa orribile melma. Questo deve essere il peggior film che abbia mai avuto il dispiacere di vedere. Voglio indietro i miei 74 minuti! Se riesci a stare seduto per i primi 5 minuti senza sparare alla tua TV o commettere un omicidio di massa allora provaci. Dopotutto cosa hai da perdere?
critique6385 Odiavo questa merda andava in onda ogni venerdì come parte di tgif e facevo costantemente schifo con la stupidità ogni settimana. Se volete vedere qualcosa di divertente andate a vedere "No On Would Tell" con Candice Cameron e Fred Savage è davvero esilarante mostra esattamente perché nessuno intraprende mai una buona carriera cinematografica dopo aver fatto un pessimo programma televisivo. Questo programma mi fa davvero schifo odio quei ragazzi e Bob Saget dovrebbe buttarsi da un ponte per aver mai fatto questa merda. Ho visto cose più divertenti ovunque tranne che qui. Non riesco a scrivere 10 righe! Guardate "Full House" per vedere il minimo che l'umanità ha da offrire in termini di arte e intrattenimento.
critique6386 Jon Stewart (alias John Liebowitz) critica costantemente il conservatorismo e tutto ciò che è repubblicano. Questo comico liberale è tutt'altro mentre riversa il suo tagliente "umorismo" nelle gole di giovani impressionabili. Ho guardato lo spettacolo mentre ero bloccato in una sala d'attesa mentre la mia auto veniva riparata e questo tizio rasenta il tradimento. Si schiererebbe dalla parte di Al Qaeda rispetto a Bush in qualsiasi momento. È sfacciato e tutto ciò che dice è punteggiato da una falsa risata registrata. Ricordo quattro anni fa quando "intervistò" John Kerry. I due si fecero delle smorfie che sembravano precludere una sessione di baci. Era tipo "Prendetevi una stanza ragazzi". Semplicemente non mi piacciono i piccoli traditori sornioni che spacciano la loro propaganda. Chiamatemi superficiale. Il Daily Show ha avuto una lunga serie e ci sono molti liberali che la pensano come me che hanno un odio ardente per i repubblicani e il conservatorismo. Non sono sorpreso del suo successo ma sono così tante le persone che guardano davvero Comedy Central? Quel tizio di Mancia mi fa vomitare.
critique6387 Ho visto questo film al festival AFI di Dallas. La maggior parte del pubblico inclusa mia moglie ha apprezzato questa commedia drammatica ma io no. Ha come protagonisti Lucas Haas (Brick Alpha Dog) Molly Parker (Kissed The Five Senses Hollywoodland) e Adam Scott (First Snow Art School Confidential). Il regista è Matt Bissonnette sposato con Molly Parker. Tutti e tre gli attori fanno un ottimo lavoro in questo film su tre amici il matrimonio di due di loro e l'infedeltà del terzo. Tutto si svolge in una casa sul lago e sembra meraviglioso. Il film vuole trattare il suo soggetto prima come una commedia e poi come un dramma e ho pensato che dovesse essere il contrario.
critique6388 Questo film inizia con un normale funerale... e insiste così tanto su questa sensazione di normale funerale che ho perso interesse dopo 5 minuti di visione e ho iniziato a saltare le scene. Mi sembra che chiunque abbia realizzato questo film sia afflitto al punto di rimanere intrappolato in una trance morbosa permanente incapace di contemplare nient'altro che morte e distruzione. Be' non sono uno dei ragazzini dark di Southpark voglio un film che in 10 minuti mi faccia immergere in una storia interessante non mi siederò a guardare 10 minuti di niente se non i preparativi per un funerale... mia nonna negli ultimi anni era affascinata dai funerali forse le sarebbe piaciuto questo "film".
critique6389 Storia terribile recitazione scadente e niente umorismo (a parte la battuta finale)<br /><br />Una specie di angelo orribile viene mandato sulla Terra per salvare un bambino e sua madre dall'essere cacciati di casa. Dovrebbe essere un film per bambini ma anche loro non saranno divertiti da questo film orribile
critique6390 Il problema che trovo con questo titolo è che non sono sicuro se il regista stia cercando di produrre un documentario o un film. Un mix dei due generi non funziona e lascia il tutto sospeso nel bel mezzo del nulla. Questo è tanto più vero perché il regista ha scelto gli estremi più estremi di ciò che dovrebbe accadere nella nostra vita quotidiana rendendolo un documentario poco convincente. Se dovesse essere un thriller/dramma sarebbe troppo noioso e monotono. In entrambi i casi qual è la morale o il messaggio che il regista sta cercando di trasmettere al pubblico? Che intorno a noi ci sono persone che maltrattano altre persone che sono disposte a essere maltrattate? Che ci sono molti pazzi lunatici intorno a noi? E allora?
critique6391 Un film arruffato amichevole ma frustrante che ha sempre lo stesso vecchio messaggio: se vuoi farcela in questo mondo non basta essere fantasiosi devi essere all'altezza del tuo posto nella società e questo significa vivere secondo le regole (eterosessuali) che ci governano. Una commedia-dramma drag queen dall'Australia è un viaggio per lo più ottimista di tre amici maschi che attraversano l'Outback nel loro autobus rosa battezzato Priscilla. Sebbene non sia un film di per sé una formula ci sono le sequenze obbligatorie da "road movie" (legare attorno al falò affrontare i redneck ecc.). Lo sceneggiatore e regista Stephan Elliott segue ogni momento potenzialmente meschino con un po' di umorismo e simpatia ma ci sono lacune sconcertanti nella sua narrazione una sottotrama terribile sulla relazione di un uomo gay con la sua ex moglie e il figlio preadolescente separato (entrambi a loro agio e il bambino è saggio con il suo stile di vita) e un terzo atto senza alcuna energia. Ha un umorismo travestito malvagio e un cast abbastanza in gamba ma una sceneggiatura che sembra essere stata annacquata lungo il percorso. ** da ***
critique6392 Se prendessi tutti gli elementi di base di un film di Shrek (l'orco scontroso l'asino fastidioso il gattino carino il numero di ballo obbligatorio ecc.) li mettessi in un frullatore e li condensassi in 20 minuti otterresti questo pasticcio. È doloroso da guardare; potrei aver riso una volta. La storia e i dialoghi sono affrettati oltre ogni comprensione con i doppiatori che sembrano aver detto le loro battute al telefono. La versione finale rielaborata della poesia "The Christmas Story" sembrava scritta da un comitato in cinque minuti. E ragazzi un po' di Eddie Murphy fa molta strada. Con il suo disperato tentativo di essere alla moda e attuale questo spettacolo sarà da tempo superato e dimenticato mentre classici come "Il GrinchÂ" rimarranno senza tempo. Un triste spreco di sforzi da parte di tutti i soggetti coinvolti un vero e proprio "salto dello squalo" per il franchise di Shrek.
critique6393 Hellboy ruota attorno alle classiche linee narrative del genere fumetto/azione/supereroi. In sostanza Hellboy è una specie di demone che ha trovato la sua strada sulla terra. Viene cresciuto fin da bambino da un prete e all'interno di una società governativa e ha scelto di proteggere la gente della terra dal soprannaturale piuttosto che essere una minaccia (il normale percorso di carriera per un demone).<br /><br />L'impostazione della storia prevede usi creativi della storia combinando esperimenti nazisti con l'occulto. È assurdo ma lo è anche l'intera idea di un demone che vaga per le strade. Trovo che le spiegazioni dei personaggi chi sono e come sono diventati molto ben gestite. Le sequenze sono pertinenti e molto divertenti. In effetti l'apertura è la parte migliore del film lì sta il problemaÂ.<br /><br />In sostanza Del Toro che ha scritto e diretto questo pezzo lo imbottiglia. Il film è privo di qualsiasi tensione o conflitto importante. Hellboy è essenzialmente stabilito come invincibile nel primo atto e quindi il resto del film è composto da scene in cui qualsiasi conflitto è automaticamente piuttosto volgare perché sappiamo inevitabilmente che Hellboy starà bene e il cattivo morirà. Ti sento gridare che questo è il caso di qualsiasi film d'azione/eroe. Beh sì lo è ma una volta che siamo trascinati in un film d'azione ben fatto non possiamo fare a meno di pensare che l'eroe potrebbe morire. Die Hard funziona perché John Mclane sembra destinato a morire in ogni parte. Sfugge alla morte per un soffio. La posta in gioco è alta perché anche sua moglie è in pericolo ecc. ecc. Terminator e Terminator 2 funzionano perché in entrambi i casi il cattivo è di gran lunga superiore all'eroe. La minaccia e la tensione sono costanti.<br /><br />Alcune delle altre principali debolezze sono: Del Toro è anche colpevole di impiegare deus ex machina. I personaggi generalmente scompaiono e riappaiono quando le loro abilità sono necessarie all'interno della storia. Il cattivo è presente in forse tre scene. Non ha motivazioni. Si presenta inaspettatamente e inspiegabilmente. In una scena in cui Hellboy sembra trovarsi di fronte a una minaccia reale (gruppi di mostri) un personaggio scatena le sue abilità: lo schermo sfuma in bianco e inspiegabilmente i mostri sono morti ma tutti gli altri sono vivi. Un personaggio secondario introdotto in una storia d'amore irritante e poco sviluppata diventa la chiave per la conclusione del film. Il suo personaggio è così debole la relazione così poco sviluppata. È chiaro che non è altro che una specie di supporto per far procedere la trama e dare un senso a tutto. Non voglio rovinare il finale del film ma essenzialmente un personaggio morto viene miracolosamente e incredibilmente riportato in vita...<br /><br />Il film soffre di dialoghi scadenti e battute che non sono né intelligenti né divertenti. Dopo un po' tutto inizia a dare fastidio.<br /><br />Inoltre Del Toro rovina le scene d'azione con alcune immagini poco ispirate. E chiunque abbia preso la decisione creativa di usare come arma principale di Hellboy una pistola invece del suo braccio che sbatte dovrebbe essere licenziato. In sostanza l'uso della pistola indebolisce il concetto del film degradando i combattimenti a niente di più di una sparatoria unilaterale. <br /><br />I pochi aspetti positivi includono: La fotografia è molto buona. In ogni momento un senso dell'umore è stabilito dall'illuminazione scura e dalla tavolozza di colori più scura. Così come l'uso di luoghi interessanti. Eppure forse è anche tutto un po' monotono.<br /><br />L'uso di CGI ed effetti speciali è ben fatto. Non abbiamo mai un sovraccarico. Quando vengono usati gli effetti lo sono bene e il senso di realismo è mantenuto. Piuttosto simile a come Nolan ha usato gli effetti speciali in Batman. Preferisco di gran lunga questo metodo agli effetti esagerati che vediamo spesso.<br /><br />Tutto sommato questo è un film piuttosto scadente. Il vero peccato è che (nonostante non abbia letto i fumetti) ho trovato che il film abbia sprecato molto potenziale. Hellboy come personaggio ha un sacco di dimensioni affascinanti che appaiono immediatamente e che sono completamente inesplorate. Il film è guardabile nel senso che se lo danno in TV e non c'è nient'altro potrebbe valere la pena di vederlo. Ma in qualsiasi altra situazione non ci farei caso.
critique6394 Il film contiene una scena molto breve di Deneuve in una vasca da bagno. Sembra assolutamente sbalorditiva per una donna di 56 anni ma questa è l'unica nota positiva del film. Altrimenti ha una sceneggiatura insensata e senza motivazioni e l'attrice protagonista non ha nulla dell'appeal di Deneuve. Il regista ha apparentemente guardato troppi film di Peter Greenaway e Pola X sembra un'imitazione studentesca dello stile di Greenaway senza alcuna ispirazione da parte sua.
critique6395 Sfortunatamente questo film è assolutamente terribile. Non è nemmeno ridicolmente brutto è semplicemente brutto. Gli attori fanno del loro meglio con quella che è la sceneggiatura più scadente di sempre. Quanto può essere spaventoso un film quando il climax coinvolge in realtà una stanza piena di milioni di arachidi di polistirolo?
critique6396 I Am Curious è in realtà due film in uno: metà è il lato sperimentale sessuale di Lena e l'altra metà è la sua curiosità per la politica/socialismo. Qualunque sia l'intenzione del regista i due non si fondono davvero. Il regista avrebbe dovuto limitarsi al lato romantico di Lena e fare un film separato per la politica. C'è una bizzarra miscela di comizi politici/di guerra Dr. King serie interviste politiche seni cadenti e peli pubici. Il film sembra più un documentario di fantasia che un film. A parte le interessanti scene di sesso ti annoierai a morte guardando questo film. A differenza di molti altri recensori penso che le scene di nudo/sessuali siano esagerate per quello che sono. Se vuoi vedere del vero porno sono sicuro che ci sono scelte migliori. La nudità pervasiva è una grande distrazione da qualsiasi trama ci sia. Penso che il cast abbia fatto un buon lavoro tuttavia. Hanno interpretato le loro parti in modo credibile. C'è poco dell'esagerazione che sono così abituato a vedere nei film americani di quel periodo.
critique6397 Come al solito sto correndo a vedere i film che non ho ancora visto in previsione degli Oscar. Non vedevo l'ora di vedere questo film perché sembrava proprio nelle mie corde. Non riesco proprio a capire perché questo film abbia avuto tutto questo successo. Non c'è una storia!! Un gruppo di ragazzi gironzola per l'Iraq. Un giorno sono qui a disinnescare una bomba. Domani sono in giro per la campagna da soli nientemeno e cominciano a ricevere il fuoco dei cecchini. No aspetta ecco che tornano a Baghdad. Non c'è nessuna storia coerente. I tre personaggi principali sono così eccessivamente caratterizzati che sono delle semplici caricature. Con questo intendo dire che abbiamo il dolce ragazzo che ha paura di morire. Abbiamo il militare indurito che è pratico e vuole solo tornare sano e salvo. E poi abbiamo il cowboy temerario che non segue le regole ma ha un debole per il precoce ragazzino iracheno che cerca di vendere DVD ai soldati. Cosa pensi che succederà??? Bene pensi che il soldato cowboy che non segue le regole farà ferire il dolce ragazzo con i suoi modi da rinnegato?? Perché sì! Pensi che il ragazzo iracheno per cui il soldato cowboy ha un debole verrà ucciso e lo farà impazzire? Perché sì! Non c'è storia qui. La sceneggiatura è infantile e prevedibile! La telecamera viene mossa molto per farla sembrare "artistica". E per tutti voi che pensate che questo sia un gran bel film di guerra andate a noleggiare "Full Metal Jacket" "Deerhunter" o "Platoon". Non sprecate tempo o soldi con questo film noioso!
critique6398 Lucille Ball non sa cantare recitare o ballare. Questo rende la qualità della sua performance in MAME ancora più pessima. Non le è permesso fare la farsa di basso livello che l'ha resa famosa in TV quindi deve affidarsi alla costruzione di un personaggio. Sfortunatamente la signorina Ball non ha mai imparato questa abilità perché nessuno dei momenti teneri ha calore. Cosa prova davvero per Patrick o Beau? Non crediamo mai veramente alle parole che dice. Quello sguardo assente della signorina Ball dovrebbe convincerci che sta emozionando ma non c'è alcuna alchimia tra lei e Bruce Davidson Robert Preston o Bea Arthur. Per questo motivo ogni scena in cui recita è piatta.<br /><br />Inoltre quando la signorina Ball apre bocca per cantare ci rendiamo immediatamente conto del motivo per cui gli studi hanno doppiato la sua voce per ogni altro musical in cui ha recitato all'inizio della sua carriera. È stato affermato che ha preteso che la sua voce fosse usata quindi questo è un errore di ego e di leadership. La situazione peggiora quando canta in voice-over e deve "recitare il momento" senza parole. Chiunque pensasse che avrebbe funzionato ha dimenticato chi interpretava Mame.<br /><br />So che Rosalind Russell ha interpretato il ruolo a teatro e nel film AUNTIE MAME. Inoltre so che Angela Lansbury ha vinto un Tony per la sua interpretazione nel musical originale di Broadway del 1966. Nessuna di queste donne era nota per le sue voci canore ma entrambe avrebbero potuto farlo meglio di Lucille Ball. Il motivo per cui hanno scelto lei è il peggiore degli errori di casting.<br /><br />L'unica persona che ne esce indenne è Bea Arthur. È grande e meravigliosa cattiva e comune nella giusta misura. Sfortunatamente continui ad aspettare che questo film decolli e ti inviti a unirti al divertimento. Ma il film non lo fa mai e tu non puoi. Nessuno a parte Bea Arthur sembra divertirsi.<br /><br />Un'ulteriore recensione negativa va al regista Gene Saks. Saks è noto come regista pluripremiato di musical e commedie per il teatro e il cinema incluso il musical di Broadway su cui è basato questo film. Nessuna di quelle abilità e competenze è di aiuto qui. La scarsa qualità del montaggio e della narrazione in questo film è al di sotto di un regista del suo calibro. Quell'errore lampante nell'esecuzione del film non è colpa della signorina Ball.
critique6399 Avevo grandi aspettative per questo indie dopo aver letto le numerose recensioni positive. Poi...<br /><br />Ecco il mio contributo aggiuntivo alla recensione già pubblicata eccellente e "persa nella traduzione". Premessa: Morgan è "bloccato" in una cittadina polverosa dove incontra la bella Scarlet che lavora nel supermercato locale. Morgan può aiutare la bella Scarlet a uscire dalla sua vita da roulotte?<br /><br />Dialoghi realistici? NO. Che ne dici di fare shopping da Target? Prima Freeman guarda l'interno di Target come se fosse entrato in Harrods. Poi rimane sbalordito da un espositore di magliette confermando di NON essere MAI stato in nessun negozio visitato dalla bella Scarlet. Morgan è distaccato da tutti gli aspetti della realtà di Scarlet ed è raffigurato come gioioso nella sua ignoranza di tutti e di tutto nella vita di Scarlet.<br /><br />Un recensore ha apprezzato la scena di lotta tra Scarlet e l'ex marito in cui la sua sopravvivenza un'auto in questo caso richiede che lei attacchi fisicamente il suo ex marito. Freeman corre in sua difesa... no... si rannicchia incredulo e totalmente incapace di affrontare un aspetto così diretto della sua vera triste sorte nella vita. <br /><br />Il personaggio di Freeman crede che un autolavaggio e una nuova camicetta attillata e molto succinta siano la chiave per il colloquio di lavoro di Scarlet. Un altro segno che Freeman è IGNORA. L'infinita "chiacchierata da palcoscenico" di Freeman in cui tutti gli aspetti della realtà di Scarlet sono ridotti a una o all'altra esperienza di Freeman legata al palcoscenico è stata irritante. <br /><br />Freeman ha ragione a sottolineare che Scarlet è giovane e ha un futuro davanti a sé e poi ignora convenientemente i muri di mattoni che si trova ad affrontare: ignorante senza competenze o esperienza da impiegato MOLTO POVERA senza supporto familiare e una vita di bassa autostima. Scarlet impara da Freeman lezioni di vita come: alcune persone pagano 100 $ per una maglietta e una camicetta succinta può aprire porte al posto della sua mancanza di istruzione e competenze da impiegato. Alla fine Freeman offre a Scarlet poco più di uno strano diversivo con una "stella" senza nemmeno pagare la benzina per il ritorno notturno di Scarlet alla sua vita immutata in una città il cui nome a Freeman non importa di sapere.
critique6400 Mi aspettavo molto dal ruolo di SARKAR del signor Amitabh Bachan ma sono deluso. Essendo una regia di Ram Gopal Verma non ero pronto per questo tipo di film. Sarkar dovrebbe essere un personaggio forte ma il film mostra che Amitabh è troppo dipendente dal potere degli altri piuttosto che dal suo. C'è un film in Tamil chiamato Nayakan basato sul tema di DIO PADRE e Kamala Hassan ha interpretato la protagonista. Il film è ben diretto e il potere fino alla fine rimane nelle mani di Kamala Hassan non di suo figlio. Amitabh Bachan sembra essere troppo indifeso nel film e accetta semplicemente tutto invece di cambiare le cose. Il film non riesce a mostrare il forte impatto di Dio Padre.
critique6401 Il genere parodia che da un po' di tempo è carente di creatività e umorismo viene nuovamente sputato addosso da ciarlatani senza talento. Niente senso niente divertimento niente originalità; solo qualche soldo a buon mercato per i registi. <br /><br />Per fare satira ci vuole più che fare riferimento ad alcuni film recenti e dare ai personaggi nomi a doppio senso; per far ridere la gente. Qualsiasi idiota può prendere una videocamera e far imitare qualcuno da qualche amico che recita male e indossa costumi scadenti. Dal momento che il genere preso di mira questa volta sono i film sportivi motivazionali ci sono alcuni riferimenti zoppi a film di quel tipo: le battute sono così deboli che i personaggi devono effettivamente enfatizzare i riferimenti in vari modi per farti ridere a crepapelle. Non funziona.<br /><br />Quella non è commedia. Tuttavia le solite vecchie e logore "battute" da matricola strappate da un bagno di una scuola media (rese ancora più insipide del solito) sono tutte qui. Come se non bastasse c'è una "gag" ricorrente di un autobus che investe qualcuno. Davvero divertente vero? Inoltre una scena pateticamente scadente fa più product placement di Michael Bay; ancora una volta con gli stessi risultati poco divertenti. Un pezzo musicale è un fiasco miserabile. Peccato per Carl Weathers un tempo Apollo Creed nella serie Rocky ora incastrato con ruoli in una robaccia come questa.<br /><br />Pessimo oltre ogni dire. Guardare una lumaca correre la maratona sarebbe meno noioso di guardare questo film. Probabilmente anche molto più divertente.
critique6402 Un interessante film slasher con più sospettati.<br /><br />Include una tipica ragazza che mostra il seno (Denise Cheshire) mentre si cambia il costume da bagno un sospettato inquietante (uno qualsiasi di loro potrebbe essere in gioco) il seno scoperto previsto per ottenere un voto sufficiente (Linnea Quigley) un passaggio in avanti molto insolito altri seni scoperti una gara di atletica che NON si terrà alle Olimpiadi estive e un segreto macabro.<br /><br />Tutto finisce in un finale travolgente. No c'è di più. Questo tizio non morirà? Scommetto che Anne (Patch Mackenzie) non ha in programma altre visite a casa a breve.<br /><br />Se ti piacciono i film slasher per adolescenti puoi essere un pervertito anche se tutte le attrici hanno più di 18 anni?
critique6403 Dal regista Barbet Schroder (Il mistero del mistero) credo di averne visto un po' nel mio corso di Media Studies e ho riconosciuto l'attrice protagonista quindi ci ho provato nonostante la valutazione dei critici. Fondamentalmente il ragazzo fico Richard Haywood (Ryan Gosling di Half Nelson) e Justin Pendleton (Michael Pitt di Bully) si alleano per uccidere una ragazza a caso per sfidare se stessi e vedere se riescono a farla franca senza che la polizia li trovi. A indagare sull'omicidio c'è la detective della omicidi Cassie "The Hyena" Mayweather (Sandra Bullock) con il nuovo partner Sam Kennedy (Ben Chaplin) che sono piuttosto sconcertati dalle prove trovate sulla scena ad esempio peli non correlati. Il piano non sembra andare del tutto bene perché Cassie e Sam hanno abbastanza rapidamente Richard o Justin come sospettati è solo una questione di se riescono a convincerli. Con Agnes Bruckner nel ruolo di Lisa Mills Chris Penn in quello di Ray Feathers R.D. Call nel ruolo del capitano Rod Cody e Tom Verica nel ruolo del procuratore distrettuale assistente Al Swanson. Ora riesco a vedere lo stesso concetto di Rope di Sir Alfred Hitchcock con l'omicidio per una sfida ma questo film lo fa in un modo molto sciocco e nemmeno un Bullock ragionevolmente bravo può salvarlo dall'essere noioso e prevedibile. Adeguato!
critique6404 Non potevo credere a quanto fosse orribile questo film; raramente guardo la TV commerciale ma ho pensato "Beh vale sempre la pena guardare Diane Keaton". Mi correggo. Tutti i soggetti coinvolti dovrebbero vergognarsi.<br /><br />Mi rendo conto che non ci sono molti ruoli grandiosi per le donne di una certa età ma la sceneggiatura di questo era così inetta stereotipata e sconcertante che mi sorprende che sia mai stata sviluppata o che la signorina Keaton abbia pensato di poter fare una borsa di seta con un orecchio di maiale. Nessuno dei personaggi aveva un briciolo di credibilità ed erano così incredibilmente antipatici. La recitazione sembrava esercizi di una lezione per PRINCIPIANTI - sono rimasto a bocca aperta per la maggior parte del tempo chiedendomi "Cosa stavano pensando?". Molto molto triste che si sia arrivati ​​a questo. Non perdete tempo.
critique6405 Questo è davvero un remake che non sarebbe mai dovuto uscire dalla stalla. Ha due cast che agiscono in strati completamente diversi. Al top della loro carriera ci sono Joan Plowright e Maximillian Schell. Ogni sfumatura dei Frank è in bella vista. In fondo ci sono Melissa Gilbert e Doris Roberts. Non riesco a immaginare come Schell e Plowright riescano a recitare così bene quando Gilbert e Roberts stanno lavorando alla loro anti-magia. Gilbert rovina ogni scena in cui è presente. È come Father Knows Best in the Ghetto. È una luce di Ann Frank. La sua corsa a Helen Keller è stata sottile ma non terribile. Questo è un sacrilegio. Doris Roberts rende la signora Van Damm semplicemente fastidiosa. È una scelta completamente inappropriata per interpretare la donna affamata di sesso la cui presenza civettuola e insoddisfatta ha causato così tanti problemi in het Acherhuis. Questo doveva essere interpretato da una donna che potesse convincerci che almeno ricordava cosa significasse essere voluttuosi. Il suo peso non è il problema. Joan Plowright avrebbe potuto interpretare questa parte magnificamente. La Roberts era all'apice della sua carriera quando è stato girato ricevendo molta pubblicità e molte opportunità. La sua interpretazione qui mostra vergognosamente le sue debolezze come attrice.<br /><br />James Coco e Clive Reville hanno la maggior parte delle loro scene con Gilbert e Roberts e per quanto forti siano sono completamente incapaci di riparare il danno fatto dai loro partner. Reville è un attore astuto capace del tipo di interpretazione iconica data da Ed Wynne nel film originale. Non riceve alcun supporto da Gilbert. Lei prosciuga il colore da ogni scena. <br /><br />Ho letto con sgomento i commenti di coloro che sono cresciuti guardando questa versione pieni di attaccamento a queste interpretazioni. È una lezione su come la versione che vedi per prima ti attacca. Mi fa riconsiderare il mio attaccamento ad alcuni prodotti inferiori che amavo nella mia infanzia. Vi incoraggio a guardare l'originale. Ha pochissimi punti deboli ed è di gran lunga superiore a questo pasticcio.
critique6406 Non so cosa stessero pensando il regista e il montatore quando hanno montato questa misera scusa per un film ma qualunque cosa abbiano pensato non ha aiutato questo film lo ha solo danneggiato e lo ha danneggiato molto. La recitazione per una volta non è il problema è il montaggio orribile le scene finiscono senza una ragione apparente mentre sono nel mezzo di una sequenza d'azione o le persone vengono tagliate a metà frase. Non so quale fosse la storia ma non importava davvero dal momento che quello che ho visto era abbastanza poco interessante. Semplicemente pessimo tutto intorno un'enorme imitazione di "Jaws" e non una bella copia. La versione MST era divertente però. 7 per quello nessuno per il film in sé.
critique6407 *Spoiler - mi dispiace!* La prima parola che mi è venuta in mente guardando il film è "Gremlins". È l'unico film di creature che ho visto tra i quattro ma mi è piaciuto. Non è stato troppo complicato perché non avevo visto gli ultimi due ma ho pensato che fosse comunque un bel film. <br /><br />Critters inizia con un uomo suo figlio e sua figlia che si fermano durante il tragitto per una vacanza (anche se poi finiscono a casa loro cosa che non ho idea di cosa diavolo sia successo). La ragazza incontra un ragazzo (interpretato da Leo DiCaprio) e vanno a passare del tempo in una foresta vicina. Incontrano questo strano tizio che dice loro di stare attenti e cose del genere a causa delle creature. Sembra un po' psicotico e se fossi in quella situazione non gli parlerei. Le creature rubano un passaggio in macchina alla ragazza e al ragazzo e finiscono nel loro appartamento. Si nascondono in cantina e finiscono per uccidere questo idiota pigro. Poi quasi uccidono questa donna grassa e il padre della ragazza. Vengono inseguiti sempre più in alto nell'appartamento finché non si nascondono in soffitta. Le bestioline mangiano roba in cucina (parodia della scena della cucina dei gremlins???!) E non ricordo (non è una bella cosa) ma sono sicuro che devono tornare indietro per qualcosa/qualcuno. Comunque finiscono per uscire e salvarsi. Il tizio psicotico torna e prima di uccidere le ultime due bestioline gli viene detto che non può perché sono in pericolo e quindi le manda a casa.<br /><br />Il finale è stato deludente e mi ha infastidito il fatto che sia morto solo il tizio pigro perché c'erano un bel po' di personaggi fastidiosi che personalmente avrei ucciso. È un film emozionante e avvincente che vale la pena guardare. Ma se stai cercando una versione migliore di questo genere ti consiglio i film sui gremlins. Mi dispiace!
critique6408 Non posso dire che Aag sia il peggior film di Bollywood mai realizzato perché non ho visto tutti i film di Bollywood ma la mia immaginazione mi dice che potrebbe benissimo esserlo.<br /><br />Questo film sembra un tentativo di suicidio artistico da parte del regista e io per primo credo che abbia avuto successo nella sua missione. Nessun attore di prima categoria al di fuori di questo film rischierebbe di condividere la stessa fatturazione con lui per tutte le umiliazioni che questo film è destinato a portare con sé.<br /><br />Ma non diamo la colpa solo al regista qui c'è il direttore della fotografia che sembra che stia provando per il premio di miglior regista amatoriale dell'anno. C'è la colonna sonora eccessivamente drammatica che spera di portarti alla scena successiva. L'addetto alle luci che deve aver tenuto una sigaretta in una mano e una lampadina su un palo nell'altra e sperava che la fiamma che bruciava dalla sigaretta avrebbe aggiunto quella luce tanto necessaria in ogni scena. E naturalmente gli attori! Alcuni di loro non sono affatto nuovi arrivati altrimenti tutti potrebbero essere perdonati qui. L'ensemble di attori di Aag è stato messo insieme per promuovere un nuovo inizio e una nuova dimensione al remake del film indiano più amato di tutti i tempi "Sholay". Non bisogna dimenticare che questi attori non sono stati costretti a partecipare a questo film sono attori di prima categoria e volontari per qualcosa che diciamocelo avrebbe sicuramente avuto grandi e impazienti aspettative da parte del pubblico??? Quindi sorge spontanea la domanda Amitabh a parte (per ora) gli altri attori credevano davvero che le loro performance avessero tentato di migliorare l'originale? Amitabh Bachchan ha letto la sceneggiatura e ha creduto che la gente si sarebbe ricordata dei suoi dialoghi in questo film farsesco e abominevole? Non siate stupidi ovviamente non l'ha fatto questa è stata una dimostrazione al pubblico di quanto i soldi possano far camminare gli attori.<br /><br />Spero davvero che tutti i soggetti coinvolti siano soddisfatti di quello che è davvero un volgare tentativo di rifare un film classico che riesce solo a inquinare la mente di tutti quando guardano l'originale.
critique6409 Vorrei iniziare con l'ovvio: l'antisemitismo è stato un problema serio nel corso della storia presente in molte società e causa della morte di milioni di ebrei. Detto questo il problema di questo film è che vede gli Stati Uniti probabilmente la società più accogliente di sempre per gli ebrei al di fuori di Israele come un posto non molto diverso dalla Germania nazista. Ambientato nel 1943 il film parla di un uomo (William H. Macy) che viene confuso con un ebreo dopo aver iniziato a indossare gli occhiali!. Dopo di che gli accadono un certo numero di cose molto brutte (perde il lavoro e non riesce a trovarne uno nuovo i suoi vicini lo evitano il tutto finisce in uno scontro violento). Da uno dei romanzi autocommiserativi e paternalistici di Arthur Miller il tipo che ha dato al liberalismo una cattiva reputazione.
critique6410 È davvero un peccato che John Candy abbia sprecato le sue capacità in così tanti film orribili (Delirious Wagons East Who's Harry Crumb? ecc. Questo fa forse ridere un po' ma è per lo più solo battute davvero pessime e roba fisica stupida. Onoriamo la memoria di questo comico ricordando cose come Planes Trains & Automobiles e Uncle Buck.
critique6411 Ho sempre voluto vedere il film perché ho amato il romanzo ma mi hanno sconsigliato di farlo perché avevo sentito dire che il film era una schifezza. Lo è. Fowles ha scritto la sceneggiatura e sono riuscito a seguirla bene nonostante abbia letto il romanzo più di trent'anni fa.<br /><br />La colonna sonora è esecrabile stridente stridente e del tutto inappropriata e rompe ogni tentativo di mistero o atmosfera nel film. Sospetto che il regista debba prendersi gran parte della colpa perché persino Michael Caine è pessimo e stava già facendo un lavoro eccellente in ALFIE un paio di anni prima.<br /><br />I "misteri" evocati dal libro non sono ben tradotti sullo schermo. Mi piacerebbe vedere qualcuno rifare questo.
critique6412 Ci sono molti misteri nella vita. Per esempio: perché qualcuno a parte Carrot Top ha accettato di apparire in questo film? Perché qualcuno ha distribuito questo film? Perché qualcuno ha pagato per vederlo? Immagino che nessuna di queste domande troverà mai risposta ma una cosa la so per certo: questo film è uno dei peggiori mai realizzati con un budget così grande. Sarebbe già pessimo ma l'aggiunta dell'"umorismo" di Carrot Top lo rende ancora peggiore. L'unico intrattenimento che si potrebbe ottenere da questo film è bruciarlo distruggerlo o comunque distruggerlo in modo divertente. Se dovessi classificarlo rispetto a tutti i film mai realizzati sarebbe esattamente tra "Problem Child" e "Biodome". Detto questo.
critique6413 Sebbene sia migliore della maggior parte dei film per la TV "Buried Alive" non è altro che una banale storia di vendetta. Ci sono così tanti buchi nella trama che ti fa chiedere perché gli sceneggiatori non abbiano fatto una serie di riscritture. Il finale ha un bel colpo di scena ma è difficilmente credibile.<br /><br />La recitazione di Jennifer Jason Leigh è formidabile come sempre ma Tim Matheson la esagera con battute banali che ricordano Jack Nicholson in "Shining". Non prendetevela con questo.
critique6414 Lo striscione dice tutto questo è un film davvero pessimo il che è triste perché di solito mi piace Sheffer e sono rimasto impressionato da Andrea Roth in altri ruoli. Questo tuttavia è terribile. Non sprecherò altro tempo... è semplicemente pessimo.
critique6415 Dopo un po' ho capito che era solo il mio QI che stava lentamente calando. Frostbite è uno di quei film patetici in cui nessuno e dico nessuno ci prova nemmeno. Ho tifato perché l'eroe imbranato morisse dentro quel bidone della spazzatura (comunque come ha fatto a entrarci dentro?) Traci Lords la regina dei film di serie B era orribilmente poco divertente e ha fregato me e i miei amici non mostrando le sue tette una sola volta.<br /><br />I "personaggi" anche se uso questo termine in senso lato sono persone così esagerate e monodimensionali che avrebbero potuto usare anche sagome di cartone. Le "battute" (uso anche questo termine in senso lato) sono semplicemente esilaranti. La scoreggia di un tizio provoca un terremoto. Roflcopter! Il nostro "eroe" riceve un'agopuntura al sedere da Traci Lords. Oh Dio non riesco a respirare! Il tizio cieco usa ripetutamente la parola con la F! Questo è troppo!!! <br /><br />Dite quello che volete sulla recitazione ma secondo me Adam Grimes ha fatto un buon lavoro nell'interpretare uno snowboarder mentalmente ritardato. A parte questo l'unica fonte di valore di intrattenimento qui sono le tette. Penso di averne contate tre forse quattro paia in tutto il film sparse in circa cinque minuti di tempo sullo schermo. Sono cinque minuti degni di essere guardati su 83 minuti di spazzatura non divertente. Non guardatelo. Guardate Barb Wire con Pamela Anderson almeno c'era un sacco di nudità e azione in quel film spazzatura!(r#26)
critique6416 Il titolo di questo documentario è molto fuorviante. In nessun momento del documentario viene mostrato come l'introduzione del pesce persico del Nilo nel lago Vittoria abbia causato uno dei problemi che affliggono la città di Mwanza in Tanzania. Il film cerca di attribuire i problemi della Tanzania a una causa ambientale ma la verità è che i problemi derivano da una forza esterna parassitaria. Il documentario ha un ritmo molto lento e non ha alcuna narrazione. Invece si basa su piccoli frammenti di testo tra segmenti non correlati per mostrare frammenti di informazioni che fanno poco per aggiungere o espandere l'argomento. Ci sono solo due tentativi di discutere gli effetti ambientali del pesce persico del Nilo. Uno è un piccolo segmento lungo circa 10 secondi in cui intervistano i responsabili della fabbrica in cui viene lavorato il pesce e lui menziona brevemente come 50 anni fa il persico del Nilo fu introdotto nel lago e consumò le altre specie di pesci. Il regista non fa alcun tentativo di seguire la questione o di approfondirla. Il secondo tentativo è quando all'interno di questo documentario filmano la proiezione di un altro documentario che discute l'impatto ambientale introdotto dal persico del Nilo e ancora una volta non viene fatto alcun tentativo reale di approfondire quanto sia diventato devastante il problema. <br /><br />L'argomento che questo documentario affronta non ha nulla a che fare con il pesce persico in sé e più a che fare con i problemi che affrontano la maggior parte dei paesi africani. Il film cerca di collegare l'introduzione del pesce persico con l'AIDS la povertà e l'inquinamento in Tanzania ma non fa mai un collegamento diretto. Come ogni persona intelligente e ben informata sui problemi in Africa i problemi mostrati qui non sono esclusivi della Tanzania ma riguardano la maggior parte dell'Africa e non hanno nulla a che fare con il pesce. Sarebbe stato fantastico se i registi avessero mostrato come era l'economia o la vita locale prima dell'introduzione del pesce e come è stata negativamente influenzata dall'introduzione del pesce ma non lo fanno. Il fatto è che molte delle persone che intervistano affermano che il pesce ha fornito lavoro e opportunità a molti. Sì le cose vanno MALE nella città di Mwanza ma sono di gran lunga peggiori in altre parti del paese e del continente per quel che conta.<br /><br />Un debole tentativo da parte dei documentaristi di collegare il pesce ai problemi di carestia in Tanzania viene rapidamente screditato dal documentario stesso. Innanzitutto la Tanzania è un paese molto grande e il lago Vittoria è solo una piccola parte del paese. Molte delle persone intervistate in realtà dicono di poter andare a Mwanza la città di pescatori sul lago per trovare un lavoro e sfamare le loro famiglie perché le cose andavano così male in altre parti del paese. <br /><br />Questo documentario è molto debole non ha una narrazione e non fa alcun tentativo di collegare effettivamente nulla di ciò che mostrano al pesce persico del Nilo. Gioca sulle emozioni delle persone mostrando immagini della devastazione della povertà della carestia e dell'AIDS senza fare alcun tentativo di mostrare come tutto ciò sia unico nella regione del lago Vittoria in Tanzania o direttamente correlato al pesce persico. Il fatto è che la maggior parte dei problemi ha più a che fare con la guerra la globalizzazione e il cristianesimo che con l'effetto ambientale del pesce persico stesso.
critique6417 Non commento mai un film ma devo dire che questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Penso che sia stato fatto da uno studente di cinema alle prime armi e non per sminuire studenti di cinema di talento ma è stato orribile! Non ho creduto all'attrice protagonista e mi è sembrato di essere a lezione di recitazione con lei mentre era sul set. Le sue decisioni erano molto prudenti e ho la sensazione che stesse imitando altre attrici nei film e non recitando e prendendo le sue decisioni. La regia era molto confusa e il suono era più forte degli attori stessi. Il finale avrebbe potuto avere un po' più senso se ci fosse stato qualcuno a narrare gli eventi e non una canzone. Amo Patsy Cline ma le sue canzoni compaiono abbastanza spesso nei film. Forse la selezione delle canzoni avrebbe potuto essere un po' più originale. La canzone "crazy" era un tale cliché. Come ho detto prima non commento mai i film e ho visto la mia parte di cose belle e brutte ma questo è stato il peggiore. Mi dispiace.
critique6418 Kathryn Bigelow e Mark Boal stanno già preparando un sequel su un giovane caporale statunitense in Afghanistan. È anche un chirurgo altamente qualificato e gira liberamente per Kabul operando soldati NATO feriti. In una missione particolarmente difficile prende casualmente un fucile da cecchino e spara a Osama Bin Laden da una distanza di circa 3000 yard. Viene poi finalmente promosso a sergente ma non riesce a decidere tra una carriera da cecchino e quella da chirurgo quindi abbandona del tutto l'esercito. Un anno dopo frustrato dalla vita civile si arruola in Marina e l'ultima scena lo mostra con un'uniforme bianca indosso.
critique6419 Pensavo che "It Came from Hollywood" fosse il peggior film che avessi mai visto che mostrasse spezzoni di film horror fantascientifici polizieschi e drammatici. Ovviamente non avevo ancora visto QUESTA bellezza.<br /><br />Cosa c'è che non va in "Terror in the Aisles"? Quattro cose:<br /><br />1) Presuppone che la maggior parte dei grandi momenti nella storia del cinema shock siano iniziati negli anni '70 quando arrivarono registi come John Carpenter e Brian De Palma. E quali ossa vengono lanciate ai veri classici (cioè ai film in bianco e nero) come "Frankenstein" "Dracula" e "L'uomo lupo" vengono mostrati con Martin e Lewis o Abbott e Costello accanto o per niente!<br /><br />2) Le clip sono il più delle volte così brevi e fuori luogo rispetto agli originali che danno solo uno shock momentaneo allo spettatore e per chi non ha familiarità con questi film non avranno alcun senso (in effetti il momento in cui lo squalo salta fuori dall'acqua verso Roy Scheider in "Lo squalo" viene mostrato con l'effetto di una gag visiva. Mentre nel contesto dell'originale aveva potere.)<br /><br />3) Avevamo davvero bisogno di Pleasance e Allen tra il pubblico che ci ricordassero che "è solo un film" o che la maggior parte della violenza nei film horror "è purtroppo contro le donne"? Quindi è un'accusa contro i registi per aver aggiunto quelle scene o contro gli spettatori che entrano nei cinema e guardano lo stesso tipo di escamotage più e più volte? Mi dispiace è un bel vaso di Pandora da aprire per un film più meritevole.<br /><br />4) E soprattutto perché il film è così CORTO? Non è che non ci fossero abbastanza film di questo tipo da usare. Se avessero semplicemente aperto le loro risorse e usato TUTTI i film disponibili avrebbero potuto avere un film in stile "That's Entertainment!" che sarebbe stato relativamente più divertente. Cavolo tira fuori anche Christopher Lee e Peter Cushing (Cushing era vivo allora bada bene) e meglio ancora persino Vincent Price sarebbe stato più che disposto scommetto! Che applauso avrebbe ricevuto dal pubblico!<br /><br />Ma no... ci resta solo un piccolo film triste che finge di rendere omaggio a questi film ma tutto quello che fa è lasciare lo spettatore con la sensazione di essere stato imbrogliato per meno di 90 minuti con cui avrebbe potuto andare a vedere un VERO film. Non fraintendetemi; è stato bello vedere quali spezzoni hanno mostrato ma se solo avessero potuto fare di più con la merce!<br /><br />Due stelle. Un'altra buona idea lasciata "nelle corsie".
critique6420 Cimarron è stato doloroso da guardare. Sebbene Irene Dunn faccia un buon lavoro con la sceneggiatura pesante il ruolo pomposo e recitato in modo eccessivo di Richard Dix è brutale. Il passare del tempo non ha trattato bene il personaggio di Isaiah così come altre nozioni razziali e religiose sebbene il film sia in qualche modo progressista sui ruoli delle donne e sui maltrattamenti dei nativi americani. Il montaggio è particolarmente debole. Questo è senza dubbio il peggiore di tutti i "migliori" film.
critique6421 Questo film è semplicemente orribile. È noioso è di bassa qualità gli attori sono semplicemente i peggiori attori che abbia mai visto e la sceneggiatura è così brutta che è esilarante.<br /><br />L'attore "principale" dovrebbe essere il ragazzo attraente che conquista tutte le ragazze ma è brutto sovrappeso e sembra uscito dai primi anni '90.<br /><br />Tutti i personaggi sono via per il fine settimana per un ritrovo tra amici ma nessuno è veramente amico! La coppia sposata non vede il ragazzo "principale" da oltre 5 anni e anche allora non erano veramente amici. L'"appuntamento" del ragazzo principale lo conosce solo per lavoro e poi c'è una ragazza che rimorchiano in un bar. Ora dimmi che rischieresti di perdere il lavoro per trascorrere un fine settimana nella tua baita con persone che non sono nemmeno tuoi veri amici. Perché è quello che fa all'inizio del film!<br /><br />Non sprecare nemmeno un minuto del tuo tempo con questo limone. Ho fatto filmati casalinghi più spaventosi di questo!<br /><br />
critique6422 Una satira sull'avidità e il denaro cosa? C'è più avidità nelle intenzioni dietro questo fiasco che in qualsiasi altro tema di cui cercano pateticamente di prendersi gioco. Il regno di Jim Carrey è stato sicuramente di breve durata. È una presenza insopportabile sullo schermo. L'insincerità della sua interpretazione è a dir poco inquietante. Ha prodotto anche questo questo "capolavoro" quindi non può biasimare nessuno qui. "La commedia numero uno in America" ​​gridano i disperati annunci pubblicitari in TV. Ovviamente Jim Carrey avrebbe dovuto garantire il tutto esaurito ma il gioco è finito. Se sembro arrabbiato è perché lo sono. Ho trascorso un pomeriggio soleggiato in California in più tra multe parcheggi Coca-Cola piatta ecc. quasi 45 dollari per questa cosa interpretata e prodotta dal signor Carry. Non più hai capito? Non più.
critique6423 C'era un tempo in cui Michael Jackson era venerato come il Re del Pop. Poi è arrivato il momento in cui ha attirato pubblicità negativa tanto quanto la limonata attrae le vespe. Infine è giunto il momento in cui ci dispiace davvero per quest'uomo.<br /><br />Questo "film" è un altro motivo per. Ho promesso a una fan accanita di Michael Jackson di guardarlo con lei. Sai che tipo di fan qualcuno che dice a se stesso di apprezzare tutto ciò che l'oggetto del suo affetto ha mai fatto. Mentre guardavo questo film che aveva già visto due volte ho capito quanto lontano si spinge questo fandom. Probabilmente abbastanza lontano da dare a questo film un punteggio superiore a 1/10 come hanno fatto miracolosamente alcune persone.<br /><br />Il film tenta di essere una parodia di molti altri film e serie in particolare Cast Away Lost e Jurassic Park. Sfortunatamente fallisce miseramente a qualsiasi livello. La recitazione non salva la storia assolutamente orribile le riprese hanno la qualità di una videocassetta riprodotta troppo spesso gli effetti speciali sono stati eseguiti meglio in Be Kind Rewind (per coloro che non conoscono questo film: con carta stagnola)... Tutto questo sarebbe divertente se il film riuscisse a essere beh divertente. Sfortunatamente non lo è. Fa male guardarlo.<br /><br />E poi c'è l'apparizione di Michael Jackson in questa spazzatura. Appare su uno schermo di proiezione per trasmettere un messaggio importante e riesce a sembrare mobile come Jabba the Hutt e serio come un bambino di 4 anni. Proprio quando pensavo "chi è la persona terribile che ha convinto questo pover'uomo a partecipare a questo film e a fare di nuovo la figura dell'idiota" sono (finalmente) arrivato ai titoli di coda e ho scoperto che il film è stato in realtà girato in parte nel ranch Neverland di Jackson. In altre parole: gli. piace. Questo. film e il coinvolgimento di Jackson è davvero inquietante. Non guardatelo nemmeno per l'effetto "haha un film nella IMDb Bottom 100". O siate avvisati.
critique6424 Questo è di gran lunga lo show più insulso idiota e follemente stupido che sia MAI andato in onda e lo dice qualcuno che si ricorda di "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Mia moglie adora guardare i reality show e c'era un episodio di questa sciocchezza in cui gli aspiranti dovevano sviluppare una "camminata". Il risultato finale era uscito direttamente dallo sketch "Ministry of Silly Walks" dei Monty Python. Non riuscivo a ridere abbastanza.<br /><br />E poi c'è l'onnipresente Ms. Banks (nel senso che ride fino in fondo...). Deve essere la donna più fastidiosa e presuntuosa della TV da quando Rosie O'Donnell ha lasciato "The View". Come se fare la modella stesse facendo grandi cose per l'umanità. Per favore. Non l'ho mai trovata attraente e non la trovo nemmeno intelligente ora che ha la temerarietà di aprire bocca.<br /><br />Qualcuno dovrebbe dire a queste grucce umane di seguire una dieta sana e di sembrare delle vere donne.
critique6425 la vera trama...<br /><br />Un gruppo di prostitute del dopoguerra civile cerca un alloggio alternativo a FORT BOOM. Lacy Everett e una famiglia unita di ragazze squillo mangiano salsicce scadute da giorni e hanno in programma di trasferirsi nell'ex Fort McMillian. La gente del posto avverte le donne di non mangiare più salsicce scadute. Perché c'è un piromane feroce in circolazione nella zona e si rifiuta di accompagnarle alla proprietà. Quando finalmente arrivano a destinazione scoprono di avere lo stomaco pieno di gas dopo tutte quelle cattive salsicce. Non passa molto tempo prima che scoprano perché la loro nuova casa si chiama FORT BOOM.
critique6426 Questo avrebbe potuto essere un film piuttosto divertente ma invece si colloca insieme ad altri fiaschi come Leeches e Rest In Pieces in fondo alla catena alimentare cinematografica. Se avessero girato questo film con ironia avrebbe potuto essere un film molto divertente come Re-Animator o Dead ALive ma Juan Piquor Simon lo fa con ironia a tratti ma più spesso in modo diretto.<br /><br />La premessa di questo film è una piccola comunità assediata da lumache mutanti. C'è una discarica abbandonata di rifiuti tossici vicino a una fognatura che trasforma le lumache in mostri aggressivi e carnivori sebbene mostri che si muovono lentamente e possono essere schiacciati sotto il tuo stivale. L'ispettore sanitario Michael Garfiled e due complici sono le uniche persone che sembrano disposte a combattere le lumache mentre lo sceriffo e il sindaco pensano che siano pazze. Il climax è una risata fragorosa involontaria che ti fa grattare la testa su quanto sia stupido (attori e sceneggiatore) lo scenario di distruggere le lumache.<br /><br />TRAMA: $$ (Nessuna novità qui. Simon sembra interpretare gli elementi gore con ironia ma i dialoghi sono diretti. Se Simon avesse lavorato con una sceneggiatura intelligente una con un sacco di battute e personaggi eccentrici questo sarebbe potuto essere un film di culto).<br /><br />VIOLENZA: $$$ (Non rimarrai deluso qui. Ci sono un sacco di scene di esplosione della cavità toracica e una grande esplosione della testa nel mezzo di un raffinato ristorante italiano. Il sangue e le budella che molti amanti dei film horror amano sono in pieno svolgimento qui. Ci sono anche cadaveri di persone che sono state ripulite dalle lumache e un sacco di scene di schiacciamento delle lumache).<br /><br />RECITAZIONE: $ (Wow! Michael Garfield sembra sapere che questa sceneggiatura è una schifezza e lui recita le sue battute con un'espressione facciale che suggerisce che sa quanto sia assurda questa impresa cinematografica. Kim Terry nei panni di sua moglie fa un lavoro adeguato anche se fa poco oltre la parte in cui ti tieni la faccia mentre urli. Gli "adolescenti" erano tutti attori orribili senza eccezioni. Cavolo questo film avrebbe potuto usare Bruce Dern o Jeffrey Combs!) <br /><br />NUDITÀ: $$ (Due adolescenti si comportano male a letto prima di essere eliminati in una scena mal fatta da un'orda di lumache che si sono intrufolate nella camera da letto della ragazza. Nudità sia maschile che femminile qui).
critique6427 Trascorri il tuo tempo in qualsiasi altro modo anche i lavori domestici sono meglio di questo film. Le battute non sono divertenti le divertenti rime che sono Dr. Seus non ci sono. Un modo pessimo di sprecare una serata. I miei figli dai 4 ai 16 anni hanno riso un po' all'inizio i più piccoli si sono stufati e se ne sono andati a giocare con le Barbie e i più grandi sono andati a giocare alla PS2 e a navigare in rete. Mia moglie se n'è andata e ha lavato i piatti. Quindi l'ho finito da solo. È stato il peggior film "per bambini" che abbia mai visto. Se vuoi guardare un film divertente per bambini guarda Shrek 2 quel film è divertente per i bambini e i loro genitori. EVITATE QUESTO FILM. Non è divertente non è carino il trucco del gatto è l'unica cosa buona e lo si può vedere sull'etichetta del disco.
critique6428 Ho visto The Greek Tycoon quando uscì per la prima volta nel 1978. Lo trovai estremamente noioso. Pensai che non fosse meglio di un diario di viaggio tranne per una cosa: per la prima volta nella mia vita ho capito perché sarebbe bello essere ricchi. Vedere il paesaggio al largo dello yacht di Aristotele Onassis e dare la mia prima vera occhiata allo stile di vita dei ricchi e famosi mi aprì gli occhi. Per parafrasare Martha Stewart: fu una cosa positiva. Strano non ricordo la scena di sesso. Non avevo visto il film da quando era sul grande schermo e questa volta ho trovato memorabile la sessione di sesso con la padrona. Forse perché ero più giovane e single a quel tempo non fu un granché.
critique6429 "Scienziati" muscolosi donne sgradevolmente magre in costume da bagno un sacco di birra che bevono... Eppure è troppo lungo per essere uno spot pubblicitario della birra. Oh okay c'è una trama su un grosso mostro simile a uno squalo che uccide persone e roba del genere. Ma non è niente che non abbiate già visto.
critique6430 Come donna single over 40 ho trovato questo film estremamente offensivo e degradante per le donne single over 40 per non parlare di tutte le altre donne di qualsiasi età. È stato un triste e patetico tentativo da parte di un uomo di scrivere e dirigere un "film per ragazze" ed è fallito miseramente. Andy McDowell non è una grande attrice per cominciare ma data la "trama" inesistente (odio persino chiamarla trama) in questo film non ha avuto alcuna possibilità. Non c'è stato sviluppo del personaggio nessun motivo per provare simpatia/empatia per nessuno dei personaggi e nessun tentativo di rendere il film in alcun modo realistico o credibile. E poi c'è l'obbligatoria fantasia maschile di una donna eterosessuale attraente che all'improvviso decide di provare il lesbismo -- PER FAVORE.<br /><br />Non solo vorrei riavere indietro i miei soldi per il noleggio del DVD ma vorrei anche indietro quei 112 minuti della mia vita. Che fregatura.
critique6431 Questo gioco ha il (dis)onore di essere il primo gioco a cui ho smesso di giocare proprio a metà e che mi ha fatto venire voglia di andare in mille pezzi e poi bruciare. Congratulazioni. Il PRIMO e ULTIMO Tomb Raider a cui giocherò mai te lo assicuro.<br /><br />Trama: Solo a scrivere quella parola mi ha fatto ridere. Non ce n'è una. Né c'è sviluppo del personaggio. Finalmente abbiamo una ragazza eroina che sa badare a se stessa che non è una *beep* Mary-Sue ma sfortunatamente si veste come una sgualdrina e ha un seno enorme. Dovevano attrarre i giocatori maschi sessisti che vedi. Comunque tutto quello che fa è andare di tomba in tomba sparando a tutto mentre procede. Perché lo faccia non ne ho idea. Avevo i sottotitoli e la TV il più forte possibile e non ho ancora capito un accidente. Lo sviluppo (o la mancanza di sviluppo) per lei i suoi due amici e i *cattivi* era ridicolo. Ci saranno anche livelli che dovrai superare che non ti daranno alcun indizio su cosa dovrai fare dopo e letteralmente sarai nella maggior parte delle tombe noiose come l'inferno per ORE cercando di capire cosa diavolo dovresti fare. C'è un percorso (su due) in particolare con lei su una moto (credimi non è per niente divertente) che starai per ALMENO un'ORA senza NESSUN punto di salvataggio in vista. Ciò significa che verrai investito dall'altro automobilista e dai ragazzi nei furgoni che ti sparano o che colpirai un albero e inizierai il viaggio di un'ora FINITO.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Sai rendiamo i livelli molto lunghi non abbiamo praticamente punti di salvataggio non abbiamo una storia nessuno sviluppo del personaggio non diamo varietà nel gioco abbiamo la maggior parte della musica nei livelli più lunghi da farti sanguinare le orecchie e non diamo alcun suggerimento al giocatore in modo che possa rimanere ancora più a lungo in un posto invece di arrivare alla trama inesistente.<br /><br />Stupid F*ck uno: Sembrano idee fantastiche.<br /><br />Stupid F*ck due: Sono d'accordo. Chi ha bisogno di sviluppo del personaggio trama o gioco non noioso.<br /><br />Todd: Mi dispiace signore ma queste idee sembrano destinate a far incazzare moltissimo il giocatore.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Stai zitto Todd. Sei licenziato.<br /><br />Gioco: Tutto quello che fa è sparare. Ovviamente può capovolgersi mentre SPARA saltare mentre SPARA o calciare mentre SPARA di nuovo. Ma capovolgersi saltare e calciare non cancella il fatto che tutto quello che sta facendo in ultima analisi è SPARARE. NOIOSO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Musica: La musica introduttiva è estremamente bella. Mi piace ascoltarla. La musica del gioco passa da tollerabile a da farti venire voglia di tagliarti le orecchie.<br /><br />Grafica: Considerando che questo gioco è stato realizzato nel 2006 mi aspettavo che la grafica mi avrebbe lasciato senza parole. Beh sono rimasto senza parole ma sicuramente non in senso positivo.<br /><br />In conclusione: Questo gioco è un pasticcio senza trama senza sviluppo del personaggio con una giovane donna poco vestita (PER FORTUNA) protagonista che attraversa tombe noiose per qualche noiosa ragione (quale potrebbe essere non saprei dirtelo) con un gameplay di tiro poco fantasioso. STAI LONTANO DA QUESTE stronzate!!!!!!!!Si merita due stelle perché ha una donna che non è una damigella in pericolo (non importa quanto poco vestita possa essere) e la bellezza nella musica.
critique6432 In quest'epoca di incredibili effetti speciali cinematografici questo è stato una cocente delusione. Gli attori sembravano rigidi e poco ispirati così come i dialoghi. I western non sono così comuni a Hollywood di questi tempi ma film come "Silverado" dimostrano che c'è ancora qualcuno là fuori che sa come farne uno buono. Considerando ciò è difficile concepire che qualcuno possa sostenere qualsiasi spesa per distribuire figuriamoci per creare un film così debole come questo. Se amate e state cercando un buon western continuate a cercare!
critique6433 Se Jacqueline McKenzie e John Lynch non fossero attori così talentuosi questo film sarebbe probabilmente anche peggiore di quanto non sia in realtà. La storia di due persone mentalmente disturbate che si innamorano e hanno un bambino è interessante e vale la pena esplorarla. Tuttavia il lato negativo è che la trama diventa sempre più esagerata man mano che la storia procede e le scelte musicali sempre più bizzarre tanto che alla fine mi sono ritrovato a ridere quando sapevo che il regista voleva farmi piangere.
critique6434 È uno degli imponderabili del cinema indipendente a basso budget che così tante persone con così poco talento reale si credano dei maestri della paura. La scarsità di talento dimostrata da questi aspiranti strambi è sotto gli occhi di tutto il mondo. Un esempio lampante: FLIGHT OF THE LIVING DEAD (o come ho imparato a conoscerlo subito SHITE OF THE LIVING DEAD). Non c'è niente di male nel rendere omaggio ai propri eroi. L'ho fatto molte volte nel corso degli anni io stesso in molti modi diversi. Infatti nel libro xlibris THE NIGHT RIDERS scritto insieme a M. Kelley lo dedico in parte ai "sei scrittori il cui lavoro mi ispira ancora: Richard Matheson Harlan Ellison Shirley Jackson Edgar Allan Poe H.P. Lovecraft e Robert E. Howard". Se fosse stato un film l'avrei dedicato ai registi i cui film mi hanno ispirato nel corso degli anni. In cima a quella lista ci sarebbe stato George Romero. È un vero peccato che i creatori di questo film non siano stati veramente ispirati da Romero come suggerisce il titolo.
critique6435 Prodotto da Nott Entertainment questo film non è affatto un granché. Ho guardato i primi 15 minuti del film prima di giudicare che la recitazione è pessima il cast è pessimo e il lavoro di ripresa è pessimo. Dato che ho sentito che c'è un download di questo film in giro su Internet non vale nemmeno la larghezza di banda.<br /><br />Fino al momento in cui ho scritto questa recensione il voto medio per questo film era un 85 il che mi ha spinto a vederlo e c'era una maggioranza media di 10 ovviamente votati da bugiardi e imbonitori. Questo film non è per tutti. Oppure genitori se volete punire i vostri figli con questo film orribile fateglielo vedere per Halloween.
critique6436 Anche se Ryan non fosse una persona così fastidiosa sarebbe comunque un male ho detto anche se da dove cominciamo? "Registro del regista" Avrai voglia di strappargli il registratore e martellarlo o di buttarlo in un lago un lago infestato ovviamente. Oh come vorrei che "tempo morto" fosse più letterale rispetto a come lo chiamano ma ahimè niente morte forse un cuscino fuori posto o un "ronzio" oh aspetta quello è il problema. In realtà mi aspettavo di vedere una sorta di prova o almeno qualcosa per verificare le loro scappatelle non preoccuparti non vedrai niente che non vedresti in una giornata normale.<br /><br />Un'intera stagione e cosa hanno da mostrare ehm niente. No in effetti hanno meno di niente hanno una perdita di tempo. Hanno accettato la mia sfida hanno fatto qualcosa per la sfida paranormale. Ora in questo fai effettivamente qualcosa per il paranormale potresti dire di andare davanti alla telecamera e dire "amo così tanto il paranormale che disegnerò figure stilizzate di fantasmi" o "amo così tanto il paranormale che filmerò delle studentesse sexy che fingono di essere cacciatrici di fantasmi" sprecheresti pellicola ma la sprecheresti per il paranormale. Oppure potresti dire "mi scontrerò con un demone" ma non dire il suo nome potresti farti male e sai che a Dio non piace sarebbe una bella cosa per Dio ma a lui non piacerebbe quindi non farlo. Quindi ho chiesto loro di perdere tempo con il paranormale e loro hanno fatto lo stesso sono entrati in un vecchio edificio alla ricerca di "mothman" è stata una perdita di tempo non ha fatto alcuna differenza non ha avuto alcun effetto non abbiamo imparato nulla di nuovo è stata una perdita di tempo e di film.<br /><br />Il loro incredibile lavoro investigativo è semplicemente inquietante "beh abbiamo trovato il tuo problema" un gatto è morto qui quindi comunicheremo psichicamente con quel gatto e gli diremo di andare avanti lanciamogli un po' di erba gatta e andrà tutto bene......diario del regista..." Diario del capitano data stellare 541.2 ...oh intendo "diario del regista ho appena portato un paio di nuovi investigatori un paio di 8 e 9 ma questa ragazza è un 10....um sì....abbiamo un nuovo caso... succedono cose strane.... .......concentrandosi su uno dei bambini.....indagheremo.." Ora porteremo un sensitivo non gli abbiamo detto niente questa è la TV fidati di noi
critique6437 IL. PEGGIOR. FILM. MAI. REALIZZATO.<br /><br />Dopo aver visto questo film presumibilmente gay sospetto che qualcuno abbia radunato un neonazista mezzo cieco con danni cerebrali e gli abbia fatto realizzare il peggior film gay di sempre il tutto in un folle tentativo di attaccare la cultura gay. Ho dovuto fermare il film e chiamare un amico per farmi venire solo per avere qualcuno di cui schernire quando ho messo in pausa il film per lo shock l'incredulità e l'indignazione per una tale stupidità.<br /><br />Oltre a tutta la sceneggiatura e la recitazione orribili e alla trama illogica e stupida è semplicemente un film mal fatto. Un cane con una handycam legata alla coda avrebbe potuto sfornare di meglio.<br /><br />Seriamente dopo aver letto le poche recensioni positive che questo film ha qui sospetto che lo scrittore debba avere una mezza dozzina di account IMDb. Chiunque dica che questo film è anche solo guardabile come qualcosa di diverso da uno scherzo è un bugiardo o è stato pagato profumatamente per dirlo.
critique6438 Non potevo credere alla valutazione originale che ho trovato quando ho cercato questo film 95? Sfortunatamente sembra che non sia il solo.<br /><br />Il film è lento e noioso una delle cose tristi è che se al film fosse stata data una valutazione realistica di circa 5 o 6 le aspettative non sarebbero state così alte.<br /><br />Purtroppo non è stato così quindi quando ho guardato il film e ho visto la storia e la recitazione scadenti mi sono ritrovato a dargli un punteggio di 3/10.<br /><br />Vinnie Jones è superbo in Lock & Stock e anche in Snatch e interpreta un grande duro tuttavia dovrebbe attenersi a questo ruolo. È un po' come quando Stallone e Schwarzenegger hanno fatto film comici semplicemente non funzionano.<br /><br />Non sa nemmeno interpretare un attore protagonista interpreta meglio come attore secondario o in altro modo. Quando interpreta il protagonista il suo talento recitativo è troppo "in vista" e si è rivelato non molto buono. Mean Machine è un altro buon esempio.
critique6439 A meno che non abbiate già familiarità con le pop star che recitano in questo film risparmiatevi il tempo e smettete di leggere questa recensione dopo aver raggiunto la fine della frase successiva.<br /><br />DIMENTICATE DI ESSERE MAI INCAPPATI SU QUESTO FILM E ANDATE A GUARDARE QUALCOSA DI ALTRO.<br /><br />Ma se proprio insistete a leggere considerate: <br /><br />Veicolo noioso per i bei ragazzi giapponesi idol adolescenti con una "trama" senza senso e contorta che si trascina per un tempo insopportabile finché non siete pronti a urlare.<br /><br />Niente in questo film ha senso. È una serie infinita di persone che esprimono varie emozioni dalla gioia alla rabbia dalla felicità alla tragedia SENZA UNA BUONA RAGIONE. Possiamo ovviamente vedere che sta succedendo qualcosa di incredibilmente "drammatico" ma non ce ne frega un cazzo del PERCHÉ perché non c'è una storia di fondo.<br /><br />Quando questo film sarà finito sarete stufi e stanchi di queste stupide magre e femminili facce di star. Vi ripugna aver passato tutto questo tempo a guardarle sorridere sogghignare piangere sembrare misteriose essere "serie" e qualsiasi altra espressione inutile che schiaffeggiano sulle loro facce.<br /><br />Che qualche idiota si spinga fino al punto di riferirsi a questo pezzo di spazzatura insipida come "l'anima" di uno qualsiasi dei suoi "attori" dovrebbe dimostrarvi senza ombra di dubbio ciò che il trailer e gli innumerevoli commenti adoranti su questo sito non vi diranno: <br /><br />Solo i "convertiti" imbecilli servi la maggior parte dei quali sono ragazze adolescenti con un'adorazione patologica per qualsiasi cosa androgina. Freud si divertirebbe un mondo.<br /><br />A meno che non siate uno di questi "fan" senza cervello state alla larga da questo abominio.
critique6440 Penso che Jason Lee abbia un potenziale enorme ma questo era il mezzo SBAGLIATO per provare a sfondare come star. La trama è orribile la commedia è orribile. Ho riso due volte credo per sollievo perché a posteriori erano battute piuttosto scadenti. Mi sono ritrovato spaventato per il futuro di Fletch e ho dovuto consolarmi pensando che era il film ad essere imperfetto non Lee.<br /><br />Julia Stiles e Selma Blair sono sexy ma consiglio di guardare le foto su questo sito web per capirlo invece di questo film. Risparmia tempo. 1 stella.
critique6441 DEATHSTALKER è perfetto per gli amanti dei film fantasy di serie B; questa parodia di regia cinematografica di appena 80 minuti presenta tutto ciò che i provocatori possono chiedere: trama inesistente recitazione terribile (a parte almeno una vecchia signora dal tono rauco) sceneggiatura ridicola e montaggio scadente e ambientazioni di sfondo in stile scantinato. Non ci sono personaggi che risultano simpatici o interessanti (in particolare il protagonista non ha NULLA di attraente) e gli attori assemblati fanno a malapena qualcosa per elevarsi al di sopra del materiale di serie F. Se questo non bastasse che dire della mancanza di una trama avvincente (che questo film non ha nulla del genere) per far sì che DEATHSTALKER si qualifichi come un grosso fallimento? Mi ha anche offeso il fatto che le donne in questo film non servano a nessun altro scopo se non 1) essere in topless e/o poco vestite; 2) essere violentate; 3) fare sesso con l'eroe; 4) tutte le precedenti. Inoltre la musica di sottofondo è orribile; un bizzarro pasticcio di rumore elettronico esplosioni corali scadenti e una cacofonia orchestrale stridente. Intorpidimento delle orecchie e degli occhi tutto in uno senza nulla che tenga l'interesse DEATHSTALKER è probabilmente più adatto a chi cerca qualcosa di cui ridere (e credetemi ce n'è parecchio qui dentro). Altrimenti non consiglio minimamente a nessuno questo aspirante CONAN di 100° grado.
critique6442 Scrivo raramente recensioni per IMDb.com ma mi sento in dovere di avvertire i potenziali spettatori che questo film è terribile. Semplicemente terribile. Mi piacciono i film di Shaw Bros. (non sono un odiatore) e avevo grandi aspettative per questo dato che l'ho trovato elencato su molti siti web "10 migliori film di Kung Fu/Arti marziali". (Ora sono convinto che quelle liste dei 10 migliori siano tutte lavori di copia e incolla.) Prima di tutto nel film c'è a malapena un po' di azione. La maggior parte del film consiste nel parlare della trama il che è un'impresa incredibile perché è al massimo sottile. E l'azione in sé potrebbe essere stata impressionante nel 1978 ma è routine per gli standard odierni. Un avvertimento speciale per gli utenti Netflix: il DVD che spediscono è terribile; l'immagine è orrenda e non è nemmeno migliorata in 16:9.
critique6443 Questo adorabile cane (chiamato con vari nomi durante il film) è apparentemente amato da tutta la città... ma è solo. È amico di due bambini (Cindy e Paul hanno interpretato in modo incredibilmente pessimo) ma il loro padre non gli lascia avere un cane. Poi Benji incontra Tiffany un ALTRO adorabile cane. Si innamorano (all'istante) e questo porta a un montaggio isterico di loro due che giocano sull'erba bevendo da una fontana... al rallentatore nientemeno! Inoltre Benji vive nella casa abbandonata più pulita che abbia mai visto. Poi i due bambini vengono rapiti dai rapitori più inetti e poco divertenti che abbia mai visto e guarda caso nascondono i mocciosi proprio nella casa in cui vive Benji! <br /><br />WOW che schifo! Un enorme successo (per qualche ragione) nel 1974 che ha portato a molti sequel (che NON vedrò). Il film è semplicemente recitato in modo terribile con un "umorismo" così poco divertente e mal fatto che ti limiti a fissare la TV con stupore. Il film ha anche una canzone che viene suonata NON-STOP durante la proiezione così tanto che vorresti urlare. È stata inspiegabilmente nominata come Miglior Canzone agli Oscar ma non ha vinto. Sì i cani sono adorabili e molto meglio degli attori umani ma ho bisogno di più di cani carini per tenermi interessato.<br /><br />Potresti pensare che sono un po' duro con un film per bambini ma l'ho visto con mio nipote di 5 anni. Dopo 20 minuti si è annoiato a morte e ha praticamente smesso di guardarlo. Ho continuato a guardarlo nella speranza che migliorasse ma non è successo. Davvero pessimo ma potrebbe piacere a bambini MOLTO pazienti o amanti dei cani.<br /><br />Nota per i genitori: è vietato ai minori di 18 anni ma un cane viene preso a calci brutalmente un paio di volte. Non lo vedi lo senti e basta e il cane sopravvive ma questo potrebbe dare fastidio ai bambini più piccoli.
critique6444 Sono d'accordo con molti di voi che questo film è stato piuttosto noioso e piatto. Mi sono ritrovato a non apprezzare il personaggio principale e gli attori/attrici successivi che sono entrati nelle scene. Il lavoro di ripresa non era piacevole di per sé. Le riprese casuali e le scene tremolanti mi hanno infastidito parecchio e ho spento il film. Recupererò il tempo guardando l'adattamento del 1999 e spero che si adatti bene a Ragione e sentimento; Emma; Becoming Jane; e Orgoglio e pregiudizio. Ho solo pochi altri film da guardare oltre a questi ma credo che siano stati fatti con ottimo gusto. Anche la musica era un po' fuori posto con il film mi ha ricordato un altro spettacolo che avevo visto quest'anno. Si chiamava Hex ed era uno spettacolo della BBC. L'ho trovato una sera sul web. Mi è piaciuta abbastanza la prima stagione ma la seconda stagione è stata noiosa e ha tirato fuori dal nulla cose che avrebbero dovuto rimanere con le nuvole. Ho trovato il personaggio maschile principale che era Henry in questo film fuori posto. Forse non mi piace semplicemente il suo modo di parlare o la sua statura. Beh non consiglierei questo film a nessuno a meno che non volessero farlo mettere in sordina e volessero guardare la moda dell'epoca o il modo in cui le case erano tenute a quel tempo. Di nuovo guarderò la versione del 1999 e spero che sia migliore e renda un po' di giustizia a Jane Austen per la sua scrittura.
critique6445 Questo è il caso di un gruppo di persone che pensano di essere così intelligenti da avere una storia adatta al periodo. Ricordate le cospirazioni politiche a tutto tondo catturate dalle telecamere negli anni che hanno portato al Watergate e un po' più tardi? La maggior parte dei film che cercano di trarre profitto dalle cospirazioni "così potenti così intorpidite" fatte per la TV sono state in realtà catturate nel loro atteggiamento di autocompiacimento.<br /><br />Non sono mai stato un fan di The Conversation che trovo datato come altri film di cospirazione dell'epoca ma Coppola è stato fedele al suo personaggio principale e Hackman è stato un attore piuttosto coinvolgente da osservare. Voglio dire che questi film di cospirazione stanno per lo più annegando nel pool di personaggi degli eroi noir. Molte domande senza risposta molta dis-comunicazione... Beh ci vuole almeno Bergman per costruire un film su basi così poco visive.<br /><br />The Next Man è un perfetto esempio del suo tempo: una zuppa politica servita con un personaggio idealista e una cospirazione orrenda che stringe la sua ragnatela attorno a lui. Nessuna delle due parti è interessante di per sé e il tutto non migliora. Infatti si può dire quanto sarà brutto fin dalle prime sequenze che accumulano omicidi "guarda che" senza mai far progredire nessuna trama. La regia pedestre al suo peggio poiché la maggior parte del film è un'accumulazione pomposa di scene che ruotano attorno alla violenza ingenuamente portata sotto gli occhi dello spettatore.
critique6446 Ho guardato questo film in video l'altra sera e mi sono ritrovato a sonnecchiare durante questa noiosa festa del sonno. Prima di tutto uno dei miei più grandi crucci è quando film come questo vengono definiti horror. È un THRILLER! Fatelo bene! Non ci sono mostri o niente di soprannaturale. È semplicemente un film su un serial killer contorto (in realtà il numero di vittime è molto esiguo quindi è più un film di torturatori seriali e ha fatto un buon lavoro nel torturarmi). La premessa di base di un uomo che attira adolescenti nella sua casa degli orrori tramite chat room online avrebbe potuto essere un gran film ma lo vediamo solo attirare un paio di ragazze adolescenti tramite Internet all'inizio del film. Una di queste ragazze si rivela essere la figlia di un detective locale e lui si coinvolge emotivamente nel caso. Il film cambia rapidamente da un thriller sadomasochistico potenzialmente intelligente a un noioso gioco del gatto e del topo tra l'incredibilmente noioso detective e lo psicopatico Capitano Howdy/Carleton Hendricks interpretato adeguatamente dallo scrittore/produttore/frontman dei Twisted Sister Dee Snider. Gli occasionali tentativi di frasi poetiche significative sugli effetti positivi del dolore e simili da parte di Snider sono ridicoli. Se sta cercando di convincere le persone a sottoscrivere queste opinioni attraverso questo film fallisce miseramente e (involontariamente) le prende alla leggera. La regia di John Pieplow (il cui unico precedente tentativo di regia è stato Jurassic Women che lascerò che il titolo parli da solo) non è stata ispirata e c'era qualcosa di sbagliato nel montaggio che ha portato il film a essere sconnesso con alcune scene completamente estranee alla trama a meno che la sceneggiatura non sia in errore (il che è abbastanza possibile). Questo film è un tentativo completamente fallito di un thriller che cerca di spacciarsi per un film horror il cui unico risultato è stato farmi contorcere alla vista di alcuni piercing grafici. Se lo vedi nel tuo videonoleggio non sprecare i tuoi soldi ma se hai bisogno di qualcosa di cui ridere una sera e Strangeland è in TV potresti anche guardarlo. 3 su 10
critique6447 Amore sublime dice il titolo. Un altro trafiletto durante la promozione del film parlava di bellezza interiore vs esteriore. Bene in questo caso la bellezza - interiore o esteriore decidi tu - è fornita da Zeenat Aman vestita succintamente (o sarebbe succintamente vestita/svestita) che il regista Raj Kapoor ha definito "un vulcano di talento" mentre il film veniva girato. Non si può certo accusarlo di sarcasmo dopotutto stava promuovendo il suo film.<br /><br />La trama sottile come la carta parla di una donna con un viso sfigurato che ha un corpo - ehm - ben proporzionato una bella voce (grazie a Lata Mangeshkar) di cui l'eroe Shashi Kapoor si innamora. Non vuole il suo viso solo la sua voce. La recitazione è disperata e persino il 4 è dovuto alla musica con Lata Mangeshkar che fa dei buoni numeri. Il resto è ovviamente una sciocchezza. Evitalo risparmia i tuoi soldi. Bellezza interiore vs bellezza esteriore. !!! Non c'è bisogno di essere Einstein per capire su quale si stava concentrando il regista
critique6448 Era un presagio quando Tori si lamentava che il suo primo fidanzato la trattava come un robot e poi il suo nuovo fidanzato (l'assassino) si è rivelato essere un progettista di intelligenza artificiale? Penso di sì. Scene da farti strillare di gioia: montaggi a bizzeffe uno spogliarello in kimono (come si chiama quando ti metti i vestiti in modo seducente invece di toglierli?) e una battaglia culminante sugli sci! Sicuramente sintonizzati per l'inizio e la fine ma puoi prendere un panino durante il secondo atto quando si svolge tutta la trama. È meglio di CO-ED CALL GIRL? Nah. Tori riesce mai ad arrivare in paradiso o addirittura a uscire dalla neve? No.
critique6449 Qualcuno potrebbe dire che "Baby Geniuses" con i suoi neonati robot giganti o "Dumbo" con la sua sequenza da incubo psichedelico drogato vincerebbero il premio per il film più inquietante mai realizzato per bambini. Potresti dirlo anche tu ma ti sbaglieresti. Ed ecco che ti presento: Santa Claus il film per famiglie più incasinato da sempre. <br /><br />Dalle scene iniziali che mostrano bambini da diverse parti del mondo che cantano le loro insipide canzoni a tema (davvero questo segmento dura quasi 20 fottuti minuti e non ha nulla a che fare con la trama!) all'emozionante conclusione in cui Merlino spunta dal nulla e salva la situazione (non badateci è di Barcellona) questo è il trauma infantile al suo meglio. E non importa quanto ci provi non importa quanti diversi terapisti visiti semplicemente... non riesco... a... togliermi... quelle... risate... da... renna... dalla... mia... testa! <br /><br />Evitate questo pezzo di spazzatura sconvolgente come evitereste una balena affamata di sesso durante la stagione degli amori. Tuttavia se i demoni gay fiammeggianti con un caso grave di influenza esagerata fanno al caso vostro credo che dovreste provarci. Ma davvero questo film non vale il vostro tempo e la vostra salute mentale.
critique6450 Tokyo Eyes racconta di una ragazza giapponese di 17 anni che si innamora di un uomo braccato dal suo fratello maggiore che è un poliziotto. Questo film scadente è circa il 50% di riempitivo e il 50% di chiacchiere chiacchiere e ancora chiacchiere. Vedrai il cast non proprio stellare di tre persone mentre parlano sull'autobus parlano e giocano ai videogiochi parlano e si tagliano i capelli parlano e camminano e camminano e parlano parlano al cellulare escono e parlano ecc. mentre leggi i sottotitoli in attesa che accada qualcosa. Il sottile filo di una storia non è sufficiente a sostenere un film con un valore di produzione di basso livello un cast esiguo e nessuna azione nessuna storia d'amore niente sesso o nudità nessun dramma pesante... solo un incessante yadayadayada'ing. (C-)
critique6451 La versione cinematografica di "Rising Damp" uscì due anni dopo la fine della serie televisiva. Come molti fan andai al cinema quando uscì. Ne uscii amaramente deluso. Eric Chappell non può aver dedicato molto tempo alla scrittura della sceneggiatura; la maggior parte è composta da idee rielaborate da vecchi episodi. Al momento dell'uscita del film la serie "Rising Damp" veniva ancora trasmessa regolarmente su I.T.V. quindi al pubblico veniva chiesto di pagare per vedere qualcosa che aveva già visto. Almeno i film "On The Buses" vantavano sceneggiature originali.<br /><br />In secondo luogo Richard Beckinsale era morto l'anno prima quindi eliminarono il personaggio di "Alan" in segno di rispetto sostituendolo con lo studente d'arte "John" interpretato da Christopher Strauli famoso per "Only When I Laugh". Semplicemente non era la stessa cosa.<br /><br />Come ha sottolineato un altro poster la pensione di Rigsby non assomigliava per niente a quella usata nella serie essendo più grande e del tutto più pulita.<br /><br />Il regista Joe McGrath è stato uno dei registi che hanno lavorato all'originale "Casino Royale" un film intriso di umorismo surreale. "Rising Damp" ha anche la sua quota di sequenze fantasy in stile "Walter Mitty" come la parodia di "La febbre del sabato sera". Personalmente le ho trovate orribilmente fuori luogo. Un caso di "esagerazione".<br /><br />Il lato positivo è che Leonard Rossiter è magnifico come sempre nel ruolo dello squallido "Rigsby" così come Frances De La Tour nel ruolo di "Ruth" e Don Warrington in quello di "Philip. È un peccato che il film non sia all'altezza del loro talento.<br /><br />Quando Rossiter morì nel 1984 il film fu trasmesso dalla I.T.V. come omaggio ma la scena finale che mostrava Rigsby prostrato ai piedi delle scale fu eliminata per rispetto del buon gusto.
critique6452 Ecco alcuni spoiler sulla trama.<br /><br />La cosiddetta rinascita della Nashville Network come "The First Network for Men" è una delusione totale così come il suo blocco di cartoni animati per adulti. Il nuovo Ren and Stimpy era semplicemente orribile "Gary the Rat" mediocre nella migliore delle ipotesi e "Stripperella" praticamente inguardabile. Questo cartone animato è per lo più noioso; se "Ren and Stimpy" soffriva di un eccesso disgustoso "Stripperella" non aveva gag scioccanti decenti gag divertenti e senza senso gag intelligenti o gag e basta. Il concetto è pessimo per cominciare: Pamela Anderson una spogliarellista-supereroina salva "The City" da un assortimento di supercriminali goffi. Questo cartone animato sembra un omaggio alle parodie di supereroi stravaganti e superiori come "Darkwing Duck" e "The Tick" ma senza l'arguzia e la buona scrittura di quei cartoni animati o anche un buon storyboard. "L'agente 0069" cerca di oscillare tra l'essere buffa e sexy ma non è né l'una né l'altra cosa e il fallimento di questo cartone animato nel renderla una cosa o l'altra fa crollare la serie.<br /><br />Guarda gli episodi registrati di "The Tick" e scopri com'è una vera parodia di supereroi.
critique6453 La trama è già stata descritta da altri recensori quindi aggiungerò semplicemente che il motivo per cui volevo vedere questo film era vedere Gabrielle Drake in tutta la sua indubbia gloria.<br /><br />Miss Drake deve essere uno degli esempi più sexy e carini di "posh totty" mai immortalati su pellicola. Della sua epoca e genere solo l'altrettanto squisita Jane Asher ci si avvicina. Cosa avevano di speciale le attrici con fratelli musicisti? (Nick Drake e Peter Asher) Per coloro che come me hanno ammirato Gabrielle le sue scene in questo film non deluderanno. Ha una figura magnifica e niente di tutto ciò è lasciato all'immaginazione qui.<br /><br />Nel complesso il film è molto scadente e essendo del suo tempo realizzato molto a buon mercato. La canzone che copre i titoli di testa sembra durare all'infinito ed è spaventosa.
critique6454 In poche parole: questa è una commedia romantica fatta con lo stampino che VUOLE e CERCA davvero di essere qualcosa di più. Vuole essere Harold e Maude Io e Annie Il laureato. Vuole essere profonda e umana. Ha inquadrature luci musica montaggio interessanti tutti elementi che le conferiscono l'atmosfera di un film importante. I dialoghi sono intelligenti a volte. Ci sono alcuni momenti da "ridere a crepapelle".<br /><br />Ma ecco cosa gli impedisce di essere in definitiva qualcosa di più di un banale passatempo da trasmettere in TV a tarda notte: <br /><br />1. David Schwimmer: quante volte il cagnolino triste Joe riesce a fissare il vuoto con la mascella spalancata prima che inizi a diventare fastidioso? Forse un po' di bava avrebbe aiutato.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow: è davvero piatta qui e non solo nel petto. Il suo ruolo dovrebbe essere quello di una ragazza vivace gentile e premurosa che continua a cacciarsi in situazioni sbagliate e di conseguenza è molto confusa ed è per questo che un perdente triste come Schwimmer ha qualche possibilità con lei. Ma Gwenneth la interpreta in modo molto noioso. Unite questo alla faccia da cagnolino sbavante (sopra) e avrete ben poca chimica di cui preoccuparvi.<br /><br />(Continuavo a immaginare qualcun altro in questo ruolo ad esempio Kate Hudson.) <br /><br />3. La sceneggiatura e la trama le cose che succedono non suonano vere; tutti i problemi vengono risolti alla fine con un fiocco così pulito e ordinato in cima che sembra che sia stato fischiato e gli sceneggiatori abbiano semplicemente detto "ops è ora di concludere ho un treno da prendere!" Così hanno tirato fuori il libro delle formule di Hollywood hanno spuntato tutte le caselle e sono tornati a casa.
critique6455 Questa miniserie è in realtà più divertente di altre con budget molto più grandi e aspirazioni più grandiose. SOTD si colloca da qualche parte tra "Kung-Fu" e "H R Pufnstuff" nello spettro dell'intrattenimento. Se non fosse così lungo (quasi 3 ore) penso che ai bambini piacerebbe parecchio. Ha avventura azione "scene di suspense" e non troppa storia d'amore o altre cose "schifose". Quando sei giovane non sei troppo critico con le spade di gomma che si muovono la recitazione esagerata e le scene che si ripetono. (Almeno due scene vengono ripetute identicamente nel film proprio come si faceva nelle vecchie serie per mettere il pubblico al corrente.) Infine i bambini di solito accettano di più i dialoghi in inglese americano che escono dalla bocca degli attori asiatici. (Per non parlare del fatto che molti dei ruoli principali sono interpretati da attori non asiatici.) <br /><br />Avevo intenzione di dare a questo film tre stelle ma ho pensato che il regista i produttori e il cast meritassero un riconoscimento extra per aver almeno portato a termine il progetto. Questo film non è arte ma come dipingere casa ci è voluto del tempo impegno e disciplina per realizzarlo.<br /><br />Nel complesso non è un uso consigliato per il tuo tempo ma potrebbe tenere i bambini intrattenuti mentre viaggiano nel minivan.<br /><br />Oh sì... ehi IMDb! "Dialogue" è la grafia preferita e tradizionale. Il tuo correttore ortografico sembra pensare che "dialog" sia la grafia corretta. Mentre "dialog" è accettabile sia il Webster's che l'OED lo considerano una forma alternativa.
critique6456 Allen va in campagna (un posto che odia andare nella vita reale) e trascorre un weekend con i suoi amici che sono i soliti tipi bianchi borghesi di successo che compaiono in molti dei suoi film.<br /><br />Di solito trovo qualcosa di divertente nelle commedie di Woody Allen ma qui cade davvero a terra. Anche le battute sembrano averlo abbandonato. Non c'è davvero una trama (a parte qualche spezzone di baccalà shakespeariano) ma Allen sembra usare la location per dare un'aria semi-mistica il che rende la cosa ancora più stupida e poco elaborata.<br /><br />Non funziona a nessun livello ed è semplicemente una noia mortale. La cosa migliore di questo film (a parte i titoli di coda che arrivano) è che le recensioni negative sembrano farlo svegliare e realizzare che buttare giù una sceneggiatura alla buona e far recitare i propri amici non è divertente.
critique6457 Ecco un riassunto di un tipico spettacolo di Rachael Ray:<br /><br />1. Inizia a suonare la terribile sigla e Rachael scende indossando il suo vestito Snapcrotch in questo bizzarro ascensore per carichi. 2. Inizia a correre in giro urlando e/o insultando il pubblico poi urla loro di sedersi. 3. Un monologo imbarazzante.<br /><br />(I successivi sono in qualsiasi ordine) 4. Un segmento che strombazza la tromba di Rachael (ad esempio "Ho perso 500 libbre con le ricette di Rach" "Rachael Ray mi ha salvato la vita" "I consigli di moda di Rachael"). 5. Un consiglio fai da te totalmente inutile (ad esempio come incidere parole su teglie come usare la lavatrice come centrifuga per l'insalata come costruire un tubetto di rossetto con una luce accesa). 6. Lo scatenamento di una ricetta orribile sul pubblico ignaro (non vengono mai mostrate le immagini delle reazioni dei primi bocconi). 7. Un ospite famoso con un'intervista imbarazzante seguita da alcune domande palesemente scritte dal pubblico. 8. Una persona che riceve aiuto da una delle amiche di Rachael (ad esempio la donna che dice di sì a tutto la donna che non possiede altro che una tuta e la donna che dice di non riesco a trovare il tempo per truccarmi casalinga). Cosa farebbero senza di te Rachael. *gasp*<br /><br />Motivi per cui questo show andrebbe evitato come la peste: 1. Falsità: Rachael Ray sostiene che l'intero show non è sceneggiato. Molte persone che hanno assistito alle registrazioni dello show hanno sostenuto che l'intero show è sceneggiato. Molte di queste stesse persone hanno anche detto che c'è persino un dress code molto rigido per lo show. <br /><br />2. Il suo show salta troppo: mentre Oprah che è la conduttrice di talk show più quotata di tutti i tempi ha un tema ben preciso per il suo show Rachael salta come una bambina con ADHD e crack. Il suo show ha una media di circa 10 brevi inutili segmenti a show. Il secondo riceverai consigli di moda da Kojo e quello dopo Rachael preparerà dei pessimi peperoni "spagnoli" ripieni con formaggio manchego e quello dopo ci sarà un'anaconda gigante sul palco e quello dopo ancora beh hai capito.<br /><br />3. Rachael è una pessima conduttrice con pessime idee: a parte la sua personalità irritante la capacità di conduttrice di Rachael è pessima nella migliore delle ipotesi. Le sue domande per i suoi ospiti famosi sono scadenti e spesso non sono nemmeno pertinenti all'intervista e i suoi segmenti sono poco accattivanti e offrono poco valore educativo o umoristico.<br /><br />In conclusione non devi perdere tempo con questa roba. Sarà cancellata presto comunque.
critique6458 e dimenticatevene. Completamente. Se avete davvero bisogno di vedere Madonna recitare noleggiate "Body of Evidence" almeno Willem Defoe c'è in quello.<br /><br />In questo film anche se le scenografie sono bellissime potreste voler mettere in muto i dialoghi. Non vi perderete nulla. Bruce Greenwood è sprecato Jeanne Tripplehorn è un oggetto di scena e Madonna è così orribile che diventa divertente. Non saprò mai perché hanno dovuto massacrare il film originale in questo pasticcio; immagino che pensassero che fosse "bancabile". Madonna come attrice di certo NON lo è.<br /><br />Se noleggiate il film originale del 1979 però vi piacerà e gli attori sanno davvero recitare. 1/10.
critique6459 Beh il motivo per cui l'ho visto al cinema era che era un'anteprima altrimenti non avrei mai visto questo terribile film slasher per adolescenti. Voglio dire non ne abbiamo ancora abbastanza? Scream e Scary Movie almeno non si sono presi sul serio! La trama fa schifo e la recitazione è la peggiore che abbia mai visto. (Solo Godzilla può reggere il confronto che è anche l'unico film che compete con questo per essere il peggiore che abbia mai visto al cinema.)<br /><br />Ci sono così tanti buchi nella trama nella storia e le ragazze sono così simili che non sai nemmeno chi è stato ucciso e chi no. (e non ti interessa.) L'unica di loro che conoscevo in anticipo era Denise ed era l'attrice meno talentuosa che abbia mai visto in questa brutta scusa per un film.<br /><br />Stai il più lontano possibile da questo film. (2/10)
critique6460 La Disney non ha ancora incontrato un film di cui non abbia potuto fare almeno due sequel. E questo non ha fatto eccezione alla regola delle persone della Disney di dare una storia debole per ricevere una ricompensa veloce. In qualche modo anche se non ho pagato per vederlo mi sento sminuito nel guardarlo.<br /><br />Ariel è cresciuta e ha avuto una figlia. Eppure non le permette di andare in mare a causa di una minaccia inutile fatta dalla sorella della strega del mare defunta. Quindi eccoci di nuovo.<br /><br />La figlia viene ingannata (ovviamente) e aiuta la strega del mare. Dopo una battaglia non proprio gloriosa viene sconfitta e le sirene e gli umani vivono in armonia. Sbadiglio.<br /><br />Non c'è niente da guardare qui. Tornate alle vostre vite. "D-"
critique6461 È come fanno sempre gli altri film di Dracula i servi di Dracula sempre dalla parte di Dracula il che mi ha deluso nel finale. Indipendentemente dal fatto che la persona voglia o meno rimanere un vampiro mi piacerebbe vedere qualcosa come nel primo film in cui il servitore combatte contro il suo padrone. È molto più interessante (dato che puoi quasi prevedere come va la storia) del fatto che il prete o D. vincano la partita (abbiamo bisogno di qualche trama sorprendente!).
critique6462 The Invisible Man è un film fantastico del 1933 un film all'avanguardia per l'epoca in cui gli oggetti sembravano poggiare su un uomo che era veramente invisibile. Avanti date un'occhiata al film rimarrete scioccati dal fatto che sia stato realizzato nel 1933 è stato il primo vero film con effetti speciali. Nel 2000 gli effetti speciali assistiti dal computer sembrano un gioco da ragazzi il pubblico non è sbalordito dagli effetti speciali anzi è deluso se non sono fatti bene. Gli effetti speciali in Hollow Man l'aggiornamento della storia di HG Wells sono OK ma non sono il problema più grande di questo film diretto da Paul Verhoeven che potreste ricordare da Showgirls e Total Recall. Kevin Bacon interpreta Sebastian Caine uno scienziato che si diletta nel mondo della bio-invisibilità (sì lo so che non è una parola) ma ovviamente sta combattendo contro i piani alti che minacciano di togliere i finanziamenti alla squadra. Quindi come sono soliti fare i personaggi dei film che stanno per vedere il loro finanziamento tagliato fa il sacrificio estremo e diventa una cavia per il processo di invisibilità (sì lo so ho usato di nuovo quella parola non valida). Il processo ha conseguenze disastrose no Caine non muore ma diventa una creatura eccitata e violenta ovvero un tizio. Ora che è invisibile Caine perseguita una vicina sexy una collega l'ex fidanzata Linda (Elisabeth Shue) e l'uomo che gli ha tolto i finanziamenti. Poi succede una cosa buffa Caine diventa un nuovo essere soprannaturale "La Cosa che non muore". Ridendo in faccia a tutte le cose naturali Caine affronta la morte e le sputa in faccia mentre ci vogliono ore perché questa creatura muoia allungando il finale del film. Il film è sciocco stupido e alla fine ridicolo per il modo in cui a volte viene usato il realismo a volte no. Ci sono delle belle possibilità in Hollow Man ma ovviamente nessuna di esse viene esplorata. Per uno sguardo più interessante a un essere invisibile preparatevi a un po' di buon vecchio cinema in bianco e nero e date un'occhiata a Invisible Man del 1933. Kevin Bacon sarà ancora invisibile quando tornerete probabilmente ancora vivo sul fondo di un vulcano.
critique6463 Ok quindi la società del signor Agrama (che è coinvolta in alcuni dubbi affari con l'ex primo ministro italiano Silvio Berlusconi) ha prodotto un orrendo miscuglio di un certo signor Carl Macek.<br /><br />Di cosa è questo orrendo miscuglio di cui sto parlando? Bene Macek ha preso tre serie animate di fantascienza giapponesi completamente indipendenti (vale a dire Macross Southern Cross e Mospeada) ha aggiunto TONNELLATE di dialoghi - credendo fermamente che il pubblico americano sia troppo stupido per comprendere la virtù narrativa e artistica del silenzio - ha modificato il tutto pesantemente per i contenuti violenti ha aggiunto un po' di metafisica incomprensibile l'ha doppiato usando alcuni dei peggiori doppiatori da questa parte dell'inferno della recitazione (il canto di Reba West era - ed è ancora - insopportabile e un vero oltraggio specialmente se paragonato alla signora Mari Iijima)... E il risultato è stata una serie di 85 episodi con centinaia di problemi di continuità e buchi nella trama.<br /><br />Certo i mecha erano belli da vedere (specialmente quelli nella "Saga di Macross") e le parti della trama rimaste intatte erano buone. Ma tutto ciò che c'era di buono in Robotech non era il risultato del lavoro di Macek o dei "talenti vocali" che aveva reclutato. Fu grazie alle fatiche e agli sforzi dei (non accreditati - perché? sarei troppo audace per accusare HG di plagio qui?) creatori giapponesi. Quelli di noi che alla fine hanno sentito parlare della vera roba e hanno paragonato gli originali a Robotech ora vorrebbero non essere mai stati esposti a Robotech. Gli originali sono molto meglio naturalmente e hanno molto più senso.<br /><br />Robotech tuttavia HA FATTO qualcosa di utile: ha spinto il leggendario creatore di anime Leiji Matsumoto a iniziare una campagna per la protezione della proprietà intellettuale dei creatori di anime giapponesi da tali rielaborazioni non autorizzate e non richieste che persone senza talento come Carl Macek producono.
critique6464 L'ho guardato DOPO aver visto "Death Tunnel" (questo è senza dubbio il peggior film che abbia mai visto in vita mia) quindi puoi capire che sono entrato storcendo un po' gli occhi nel vedere i registi e i produttori di quel gioiello cinematografico responsabili di questo. Prima di tutto pensavo che il regista e il produttore fossero la stessa persona. Sono entrambi un incontro tra Kid Rock e Dawg the Bounty Hunter. Ho guardato l'indagine TAPS e non sono uno scettico: penso che TAPS sia la cosa più vicina che si possa mai arrivare a un metodo scientifico nel campo. È stato bello e credibile: credo che siano infestati.<br /><br />Ma questo come ha detto il recensore sopra è come fare un giro. Okay un tour va bene ma gli "investigatori" e i "capigruppo" sembravano guadagnare un bel po' e avere un investimento finanziario nel capire se fosse infestato o meno quindi quando LORO hanno storie fantastiche devo prenderle con un cucchiaino di sale.<br /><br />Come ha detto qualcun altro sono riuscito a vedere qualsiasi cosa volessero farmi vedere nella foto circa il 50% delle volte. Il resto del tempo non sono riuscito a vedere nulla. Inoltre senza alcun contesto per le foto: ora del giorno tipo di macchina fotografica umidità nella stanza particelle di polvere (che sono il 75% delle sfere) meteo e un ga-gillion di altri fattori non posso accettarli. Inoltre non posso fare a meno di pensare che alcune potrebbero essere ritoccate.<br /><br />Perché quella band avrebbe dovuto nascondere i numeri sulla porta? Vandalismo? Inoltre durante l'indagine TAPS hanno cercato di riesumare i certificati di morte di quelle infermiere e ne hanno trovato solo uno che è stato dichiarato "accidentale" (le persone non volevano dichiarare ufficialmente suicidio). Eppure quando una delle guide lo ha menzionato ha detto "sì ed è stato contrassegnato come suicidio". Sembrava davvero le guide delle case infestate qui a ottobre.<br /><br />MI sono PIACIUTE comunque le interviste con i pazienti e il personale del vecchio ospedale (o dei vecchi ospedali) che hanno davvero dato molta prospettiva e un tocco personale. Sono anche contento che abbiano detto che il personale aveva le migliori intenzioni e non erano dei guardiani macabri. Non erano i metodi migliori ma era tutto ciò che avevano. Erano disperati per fermare la malattia.
critique6465 Sono stato contento di guardare questo film gratuitamente perché lavoro nel settore alberghiero e questo film è arrivato di recente nella nostra videoteca. Niente contro i film a basso budget ma questo film ha una recitazione e una regia orribili. Come si può mai fare un film come questo? Il regista dovrebbe essere messo nella lista nera e per tutti i poveri attori non è di certo un trampolino di lancio per una carriera. Assicuratevi di non guardare questo film la recitazione è pessima la telecamera e la regia sono orribili. Ci sono solo pochi altri film là fuori che meritano di essere chiamati "LOW 10". Un altro esempio sarebbe "Dracula 3000". Le persone che guadagnano soldi con questo film dovrebbero darli in beneficenza quindi almeno serve per una buona ragione. <br /><br />In questo caso lo guarderei anche altre 10 volte (o almeno un'altra volta).
critique6466 Questa rivisitazione molto libera di Carmen inizia con una nota alta con una danza ardente e sessualmente schietta tra la prigioniera senegalese "Karmen" e la sua guardia carceraria ma i vivaci minuti iniziali non si accendono mai in un film coerente. Un minuto Karmen è tutta una predatrice sessuale quello dopo balla per protestare contro il suo governo ingiusto e poi all'improvviso è una contrabbandiera in alto mare... Sebbene il film meriti elogi per aver postulato la prima "Karmen" carnivora bisessuale le ampie pennellate che dipinge sono così simili a vignette e non supportate da alcuna coerenza narrativa che il film risulta un miscuglio schizofrenico e indisciplinato di "Basic-Instinct" incontra "Bound" incontra una versione africana di un musical di Bollywood.
critique6467 Nella serata di apertura del festival del cinema muto di San Francisco ero molto emozionato di vedere film storici e non comuni. L'oratore ospite che ha aperto questo film ha creato un senso di entusiasmo verso l'oscurità e su come questo film sia sottovalutato. La parte fantascientifica del film era molto interessante e fantastica per l'epoca ma non sono sicuro se fosse dovuto al fatto che è stato proiettato subito dopo il brillante "The Wind" del 1928 o se sembrava che i registi russi avessero preso da ciò per cui sono famosi i romanzi russi (centinaia di personaggi trame intricate) ma so per certo che le parti drammatiche come quelle sulla Terra non avevano assolutamente senso erano noiose e mi sono perso dopo circa venti minuti. Forse era la recitazione ma mi sono convinto del motivo per cui questo film è "sconosciuto e sottovalutato": è noioso non c'è trama o storia di base e la recitazione è orribile. Questa non è certo una "Corazzata Potemkin" tuttavia devo dire che i film russi non si sforzano molto di raccontare la vita in Russia.
critique6468 Con questo film i fratelli Maysles hanno toccato un punto basso nell'interazione umana. Ricordate voi che avete usato parole come "capolavoro" quando avete recensito questo film che questi viscidi Maysles non sono andati per caso negli Hamptons e hanno girato un film su delle persone eccentriche. No quando hanno trovato queste due povere persone patetiche hanno dovuto finanziare il loro progetto (e immaginate cosa hanno detto ai finanziatori per vendere il progetto). Poi hanno fatto amicizia con le due donne estremamente vulnerabili. Nessun incontro di menti qui o vera partecipazione consensuale. Questi miserabili Maysles hanno sorriso baciato il culo fatto tutto il necessario per far collaborare i Beale e poi li hanno sfruttati con la più ferocia mai fatta. Ci piacerebbe pensare che questi imbroglioni abbiano avuto occasionali pensieri di rimorso e colpa. Ma il processo di realizzazione del film data la pianificazione preventiva le riprese effettive e poi il montaggio ha richiesto molto tempo e il loro obiettivo non prevedeva alcuna disposizione per relazionarsi effettivamente con i Beale come esseri umani. Un film di sfruttamento perpetrato dalle persone più vili. Col passare del tempo la loro reputazione di cineasti è stata seriamente macchiata da ciò che hanno fatto qui. La loro reputazione di esseri umani è esecrabile. Ecco come la gente li ricorderà. Grotteschi truffatori.
critique6469 Ho iniziato a vedere questo film pensando che sarebbe stato un bel dramma calcistico (sulla stessa falsariga di Remember the Titans); tuttavia me ne sono andato con la sensazione di aver appena assistito a un sermone di Ted Haggard sul Rapimento. L'unica cosa che mancava era la richiesta di una decima alla fine del film. In realtà probabilmente si otterrebbe di più da un sermone di un televangelista che da questa misera scusa per l'intrattenimento. Almeno con il sermone del televangelista ci sono citazioni dalla Scrittura piuttosto che citazioni da pulp di auto-aiuto popolari. La trama era del tutto troppo prevedibile al punto che chiunque con una capacità di attenzione sufficientemente lunga avrebbe potuto esporre l'intera trama nei primi 15 minuti del film.
critique6470 Come insegnante di scrittura ci sono due finali che non permetto mai ai miei studenti di usare: "Poi mi sono svegliato" e "Poi sono stato investito da un camion". Ora aggiungerò "Poi ho preso un colpo in testa". Penso che sia del tutto ingiusto usare questi trucchi per nascondere una mancanza di immaginazione. L'intera questione della trasmigrazione avrebbe potuto essere gestita con un po' di intelligenza e abilità eppure in questo film non hanno potuto o non hanno voluto farlo. Non sto dicendo che sia totalmente inutile ma è così prevedibile nel suo svolgimento fatta eccezione per lo stupido finale. Ci sono persino dei gangster che vanno alla polizia per farsi aiutare da questo tizio. Avrebbero dovuto farlo fuori immediatamente. È solo un film dimenticabile al limite dell'horror/fantascienza senza nulla di nuovo da offrire.
critique6471 Noioso da morire totalmente prevedibile e alla fine semplicemente ridicolo. Questo riassume abbastanza bene il disastro che è Proposta indecente. Partendo da una premessa decente il tutto si sbroglia e diventa un completo disastro. Fondamentalmente la storia si riduce alla domanda "permetteresti a tua moglie di andare a letto con un altro uomo per un milione di dollari?" Qui ovviamente la risposta è sì perché altrimenti non avremmo un film. Francamente saremmo stati meglio se non avessimo avuto un film.<br /><br />La nostra coppia sposata (e in difficoltà finanziarie) è interpretata da Woody Harrelson e Demi Moore. Vanno a Las Vegas per arricchirsi. Sì funzionerà. Comunque un miliardario interpretato da Robert Redford si invaghisce della moglie e fa l'offerta da un milione di dollari. Per una notte con la moglie darà loro sicurezza finanziaria. Le conseguenze di quella notte sono ciò di cui parla veramente il film. Sfortunatamente niente di quelle conseguenze è minimamente divertente. La sceneggiatura è così prevedibile che puoi dire le battute dei personaggi prima che lo facciano loro. Le performance lasciano molto a desiderare. Harrelson farebbe meglio a limitarsi alle commedie dato che questo tentativo di recitazione seria non centra affatto il bersaglio. L'angoscia non è qualcosa che sembra in grado di rappresentare. Ed è abbastanza sicuro dire che Demi Moore non dovrà mai liberare spazio in casa sua per nessun Academy Awards. Perché è di nuovo una star del cinema? In una parte che dovrebbe essere piena di emozioni non ne trasmette nessuna. Solo Redford ne esce per lo più indenne. È opportunamente viscido ma soave e chiaramente il miglior attore del gruppo. Ma non può salvare questo film. Sceneggiatura orribile recitazione pessima ritmo lento zero intrattenimento... Proposta indecente è decisamente orribile.
critique6472 Quasi noioso da guardare quanto da leggere Evening è un fallimento magnificamente prodotto...finché non entra Meryl Streep e mostra in silenzio agli altri membri del cast come recitare questo genere di cose. Vanessa Redgrave è incredibilmente fuori luogo nel suo ruolo di Ann morente e Claire Danes è un enigma. Forse se Vanessa e Claire si fossero scambiate i ruoli avremmo potuto vedere la vivacità della giovane Ann che le ha dato accesso al mondo rarefatto della storia e avremmo potuto immaginare che la Ann più anziana stesse effettivamente morendo. <br /><br />Speravo che l'aggiunta di Michael Cunningham ai titoli di coda avrebbe smussato la narrazione nervosa ma ahimè. Mi ha fatto venire il mal di testa.
critique6473 Questo film è stato terribile. Non è qualcosa per cui la gente dovrebbe pagare per vederlo. Sembra che un gruppo cristiano l'abbia fatto per convertire la gente. Non capisco perché sia ​​uscito nei cinema e non in TV.<br /><br />È iniziato come un vecchio film di fantascienza di serie B degli anni '50 ma è cambiato rapidamente. Dopo circa 30 minuti di film i personaggi iniziano a parlare di "Dio" e "Credi in Gesù?". Si sposta rapidamente nel territorio della religione pura.<br /><br />Pensavo di andare a vedere un film di fantascienza. Il film ha una recitazione scadente; brutte angolazioni di ripresa ed è amatoriale.<br /><br />EVITATELO!
critique6474 Non sprecherò il mio tempo a scrivere un saggio e a far perdere tempo a te. Vorrei dire tuttavia che tutti coloro che sono tesi sul fatto che questo film sia stato realizzato sono totalmente ridicoli. Johnnymacbest non puoi giocare quella carta e intendo la carta del nazionalismo patriottico per far sì che la gente non guardi questo film. Questo è un film che esprime il suo libero arbitrio in questo paese (oh sì ho giocato quella carta) anche se il regista è tedesco e merita una pacca sul polso ogni volta che allunga la mano verso una telecamera ma il mondo è pieno di controversie ed è la stessa cosa che hai sentito prima come la controversia di GTA. È una commedia ridi e sii disgustato non disgustato del tutto è un umorismo nero e ovviamente non hai il cuore di prenderlo il passato è passato sì la gente ricorda coloro che sono andati perduti ma è tempo di andare avanti quello è stato !!!7!!! anni fa. Puoi ancora guardare questo film e avere buoni valori morali. <br /><br />Inoltre sono pazzo e chi ha bisogno di un'anima?
critique6475 Questo film parla di una coppia che decide di prendersi una vacanza alle Everglades insieme a un'altra coppia e al cane di famiglia. Quando arrivano per la prima volta non vengono accolti dall'addetto alla benzina del vicino che li riscalda per tenerli lontani dalla baita in cui trascorreranno la notte per la settimana. Dopo aver infastidito il vecchio anche tre montanari non prendono bene il loro arrivo mentre si avvicinano alla loro auto e li minacciano di andarsene. Dopo aver chiesto ad alcuni idioti locali che non sanno parlare o semplicemente non vogliono rispondere trovano finalmente la baita. Dopo essersi sistemati accadono cose strane ai visitatori tra cui la scoperta di roba sulla loro auto l'uomo che è il capo di questo viaggio che è un idiota spara al cane di famiglia pensando che fosse un assassino che graffia la porta e una serie di morti più avanti alla fine. Aggiungere un gruppo della chiesa non ha migliorato la storia. Poi alla fine l'idiota che sopravvive a tutta la prova va in giro per la città portando un fucile da caccia. Patetico. Ecco cos'è questo film.
critique6476 Banale e orribile non mi ha sorpreso che questo show di breve durata non ce l'abbia fatta. Ricordo con affetto quando Tales From the Crypt ha provato a riutilizzare questi episodi banali come se fossero davvero spaventosi. Insieme a una recitazione scadente e una musica pessima mi ha sorpreso che questo show scadente sia mai stato concepito. Non è mai più stato trasmesso e non si può che essere grati per questa circostanza.
critique6477 Giallo mediocre (e sorprendentemente insipido) di Fulci il che significa che è ancora piuttosto scadente per gli standard normali ma riscattato dalla sua solida costruzione e da alcuni bei tocchi come un bel colpo di scena sui temi delle visioni e della chiaroveggenza.<br /><br />Le note debolezze del genere sono in piena forma: dialoghi banali recitazione legnosa punti della trama illogici. E il finale dura fin troppo a lungo mentre lo scioglimento si rivela piuttosto fiacco o dovrei dire: fiacco.<br /><br />La gestione ironica di Fulci delle norme del giallo è divertente però. Indizi gialli ovunque guardi.<br /><br />3 su 10 assassini zoppicanti
critique6478 Prima di iniziare una "piccola" correzione: IMDb afferma che Richard Gere è alto 180 cm. Sbagliato! Ci sono passato accanto 10 anni fa e non può essere più grande di 165. Io ne ho 183 e sembrava un bambino accanto a me.<br /><br />Avrebbe dovuto chiamarsi "Wheatlands"; un titolo appropriato per completare il precedente (e molto migliore) film di Malick "Badlands". Questo film dimostra che non tutti i registi hanno come obiettivo principale quello di intrattenere. Infatti alcuni di loro hanno come obiettivo principale quello di mostrare il grano in tutto il suo splendore.<br /><br />Il film è deprimente e relativamente poco coinvolgente con l'obbligatorio finale tragico. Niente di più di un normale e prevedibile dramma di triangolo amoroso con i due terzi maschili del triangolo che non sopravvivono al film. Lodato per la sua qualità visiva; sebbene abbia quel realismo anni '70 ci sono dei limiti a quanto possano essere affascinanti i campi di grano. Puoi girarli con telecamere da 1500 mm per quel che mi riguarda ma sono pur sempre campi di grano.<br /><br />Gere che a prima vista sembra mal scelto per il ruolo di un operaio di fabbrica di classe inferiore trasformatosi in lavoratore del campo di grano è piuttosto solido mentre Brooke Adams appare distante e fredda per la maggior parte del film facendoci chiedere quanto amasse uno dei due pezzi grossi. Ma per coloro che cercano un film che mostri tutti i gloriosi colori di un campo di grano non cercate oltre: avete trovato il vostro sogno!<br /><br />Se siete interessati a leggere le mie "biografie" di Richard Gere e di altri pesi massimi intellettuali di Hollywood contattatemi via e-mail.
critique6479 Il film inizia con un filmato di una grande siccità negli anni '30 in America. Poi viene mostrato un breve racconto su un contadino dall'aspetto inquietante Elija che ha stretto un patto con Satana per ottenere un buon raccolto. Elija ha assunto dei giovani per lavorare nel suo giardino li ha uccisi e li ha usati come spaventapasseri. Ha anche nutrito la terra con il loro sangue. Qualche tempo dopo 2 poliziotti vengono a fargli visita. Uno di loro viene colpito da Elija un altro uccide lui stesso il contadino... Dopo di che viene mostrato il presente e un tizio di nome Sean viene informato di avere una vecchia fattoria lasciata in eredità. Decide di andarci con alcuni amici per vedere cosa succede. Sean non sapeva che la notte successiva è la "Payback Night".....<br /><br />Per quanto mi riguarda questo film aveva una bella storia per un film horror ma il basso budget e gli effetti speciali scadenti l'hanno semplicemente rovinata. "Dark Harvest" è un perfetto esempio di pigrizia nella produzione cinematografica. Ad esempio vediamo uno spaventapasseri (un tizio qualunque che indossa una maschera buffa e scadente) che insegue una ragazza. Quando alza la mano vediamo una normale pelle umana sotto il guanto invece di carne in putrefazione. Anche il sangue non è molto impressionante. Ci sono alcuni omicidi orribili da parte dei nostri "adorabili" spaventapasseri ma tutto è molto scadente e poco realistico. Sorprendentemente la recitazione è abbastanza accettabile in questo film o meglio è credibile. Vengono presentate anche alcune scene di nudo per i fan (anche una scena lesbica) ma quelle scene non lo salvano.<br /><br />Verdetto: buona musica bella storia recitazione solida. Ma effetti orribili sangue scadente e buchi nella trama rallentano questo film. Non lo consiglio davvero.
critique6480 Ogni tanto un film ti travolge ti cattura ti lascia a bocca aperta e alla fine ti lascia con una rinnovata fiducia nella razza umana dalla forma artistica. Questo non è il caso. Questo è un film d'azione che manca di azione convincente. Fa schifo. Noleggia qualcos'altro.
critique6481 Unhinged è un film un po' strano uno slasher dimenticato dell'età d'oro del genere. È difficile scrivere una recensione soddisfacente di questo film semplicemente perché è così unico. La trama è abbastanza esagerata: tre giovani donne che si dirigono a un concerto rock hanno un incidente d'auto e finiscono bloccate nella villa di una vecchia eccentrica e della figlia zitella. Molto rapidamente le donne si rendono conto che qualcosa non va quando sentono strani respiri e rumori provenire dalla soffitta. Oltre a ciò la madre e la figlia sembrano avere una relazione molto molto strana poiché litigano intensamente di fronte alla loro ospite a cena. La vecchia madre arriva persino a chiamare la figlia una prostituta e una sgualdrina e l'accusa di far entrare di nascosto i ragazzi di notte per andare a letto con loro. A metà del film quando una ragazza decide finalmente che è meglio andarsene per cercare aiuto iniziano gli omicidi. <br /><br />Per quanto riguarda la recitazione questo film è il fondo del barile. NESSUNA delle tre ragazze bloccate sa recitare in particolare la ragazza "principale". È quasi incredibile sentirle recitare le loro battute con lo stesso tono legnoso per tutto il film. La madre e la figlia sono migliori ma non molto. Il film è anche piuttosto noioso in alcune parti e si trascina davvero davvero. Gli omicidi sono raccapriccianti ma niente che non abbiamo già visto prima. Tuttavia come detto qui il film guadagna davvero punti con il suo finale brillantemente inquietante e sanguinoso. Arriva totalmente dal campo sinistro e ha lo stesso valore di shock del finale del classico "Sleepaway Camp". Sfortunatamente il resto del film è noioso e soffre di una recitazione orrenda e di un ritmo noioso noioso. La villa isolata e dall'aspetto inquietante e l'illuminazione scura e minacciosa conferiscono al film un realismo granuloso ma questo si rompe rapidamente quando uno dei personaggi tenta di recitare. Potrebbe valerne la pena se riesci a resistere fino alla fine ma dico che è meglio andare avanti velocemente fino agli ultimi 10 minuti. 4 su 10
critique6482 Caddyshack II NON rende giustizia a Caddysack. Trama esile attori esigui (tranne Randy Quaid). L'UNICA cosa decente di questo film è la colonna sonora... forse. Questo film avrebbe dovuto essere distrutto quando è stata scritta la sceneggiatura.
critique6483 Sconfiggere i cattivi... Ancora una volta è lo slogan di questo film espone così tanta verità al riguardo.<br /><br />Mamma ho perso l'aereo uno e due classici del cinema. Mamma ho perso l'aereo tre e quattro un bel film se siete in tre! Come Sharkboy e Lavagirl per quanto si sforzi di essere divertente non ci riesce. Culkin è sostituito da Alex D'Linz o qualcos'altro. È un attore molto insipido con interpretazioni insipide ma non è del tutto colpa sua la sceneggiatura richiedeva un vocabolario insipido ed espressioni insipide. Gli scherzi sono solo copiati dai primi due con diversi criminali e dovresti essere cieco per pensare che quella varicella sia vera. Una buona scelta se sei un insegnante di scuola materna in cui viene proiettato questo film in una giornata piovosa. E per peggiorare le cose un cast completamente diverso andate a vedere se non mi credete ma ve ne pentirete.
critique6484 Potresti pensare che uno show su normali adolescenti con superpoteri sarebbe interessante ma è tutt'altro. Prendi il concetto ad esempio: il personaggio principale ha un grande segreto che nasconde ai suoi coetanei. È proprio come Hannah Montana e That's So Raven. Poi la recitazione è solo nella media. Selena Gomez sembra mezza addormentata in molte scene. Infine le battute sono o cliché o noiose. Se non usano i loro dialoghi colorati ma strani per farci "ridere" stanno lanciando vari oggetti di scena in giro per la stanza. Vorrei davvero che questo show usasse più materiale originale e divertente. In conclusione Wisards of Waverly Place è una delusione.
critique6485 Creep è la storia di Kate (Potente) una borghese stronza intensamente antipatica che si ritrova in qualche modo a dormire nonostante il rumore dell'ultimo treno della metropolitana e si sveglia chiusa nella stazione della metropolitana. Dopo aver incontrato in qualche modo il collega e aspirante stupratore Guy su un treno misterioso che passa dopo la chiusura delle linee le cose vanno male e lei si ritrova inseguita da ciò che si nasconde sotto le strade della città. La sua storia è legata a quella di George (Blackwood) un ex detenuto che lavora nel sistema fognario; si incontrano nell'ultimo terzo del film uniti dai loro tentativi di sfuggire al mostro che li insegue. <br /><br />La coppia procede attraverso una serie di luoghi sempre più improbabili; dalla stazione della metropolitana finiscono nelle fognature prima di ritrovarsi in qualche modo in una specie di ambulatorio sotterraneo abbandonato. La maggior parte delle stazioni della metropolitana non ha bagni quindi come si possa avere un ambulatorio è al di là della mia comprensione. Naturalmente il film si preoccupa di spiegare che l'ambulatorio non ha acqua corrente. Eppure ha l'elettricità? Solo una delle tante incongruenze che vanno contro l'atmosfera di credibilità quotidiana che il film cerca di creare.<br /><br />Il mostro in sé è un problema. C'è una totale mancanza di ragionamento per le sue azioni uccide le persone senza una ragione ovvia. E poi ovviamente ne tiene in vita alcune senza una vera ragione forse solo perché possano alla fine scappare e dare al film circa 15 minuti in più di durata. Capisco che il male naturale dovrebbe essere spaventoso ma poi il film cerca di spiegarsi tramite una foto di un dottore e di suo figlio e alcune inquadrature di alcuni barattoli contenenti bambini e sì è proprio stanco e patetico come sembra. Non riesce nemmeno a spiegare come la creatura sia rimasta sottoterra abbastanza a lungo da perdere la capacità di parlare comunicando solo con urla da rapace ma non abbastanza a lungo da far decadere i suoi pantaloncini. Hmm.<br /><br />Questa faccenda del dottore porta a una scena che è il disperato tentativo del film di impiantarsi nella tua memoria e sebbene sia cruenta e scomoda da guardare non è abbastanza. L'ultimo terzo del film si basa su una relazione emotiva che non è mai esistita e i personaggi crollano e si riprendono per una ragione poco o per niente ovvia. George crolla incapace di affrontare qualcosa nonostante affermi di voler scappare per poter rivedere sua figlia e Kate diventa emotivamente dura pochi secondi dopo essere andata in pezzi per qualcuno che l'ha truffata per un abbonamento. Sì.<br /><br />Dopo essere iniziato come un film "questo potrebbe succedere a chiunque" crolla rapidamente quando introduce idee che lo rendono sempre più irrealistico. Una totale mancanza di interesse emotivo nei personaggi e un'assenza di suspense rendono questo film da evitare.
critique6486 Sono un fanatico dei film sulla mafia/malavita quindi ho noleggiato questo film. Questo film è un completo disastro. Con tutti gli attori famosi in questo film non riesco a credere a quanto sia stato pessimo. Era così pessimo che ho iniziato a ridere istericamente verso la fine del film. L'attore meglio conosciuto come Zues o il tizio grosso del film di Ice Cube "Venerdì" fa un incredibile lavoro di recitazione esagerata per tutto il film. La prima cosa che ho detto a Blockbuster quando ho restituito il film è stata di togliere questa spazzatura dagli scaffali. Non noleggiate questo film a meno che non vogliate sprecare due ore della vostra vita. Se uscirà un sequel mi chiedo se sarà il doppio peggio del primo. Sarò più cauto quando noleggerò i cosiddetti film sulla mafia/malavita.
critique6487 Quando si tratta di film horror sono più che disposto a sospendere l'incredulità ignorare i valori di produzione scadenti e trascurare i buchi nella trama nell'interesse di un buon spavento. Questo film semplicemente non ha buoni spaventi da offrire. Non può nemmeno essere apprezzato come campo. Dialoghi scadenti recitazione scadente cattiva regia le uccisioni erano prevedibili e mal messe in scena la musica era fastidiosa il lavoro di ripresa era pessimo persino i costumi erano pessimi. Mi sono sentito davvero dispiaciuto per gli attori che ovviamente ci stavano provando ma che hanno dovuto affrontare dialoghi terribili e forzati e un'evidente mancanza di direzione. Dubito che abbiano fatto delle prove. È imbarazzante da guardare e così noioso che arrivare al finale "a sorpresa" forzato richiede una resistenza tremenda. È facilmente uno dei peggiori film che abbia mai visto.<br /><br />Di solito non scrivo recensioni ma questa era così brutta che mi sono sentito obbligato ad avvertire gli altri. Questo film è una completa perdita di tempo. Se proprio dovete guardare questo film non perdetevi il "Making of". Lo sceneggiatore/regista sembra essere convinto che trasformare l'assassino in una donna sia stata una mossa audace e coraggiosa. (L'ho visto.) Lui e il cast hanno trascorso mezz'ora a decostruire questo film come se fosse un "Quarto potere" new age. È come ascoltare un gruppo di bambini di terza elementare che ti porta dietro le quinte del loro spettacolo di Natale. Credono davvero di aver creato qualcosa di sostanzioso. È triste davvero... L'unica ragione per cui ho dato a questo film un "2" è perché penso che "1" dovrebbe essere riservato alle vere atrocità come "Manos: Hands of Fate" e "Space Mutiny". Quindi "American Nightmare" non è il PEGGIOR film che abbia mai visto ma devo dire che è da qualche parte tra gli ultimi cinquanta.
critique6488 Sei coppie diverse. Sei storie d'amore diverse. Sei diverse prospettive d'amore. Ottanta spettatori al cinema. Guardano le ottanta diverse parti dello schermo d'argento.<br /><br />Sono seduto da qualche parte tra loro e guardo il centro dello schermo per scoprire cosa sta succedendo nel film. Tutte le storie non hanno alcun collegamento tra loro ma da qualche parte lungo la linea Nikhil Advani cerca di mostrare una qualche relazione tra loro. Ho provato a trovare qualche riga che potessi scrivere come recensione ma alla fine di 3 ore e 15 minuti non ho trovato nulla da scrivere. Il film è una brutta copia del blockbuster hollywoodiano LOVE ACTUALLY.<br /><br />Il mio consiglio. Non guardare il film se vuoi davvero vedere un bel film.
critique6489 Prima di tutto non sono affatto uno spettatore di film schizzinoso. Non sono una di quelle persone che guardano film solo per criticare i difetti io come la maggior parte delle persone guardo per divertirmi. In pratica guardo qualsiasi tipo di film non importa quanto sia brutto qualcuno dica che è (a volte un film è così pessimo fatto e scritto che evoca una sorta di umorismo pietoso che mi fa ridere). A parte tutto questo Lil Pimp era semplicemente patetico. L'ho visto in TV e non sapevo cosa stavo guardando. Era scritto troppo male e scadente per essere un film per adulti e aveva troppo sesso allusioni e parolacce per essere un film per bambini in effetti dubito che persino i bambini ne sarebbero divertiti. L'umorismo (piuttosto generoso anche solo a definirlo così) era così pretenzioso e kitsch che non riuscivo a capire come qualcuno con un briciolo di cervello potesse anche solo trovarlo divertente. L'unica cosa che mi ha fatto ridere è stato come persone come Bernie Mac e Ludicrous potessero mettere il loro nome e il loro tempo su/in qualcosa di così doloroso. Il personaggio di Luda era un espediente così scadente per far ridere che è stato estremamente lontano dal suo obiettivo. La trama non aveva alcun senso la trama deve essere la peggiore sequenza di eventi mai messa insieme sullo schermo. Potrei continuare ma voglio vedere cosa pensa la gente della mia reazione prima di iniziare a discutere di casi specifici di scene patetiche. Tutto quello che ho da dire è che deve davvero farti chiedere quanto tempo questi scrittori hanno trascorso in ginocchio cercando di realizzarlo.<br /><br />J
critique6490 Questo film è stato prodotto dal più grande produttore in Costa Rica. Sebbene i suoi autori si vantino di questo come il più grande film mai realizzato in Costa Rica e i suoi attori osino persino dire che non hanno ricevuto una nomination all'Oscar a causa della sua rilevanza politica con il petrolio (-he he giusto) ... Beh questa è tutta una bugia. Questo film era presumibilmente basato su un libro scritto da Carlos Salazar Herrera su un triangolo amoroso (argomento super cliché da soap opera) e la sua storia secondaria riguarda un problema di petrolio sulla costa atlantica della Costa Rica con una compagnia petrolifera americana che voleva esplorare i giacimenti di petrolio nella regione ma alla fine non è mai stato approvato dal governo. Ora potrebbe avere delle belle riprese sulle spiagge ma è tutto; niente di più grande di questo... è tutto nella telecamera. La maggior parte degli attori sono pessimi tranne due o tre. Il resto non ha il senso di cosa significhi recitare: recitano troppo la maggior parte delle volte. La storia è completamente comune e scontata degna di una soap opera messicana a basso costo come ho detto... perché la troupe l'ha pubblicizzata come un film di protesta sul petrolio ma l'80% del film è basato su uno stupido triangolo amoroso. La sceneggiatura non è niente di impressionante è molto semplice e i dialoghi non sono molto pensati. Ha anche qualche problema di montaggio su un paio di cambi di scena... ma a parte questo è abbastanza decente. Il regista ha fatto un buon lavoro voglio dire non è come Oliver Stone ma ha fatto il suo lavoro con le risorse che aveva a portata di mano. Vorrei chiedergli perché invece di usare attori costaricani ha speso la maggior parte dei soldi per attori stranieri... Voglio dire dopo tutto si sono vantati di essere una produzione costaricana al 100%... questo è almeno quello che ti aspetti. Alla fine il finale non è ben fatto ci sono difetti e dettagli che non corrispondono o sono inutili. Oltre a essere il film più elaborato di tutta la storia costaricana penso che sia mediocre. Puoi fare film molto più interessanti e migliori con meno soldi. Non hai mai sentito parlare di "Pi"? Comunque se sei curioso di conoscere i film della Costa Rica o dell'America Centrale questo film fa al caso tuo ma di sicuro non ti perdi niente.
critique6491 Certo mi piacciono alcuni film indipendenti. Un sacco in realtà. Non sempre li capisco e va bene così. Non tutti sono stati pensati per essere compresi soprattutto da persone come me che seguono principalmente il mainstream. Probabilmente sto mostrando la mia ignoranza ma sono ancora perplesso sul perché "Book of Revelation" si chiami così. Adoro quelle storie sulla fine del mondo e l'unica cosa che ho potuto vedere di simile alla fine del mondo e a questo film è stata la tortura necessaria per arrivare alla fine. Non sto parlando dell'argomento; forse sono stato sopraffatto da tutte le altre torture/porno che ho visto. Era solo la storia incredibilmente lenta materiale di un'ora e 15 minuti allungato per quasi due ore. (Ci sono grossi spoiler in arrivo) Un ballerino eterosessuale viene rapito sedotto e violentato in sei modi diversi da domenica o in questo caso 12 giorni da tre donne incappucciate. Dopo il suo rilascio dopo che la sua ballerina/fidanzata un po' sconvolta non sussulta (a parte far cadere un bicchiere) dopo essersi chiesta cosa le mancasse di più: lui o le sigarette che gli aveva mandato a prendere al momento del rapimento. Ancora in uno stato di ragionevole shock si rifiuta di parlare e lei continua a lavorare senza nemmeno un abbraccio come se nulla fosse successo e lui fa una doccia di cui aveva tanto bisogno. Problema. Per quanto sia tormentato dai flashback dei suoi uh "attacchi" è ugualmente eccitato. Certo non sono stato legato e usato come un giocattolo ma dubito che sarei davvero "dell'umore giusto". Oh dimenticavo e come cerca di risolvere questo crimine? Andare a letto con quante più donne possibile per cercare di individuare i nei o i tatuaggi che avevano i criminali. Capisco dove vogliono arrivare: mostrare uno stupro di gruppo dal punto di vista maschile. Bene a parte il colpo di scena non potresti mai provare compassione per questo tizio. L'unica cosa che ha salvato la vita è stata la buona interpretazione della ballerina/istruttrice di cancro di LifetimeTV. Ma nemmeno lei è riuscita a salvare il film.
critique6492 Mi chiedevo solo qual è lo scopo di fare film come questo? Il profitto? E a chi si riferiscono quale intelligenza deve usare il tuo cervello per guardare una cosa del genere? Questo film è guardabile da bambini di età inferiore ai 3 anni se sei adulto non provare a guardarlo. Questo è il motivo per cui penso che Hollywood abbia iniziato a usare i cartoni animati nei film con attori come questo devi dimenticare l'arte del cinema assicurati di avere tonnellate di pop corn da consumare per far passare il tempo fino alla fine di questo film prendi anche molte cola hamburger il tuo laptop il tuo cellulare questo film può essere visto facilmente in un ristorante ma di sicuro non in un cinema il mio cane che è sempre accanto alla mia famiglia quando guardo un film ha lasciato l'edificio. La cosa certa è che questo film si riferisce a persone senza pretese dall'arte cinematografica. L'unica cosa per cui questo film può essere usato è per guardarlo quando si fa la lista della spesa al supermercato. Sto dando 2 stelle per supportare gli sforzi cinematografici dell'India ma niente di più o di meno.
critique6493 Il grande Yul Brynner che ha vinto un 'Oscar' e che ha recitato in film di successo come 'I dieci comandamenti' tra molti altri ha concluso la sua straordinaria carriera con film scadenti girati in backlot come questo 'Sartana' e simili. Davvero deplorevole. Bisognerebbe avere pietà nel vederlo fare del suo meglio per far funzionare questa cosa idiota. Sono finiti i giorni in cui era circondato da Steve McQueen James Coburn Charles Bronson Eli Wallach in 'I magnifici sette' e camminava con la famosa colonna sonora di Elmer Bernstein. A volte è difficile guadagnarsi da vivere facendo l'attore.
critique6494 Questo cortometraggio di 22 minuti a breve di un precursore del successivo e molto migliore "Rock and Rule" presenta due topi cantanti folk che non stanno andando da nessuna parte. La topa femmina Jan firma un patto col diavolo per diventare una rock star di successo. Quindi tocca a Daniel Mouse salvare la sua anima. Realizzato alla fine degli anni '70 ha tutti gli elementi di quel decennio (musica di merda vestiti e acconciature di merda orribili melodie folk). Questo cartone animato è presente nel secondo disco della Collector's Edition a 2 dischi di "Rock and Rule" è anche accompagnato da un Making of che dura quasi quanto lo spettacolo stesso.<br /><br />Il mio voto: D+
critique6495 Pensavo che sarei stata rinchiusa in una cella imbottita e che avrebbero buttato via la chiave (Così è un frammento parafrasato di dialogo da "State of Mind".<br /><br />Ci si chiede in quale foresta intricata Paula Milne e il suo co-sceneggiatore abbiano trovato i funghi magici che devono aver mangiato per creare questo debole "giallo" e portare tanta spazzatura sui nostri schermi. Una cella imbottita dovrebbe davvero essere lasciata disponibile.<br /><br />Niamh Cusack ha fatto del suo meglio (così come gli altri attori) ma sicuramente il suo talento merita un veicolo migliore di questo. Il culmine dell'assurdità è stato raggiunto e questo particolare "State of Mind" è meglio seppellirlo e dimenticarlo e certamente non solo "messo in una scatola e chiuso a chiave in un cassetto".
critique6496 Come se il mondo avesse bisogno di un altro film di Seagal. Aggiungi un mucchio di attori che beh... non sono proprio attori un mucchio di musica heavy metal per completare il rap e naturalmente una ragazza pazza e sexy in pelle senza fianchi e ci impediamo di essere a metà del budget. Perché oh perché le persone si sabotano partecipando a tali film?<br /><br />L'FBI cattura due amici e li manda a "New Alcatraz" dove il primo detenuto della prigione a essere giustiziato ha ospiti inaspettati.<br /><br />Recitazione di prim'ordine in tutto in particolare in ogni scena che coinvolge una tragedia per i buoni. Ma seriamente il regista ci ha provato e ha tirato fuori un taglio moderno e duro per il film il meglio che poteva. Ma è andato al pozzo troppo spesso e HALF PAST DEAD diventa noioso troppo presto. Cos'altro puoi fare quando i detenuti se ne stanno in giro a chiacchierare mentre gli ostaggi chiedono continuamente cosa motiva il cattivo principale? Un film d'azione senza senso che equivale a poco se non a "a-ight".
critique6497 Quando ho visto che questo film era in TV non vedevo l'ora di vederlo. Sono cresciuto negli anni '80 e come tutti quelli che sono cresciuti in quell'epoca ho visto tutti i film per adolescenti e sui campeggi estivi degli anni '80. Quindi non vedevo l'ora di vedere questo film che parodia totalmente quel genere cinematografico. Che delusione!! Il film non era altro che un mucchio di pessime battute e gag ripetute più e più volte con poca trama e nessuna sostanza. E i tentativi del regista di usare un umorismo nero sono falliti completamente: alcune di queste cosiddette battute non sono apparse altro che crudeli e offensive. Le uniche cose positive di questo film sono stati il ​​guardaroba la musica e la recitazione. È stato bello fare un viaggio nella nostalgia e vedere tutti gli stili di abbigliamento estivo degli anni '80 e lo stesso vale per la musica. E la recitazione è stata di prim'ordine dall'inizio alla fine: erano presenti quasi tutti i migliori comici di Hollywood. Peccato che non avessero materiale migliore con cui lavorare.
critique6498 Beh cosa posso dire ci sono film di serie B e film di serie B e questo rientra sicuramente in quest'ultimo. Tuttavia poiché è ovvio che persino i produttori del film sanno che non è un film credibile (date un'occhiata ai titoli di coda) può essere perdonato.<br /><br />La trama è fondamentalmente un killer psicopatico condannato che viene ucciso. Per sbaglio il suo materiale genetico si mescola con un acido sperimentale che si combina e poi si perde nella neve. L'assassino ora assume la forma di un pupazzo di neve se ci potete credere. Il pupazzo di neve Jack Frost è sulle tracce dello sceriffo di campagna che lo ha messo dietro le sbarre. Nel farlo Jack Frost finisce per uccidere metà della città.<br /><br />Questo film non ha veri spaventi e gli effetti da soli mi ricordano i film di serie B degli anni '50. Questo da solo vale la pena di guardarlo per farsi una risata. Un film per passare il tempo.
critique6499 Perché mi faccio sempre questo? Voglio dire davvero è proprio lì nel titolo: "The Incredible Melting Man". Cos'altro potrei aspettarmi? Devo ammettere che sono un fanatico di quasi tutto ciò che trovo sul canale Monster HD ma l'unica cosa positiva di questa foto sarebbe quel trucco davvero grottesco del leggendario Rick Baker. Quanto a inquietante farei un cenno a quella coppia di vecchi arrapati che succhiano limoni poco prima che si spengano le luci. Ora erano davvero spaventosi.<br /><br />Una cosa che non sono mai riuscito a capire nei film horror è perché le vittime di un mostro non scappassero semplicemente quando si trovavano di fronte a un annientamento virtuale. Come la tipa nella cabina. Sai c'era una porta completamente visibile proprio lì in cucina da cui avrebbe potuto scappare via in qualsiasi momento. L'incredibile Steve-O non riusciva a fare molto di più di una camminata veloce quindi perché non passargli davanti? Non lo so forse mi sfugge qualcosa. <br /><br />Questo film aveva un po' l'atmosfera di un episodio di "Tales From The Crypt" ma "Tales" di solito aveva un colpo di scena freddo o grottesco che spesso non si vedeva arrivare. Questa era una scena che non si riusciva a gestire bene se arrivasse o andasse. Ad esempio in una scena iniziale si può chiaramente vedere che il bulbo oculare di Melting Man gli è caduto dalla testa quindi come è riuscito a muoversi per il resto della storia? Immagino che non dovremmo chiedere.<br /><br />A ottantaquattro minuti questa scena era circa un'ora e mezza troppo lunga. Quando è finita ero pronto a riprendere il generale Perry sul suo precedente suggerimento: "Mi andrebbe proprio un drink adesso".
critique6500 Tutti sanno che l'originale "The Prophecy" di Gregory Widen non aveva realmente bisogno di un sequel ma non serve nemmeno una laurea in ingegneria missilistica appesa sopra il camino per rendersi conto che ulteriori guadagni da questo redditizio concetto horror erano inevitabili. La seconda parte è un esempio molto prototipico di un sequel diretto al video il che significa che la trama creativa e contorta dell'originale è stata semplificata molto a favore di più azione battute più argute e molto più inquietante scenario religioso. L'unica buona notizia è che i produttori sono riusciti a tenere Christopher Walken per il ruolo di Gabriel e lui offre un'altra gloriosa sfacciataggine che giustifica prontamente il prezzo di un noleggio. Se non fosse stato per la performance di Walken (e forse per un paio di attori nel cast di supporto come Brittany Murphy e Glenn Danzig) "The Prophecy II" sarebbe sicuramente scomparso nell'oblio subito dopo la sua uscita. Il film inizia con Gabriel che viene letteralmente sputato fuori dall'inferno per procedere con la sua Guerra del Paradiso in corso qui sulla terra. Lo scopo della sua battaglia questa volta è impedire che nasca il bambino dell'infermiera Valerie Rosales (Jennifer Beals). Perché vedi il suo bambino non ancora nato è il primo ibrido in assoluto tra un angelo celeste e una "scimmia" terrena e la nascita di un essere così superiore implicherebbe la caduta del dominio malvagio di Gabriel. Quindi proprio come nel primo film ingaggia un complice suicida per assisterlo e dà la caccia a Valerie fino all'Eden per la resa dei conti finale. "The Prophecy II" è un film sopportabile e a volte persino divertente a patto che non si facciano paragoni con l'originale e che si riesca a trascurare i molteplici buchi nella trama e gli errori di continuità. Ogni volta che la trama diventa troppo noiosa i creatori per fortuna inseriscono sempre un momento quasi geniale di Christopher Walken per distrarti. Le sue interazioni con la ribelle Izzy e in particolare la sua ignoranza riguardo alle moderne tecnologie terrene spesso danno vita a sequenze degne di nota e memorabili. Su una nota leggermente fuori tema ho spesso avuto la sensazione che "The Prophecy II" ambisse a somigliare a "Terminator II" Â La resurrezione di Gabriel sembrava un po' il teletrasporto di un cyborg futuristico e la location dell'Eden dove si svolge la battaglia finale sembra molto simile alla fabbrica di acciaio dove si è concluso "Terminator II". Coincidenza immagino? Nel complesso questo è un sequel inferiore e passabile ma vale comunque la pena di dargli un'occhiata nel caso in cui siate fan del carisma recitativo unico di Christopher Walken (e chi non lo è?).
critique6501 Non ho paura dei film brutti. Mi piacciono i film brutti. Mi piace prenderli in giro in compagnia dei miei amici. Siamo tutti piuttosto bravi in effetti. Detto questo lasciatemi dire quanto ho odiato questo film.<br /><br />Per cominciare era incomprensibile. Rob Lowe attacca delle persone lo catturano ma lui scappa in questa grande sparatoria. C'è questa cantante che pensiamo sia morta solo che non è vero a meno che forse non ce ne siano diverse che si comportano e hanno tutti lo stesso aspetto. Fate entrare Burt Reynolds e interrogare la cantante. Sembra che sia appena arrivato in questo film dal set di Walker Texas Ranger ed è maledettamente confuso. Poi Rob Lowe muore solo che non muore... E la cosa peggiore è che non ci sono abbastanza dialoghi o azioni che non implichino l'uccisione di persone o il tentativo di farlo per prendere in giro questo film!! E non fatemi nemmeno iniziare con il chihuahua casuale. Poi c'era il fatto che avrebbe dovuto riguardare la vecchia struttura di potere nell'Europa orientale che crollava. Non sapevamo dove fossimo tutti gli accenti erano apparentemente "dell'Europa orientale" e cosa ci facevano lì Burt Reynolds e Rob Lowe in primo luogo?<br /><br />Volevo disperatamente dire alla gente di Blockbuster cosa pensavo di questo film e riavere indietro i miei soldi ma poiché l'avevo preso come speciale (solo $ 099) ho deciso di non farlo. Quello che voglio sapere tuttavia è COME IL REGISTA HA OTTENUTO IL VIA LIBERA per fare questo maledetto film e cosa pensavano le "star" quando hanno firmato???
critique6502 Ero un adolescente quando uscì per la prima volta nei cinema e lo vidi in Giappone. La trama del film non era di mio gusto quando ero al secondo anno di liceo ma andai a vederlo per il processo 3D. Era stato pubblicizzato a gran voce dalla stampa tanto che persino il personale di servizio all'estero ne aveva sentito parlare anche se non fu mai proiettato al Post theater.<br /><br />Il film diede inizio alla moda di lanciare oggetti contro il pubblico che fu portata a livelli assurdi con i successivi film in 3D.<br /><br />Non so se questo possa essere considerato uno spoiler ma se lo è sei stato avvisato. In molti film dell'epoca gli attori lavoravano spesso davanti a uno "schermo di proiezione posteriore" dove potevano essere proiettati sfondi per far sembrare che si trovassero in un ambiente diverso come uno sfondo di giungla quando in realtà gli attori erano su un palcoscenico. Questo funziona bene nei film normali ma quando visti in 3D sembrano una scena piatta dietro gli attori. Ci sono state diverse scene nel film in cui è stata utilizzata la retroproiezione e non ha funzionato bene nei cinema. Se visto in 3D sarà un'altra delusione.<br /><br />L'unica importanza del film è storica poiché è stato il primo del suo genere.
critique6503 Ora io sono uno che guarda film che hanno ricevuto recensioni negative e dice: "Hmm... questo non è poi così male!" Ho adorato The Cable Guy e ho pensato che My Big Fat Independent Movie fosse fantastico. Tieni presente che non ho iniziato a guardarlo con grandi aspettative ma ho pensato che forse... solo forse... sarebbe stato brutto in un modo tale da farmi ridere. Mi sbagliavo. In nessun momento durante la mia sofferenza per questo "film" (e uso questo termine con parsimonia) sono stato minimamente intrattenuto. Per cominciare Shaq fa sembrare Quentin Tarantino come Marlon Brando quando si tratta di recitazione. Odio la musica rap ma per quanto ne so un prete Amish sarebbe probabilmente un rapper migliore di lui. Il personaggio principale è semplicemente fastidioso e non è un personaggio che è facile apprezzare. Francamente preferirei mangiare una cacca unta dalle piaghe sanguinanti di un feto di Arlecchino piuttosto che guardare di nuovo questo film.
critique6504 Senza ombra di dubbio Mysterious Planet è uno dei peggiori film mai realizzati eppure conserva un affetto nel mio cuore perché la povertà dei suoi effetti speciali e la colonna sonora incredibilmente orribile nei primi 15 minuti (e ad essere onesti è tutto ciò che devi vedere) si combinano per creare qualcosa di esilarantemente spassoso.<br /><br />La scena di apertura in "space" è quasi quanto di più insondabile possa essere la cinematografia con bottiglie di detersivo per i piatti che ti sfrecciano davanti agli occhi e dialoghi attutiti. Prima che tu abbia avuto il tempo di capire se sei tu quello impazzito i titoli di coda scorrono e l'azione lotta per prendere vita.<br /><br />E a parte la lumaca gigante di plastilina a due teste che terrorizza i nostri eroi ottieni anche il doppio bonus aggiuntivo di avere sia le voci degli attori originali che quelle doppiate allo stesso tempo. Genialità allo stato puro.<br /><br />La cosa triste per gli appassionati di questo genere di cose è che io ne ho vista solo una copia quindi le possibilità di vederla di persona sono altamente improbabili. Forse possiedo l'unica copia esistente.<br /><br />
critique6505 Non direi che questo è un *brutto* film. Sfortunatamente per me ho la sensazione che più si sa di scherma peggio diventa semplicemente perché diventa totalmente irrealistico. Pratico scherma da quando avevo 14 anni e questo film la ritrae molto male. F. Murray Abraham è bravo (e sembra avere un po' di esperienza nella scherma) ma la maggior parte degli altri attori in particolare gli studenti sembrano semplicemente persi.
critique6506 Humphrey Bogart chiaramente non voleva essere in questo film ed essere costretto a interpretare una parte messicana o sarebbe stato sospeso. Credetemi ha fatto la scelta sbagliata! Presumibilmente dopo il successo di "Dodge City" la Warners ha provato un seguito con Errol Flynn e la sua solita lista di amici come Alan Hale Guinn (Big Boy) Williams Frank Mc Hugh e l'onnipresente John Litel ma hanno fatto l'enorme errore di provare a presentare Miriam Hopkins come un interesse amoroso per Flynn contro Randolph Scott e come una cantante per peggiorare davvero le cose perché ha dimostrato una cosa e cioè che non sa cantare. La storia non era poi così male ma con Bogie chiaramente scelto male si è rivelato un western scadente troppo lungo e con un budget basso ma per essere onesti il colore non avrebbe aiutato.
critique6507 Non sono molto sicuro del perché la gente sia così elogiativa per questo strano film. Detto questo sono rimasto seduto per tutte le 2 ore e non posso dire che non sia stato del tutto poco divertente.<br /><br />Penso che il problema principale sia che Frank Marshall non è un vero regista e questo è chiaro nel film: è un produttore esperto quindi avrà visto un film realizzato molte volte e capirà cosa c'è dietro il processo. Ma penso che questo sia molto diverso dall'essere in grado di dirigere veramente un film: la regia è stata competente ma in qualche modo piatta e senza direzione. Marshall ha più esperienza come regista di unità o secondo regista e questo è emerso credo nel prodotto finito: sembrava un gruppo di set che non riusciva ad avere davvero alcuna continuità nella sua atmosfera o nel suo carattere.<br /><br />Divertente guardabile ma buono? No.
critique6508 I film di Greenaway si atteggiano a intelligenti eruditi e innovativi. Eppure il suo stile e la sua grammatica hanno origine e ricordano agli spettatori i film realizzati durante la prima guerra mondiale: la composizione dell'inquadratura l'uso del piano sequenza la telecamera statica. Potrebbe essere una buona idea scontrarsi con i film mainstream con questo stile ma non è una novità. Forse come quell'altro "innovatore" TS Eliot attinge più dal passato che dal guardare al futuro come farebbe o potrebbe fare un autentico innovatore.<br /><br />Eppure il più grande difetto di Greenaway è che non sa scrivere. I suoi dialoghi e persino la struttura della trama sono meccanici e logici ma privi della vitalità di un altro logico drammatico Brecht. Dove questa debolezza è più evidente è nel suo umorismo che è composto e logico quindi la battuta è morta prima di essere pronunciata. Il risultato è la noia: se non è divertente ha fallito: chiedete a un comico di giustificare la sua esibizione se il pubblico non reagisce. Forse il regista colto potrebbe imparare qualcosa da Freud sull'umorismo.<br /><br />Infine come Woody Allen Greenaway ha manipolato i suoi attori nel corso degli anni per farli lavorare come cloni. Recitano le battute con un'aria annoiata e compiaciuta come adolescenti narcisisti.<br /><br />Questo film nonostante la sua scenografia e le sue luci è meretricio.
critique6509 Sebbene Casper van Dien e Michael Rooker siano generalmente relegati ai film di serie B anche loro sono al di sopra di questo film. Non riesce a trasmettere nemmeno il minimo senso di eccitazione paura o terrore a meno che non si conti il ​​terrore di sedersi a guardare il resto di questa spazzatura. La regia è amatoriale con fastidiosi tagli e movimenti bruschi che nascondono il fatto che l'assassino non è nemmeno vicino alle vittime quando attacca. E che assassino è: una maschera da teschio scadente e un cappuccio nero. Mi piaceva di più quando combatteva contro He-Man. Questo è uno dei lavori di character design più pigri che abbia mai visto. Voglio dire è Skeletor! Ed è a cavallo! Dovrebbe essere una creatura spaventosa e soprannaturale? Come facciamo a prenderla sul serio? Tutto ciò che vediamo sono scene di questo tizio che cavalca nei boschi sul suo cavallo su cui riesce a malapena a stare in piedi intervallate da scene di soldati che sparano a caso nei boschi pensando di poter sparare a un fantasma. Di tanto in tanto Skeletor spara a qualcuno con una freccia o passa e pugnala qualcuno rivelando quanto siano banali gli effetti. In genere mi piacciono i canali di fantascienza a un livello base ma questo film è troppo inetto per qualsiasi livello di divertimento. Dov'è Dolph Lundgren quando hai bisogno di lui???
critique6510 La trama non era buona.<br /><br />Gli effetti speciali non lo erano.<br /><br />La recitazione non era... per niente buona.<br /><br />Come altri ho avuto la sensazione che ci fossero numerosi buchi nella trama attraverso i quali si potrebbe far volare beh uno space shuttle.<br /><br />Ho pensato che il finale fosse piuttosto incredibile.<br /><br />A proposito ragazzi riguardo al "cannello a gas nello spazio".<br /><br />I cannelli a gas hanno una propria riserva di ossigeno (da qui il nome "cannello ossiacetilenico"). Due tubi vanno dal cannello: uno a una bombola di acetilene e uno a una bombola di ossigeno.<br /><br />Quindi un "cannello a gas" funzionerebbe benissimo nello spazio.
critique6511 In una recensione altrimenti buona loleralacartelort7890 dice "La verità è che gli americani usano una lega segreta di alluminio anti-radiazioni. Non è molto conosciuta. E le specifiche esatte sono un segreto. E perché è un segreto: beh perché avrebbero dovuto rivelarlo allora?? Se fossero stati in una corsa allo spazio con i russi allora sarebbe stato MOLTO stupido rivelare che avevano una nuova tecnologia che avrebbe potuto proteggere l'equipaggio dalle radiazioni". Questo è completamente sbagliato. Non c'è (e non c'era) nessun "segreto" per la protezione dalle radiazioni nell'Apollo. Il design e la costruzione del modulo di comando Apollo sono da tempo di dominio pubblico. Utilizza un "nido d'ape" leggero di alluminio e acciaio inossidabile. L'intera superficie esterna (tranne le finestre ovviamente) è ricoperta da uno scudo termico fatto di una resina fenolica più spesso nella parte inferiore che è rivolta in avanti durante il rientro. Questi materiali sono in realtà *migliori* nel fermare il tipo di radiazione che abbiamo nello spazio (particelle cariche) rispetto al piombo che è più adatto a fermare i fotoni ionizzanti come i raggi X e i raggi gamma.<br /><br />La radiazione spaziale è un problema certo per i voli spaziali *a lungo termine* a causa del rischio di grandi brillamenti solari. Ma semplicemente non era una seria minaccia per gli astronauti dell'Apollo. Il modulo di comando ha fornito loro una protezione piuttosto buona durante il loro breve (circa 1/2 ora) passaggio attraverso le fasce di Van Allen. Tutti trasportavano dosimetri quindi sappiamo esattamente quanta radiazione hanno ricevuto ciascuno: non più di 15 rem e di solito molto meno. Dei 24 uomini che volarono sulla Luna (12 dei quali atterrarono) 18 sono ancora vivi. Solo due sono morti di cancro: Alan Shepard (leucemia) e Jack Swigert (tumore alle ossa). Gli altri sono morti per infarto pancreatite (Roosa) e un incidente motociclistico (Conrad). In realtà si tratta di statistiche piuttosto buone per un gruppo di uomini che ormai hanno quasi 70 anni (Shepard ne avrebbe 86).
critique6512 The New Twenty è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Sì alcuni potrebbero sostenere che i film stereotipati a basso budget che puntano a meno possono sembrare peggiori ma io direi che un film "indie" pseudo-intellettuale e anti-stereotipato che finge di essere di più è peggio. <br /><br />"The New Twenty" è stato scritto e diretto da Chris Mason Johnson e non riavrò mai indietro i 91 minuti della mia vita che ho sprecato per questo film.<br /><br />LA SCENEGGIATURA E I PERSONAGGI<br /><br />Dall'inizio alla fine la sceneggiatura non è riuscita a fornire un antieroe o un eroe con un nucleo morale che il pubblico avrebbe voluto vedere avere successo o fallire. <br /><br />Nella narrazione i tre conflitti drammatici sono uomo contro uomo uomo contro il mondo e uomo contro se stesso. <br /><br />La sceneggiatura è incentrata su un gruppo di amici del college di New York ed è incentrata sulla dinamica dell'uomo contro se stesso dove ogni personaggio del film è così egocentrico immerso in uno stato di torpore depressivo e in un comportamento autodistruttivo che il film si atrofizza davanti agli occhi del pubblico. <br /><br />Ciascuno dei personaggi principali si abbandona a comportamenti sbagliati e inspiegabili (dipendenza dall'eroina senza una storia che spieghi perché il personaggio ne sia dipendente; una fidanzata che fa sesso con il capo/investitore del suo fidanzato nonostante il personaggio sia descritto in modo troppo intelligente per fare sesso con un personaggio così squallido; un uomo che inizia come un bravo ragazzo ma è attratto da un investitore dalla bocca sporca e si trasforma per qualche motivo sconosciuto in un idiota d'affari dalla bocca sporca; un cicciottello gay represso che non fa altro che cercare appuntamenti online; e un asiatico gay che esce con un uomo anziano sieropositivo ma non ci sono scene che stabiliscano perché la relazione funziona e perché nasce l'amore).<br /><br />Scene cruciali che stabiliscono la causa della dipendenza del personaggio la sofferenza e l'odio per se stessa della fidanzata che potrebbero spiegare perché andrebbe a letto con uno squallido; la storia di fondo che spiegherebbe perché un bravo ragazzo sarebbe attratto da un personaggio tipo "Gordon Gecko" e diventerebbe un idiota; una trama per il cyber geek paffuto; e altre scene di interazione tra l'uomo asiatico e il fidanzato sieropositivo sono tutte mancanti.<br /><br />Senza dettagli di ambientazione adeguati tutte le azioni dei personaggi sembrano forzate e artificiose.<br /><br />REGIA CINEMATOGRAFIA E COLONNA SONORA<br /><br />Ho trovato la regia del signor Johnson priva di un punto di vista chiaro lasciando gli attori emotivamente incoerenti. <br /><br />La cinematografia può essere descritta come banale nella migliore delle ipotesi. Il signor Johnson ha selezionato piccoli spazi per girare e non è riuscito a catturare la grandiosità di New York City. Questo fallimento ha creato un film claustrofobico che sembrava la ripresa di un'opera teatrale e non un film.<br /><br />La colonna sonora era imbarazzantemente assente dalla maggior parte del film. Immagino che la colpa sia del signor Johnson dato che avrebbe potuto chiedere una colonna sonora completa per migliorare la comprensione di ogni inquadratura.<br /><br />CONCLUSIONE<br /><br />"The New Twenty" è un fastidioso e assoluto fallimento cinematografico.
critique6513 Questo è uno dei peggiori film di Sandra Bullock da Speed ​​2. Ma non così male. Ho perso davvero la testa con quegli effetti non proprio "speciali" improvvisi. Ragazzi se siete insonni andate con la vostra ragazza a vedere questo film. Gli do tre sonniferi!
critique6514 Ho telefonato al lavoro per dire che ero malato l'ho guardato a letto ed è stato così orribile che sarei tornato al lavoro se fossi riuscito ad alzarmi dal letto. Il cane è scappato con il telecomando quindi sono rimasto bloccato.<br /><br />Sono sicuro che Hammer stava preparando la figlia maggiore per farla diventare la sua puttana.<br /><br />Orrendo da guardare mi ha fatto vomitare più di quello che stavo facendo comunque. Quindi ecco qua: questo sarebbe il film che proiettano nella sala d'attesa dell'Inferno prima che tu entri. O forse sei bloccato nel film per l'eternità con i ragazzi Hart. Ricordati solo di portare una pistola con te...
critique6515 Adoro i racconti di Jane Austen. Ne ho letti solo due (P&P e S&S) ma dopo aver visto questo adattamento sto prendendo "Persuasione" dalla mia libreria solo per dare un senso alla storia e anche perché mi rifiuto di credere che Jane Austen abbia potuto scrivere simili assurdità. Per me pensavo che se si basa un film su un romanzo di Jane Austen non si può sbagliare. Verrà fuori un granché di default. Mi sbagliavo.<br /><br />Innanzitutto dove sono i personaggi con cui simpatizzi e che ti piacciono? Devi avere almeno un personaggio simpatico per far sì che il pubblico investa le proprie emozioni in lui e questo non ha funzionato. Certo volevo che Anne e Wentworth stessero insieme ma solo perché sai che è quello lo scopo della storia che loro stiano insieme. Invece ho dovuto resistere all'impulso di lanciare la mia tazza da tè contro la TV e continuare a guardarla fino alla fine.<br /><br />Anne è stata assolutamente fastidiosa per tutto il tempo e alla fine non ho davvero idea del perché Wentworth ne fosse così preso dato che non sembrava esserci nulla che lo attraesse. Era mite insipida noiosa socialmente inadeguata e appariva come una pecora che seguiva le istruzioni di tutti gli altri piuttosto che avere una mente propria. Questo può ancora funzionare per un personaggio principale se lo fai bene. Questo non è stato fatto bene.<br /><br />Gli altri personaggi stavano solo mostrando vari gradi di narcisismo di cui Mary era la peggiore con un disturbo narcisistico di personalità conclamato. Laddove la signora Bennet in P&P aveva difetti simili era comunque accattivante mentre Mary era più un fenomeno da baraccone. Più ripugnante che divertente.<br /><br />Wentworth era molto bello e sembrava un bravo ragazzo. Per la maggior parte della storia mi chiedevo solo che tipo di persona fosse e perché fosse innamorato di Anne perché sicuramente è il tipo di ragazzo che vorrebbe una persona un po' più... viva? Per quanto riguarda la recitazione non c'è molto da dire dato che ho reagito di più ai personaggi rappresentati piuttosto che a quanto fossero bravi/cattivi gli attori. Anthony Head è stato eccellente ma non appena ho visto che c'era non mi aspettavo di meno.<br /><br />Ho anche trovato la storia molto confusa. Solo alla fine del film è sembrato che Elizabeth non fosse la matrigna di Anne ma in realtà una sorella (non ne sono ancora sicuro al 100%). Anche l'intera storia di Anne/Wentworth era un po' confusa. Stavano insieme ma poi si sono lasciati e sono entrambi amareggiati per questo? Come mai? Me lo chiedevo da un po' di tempo e la spiegazione sembrava essere che lei lo aveva lasciato perché era stata convinta a farlo da qualcuno? Ma è stato detto in un modo "a proposito" che è stato quasi saltato come se fosse in qualche modo irrilevante. Come può essere irrilevante quando è il nocciolo della storia?? C'erano anche un sacco di nomi ma nessuna vera sensazione di chi fossero i personaggi. Questa Louisa per esempio chi era? Un'amica? Una famiglia? Cosa? Non è stato reso molto chiaro chi fossero i diversi personaggi e la loro relazione tra loro. Lady Russell era molto presente ma perché? La signora Croft e Wentworth erano fratello e sorella il che sembrava molto poco realistico poiché la signora Croft sembrava abbastanza grande da essere sua madre.<br /><br />Il bacio finale sì è stato un po' strano che si baciassero per strada ma non ci ho pensato davvero perché ero troppo impegnata a urlare "INIZIA SUBITO!!" alla TV perché le labbra di Anne tremavano e tremavano e tremavano per quello che sembrava un'eternità prima che incontrassero effettivamente quelle di Wentworth. Ho QUALCHE esitazione lì ma solo per un paio di secondi o giù di lì non per mezzo minuto.<br /><br />Poi c'è la questione del lavoro di ripresa. Come spettatore abituale di film non presti attenzione alle angolazioni e cose del genere a meno che tu non decida di farlo. Non ho deciso di farlo qui ma li ho comunque notati. Per me questo significa che i registi non stanno facendo un buon lavoro. Molte conversazioni erano con primi piani estremi del viso qualcosa che dovrebbe essere usato solo quando c'è un punto davvero importante da sottolineare. In questo adattamento è stato abusato e quindi privo di significato. Anche la sensazione di ripresa a mano a volte non ha funzionato molto in un dramma d'epoca. Anche il lavoro di ripresa nella scena della corsa alla fine sembrava troppo contemporaneo. (Per non parlare della corsa stessa.) Questo è stato l'unico adattamento di Austen che ho visto nella stagione Austen di ITV. Mi fa chiedere se vale la pena guardare "L'abbazia di Northanger" e "Mansfield Park" o se dovrei semplicemente leggere i libri e lasciar perdere. Mi dispiace dirlo ma questo è un adattamento di Jane Austen che non mi è piaciuto. Forse guarderò la versione del 1995. Dopotutto la BBC è famosa per aver già fatto degli splendidi adattamenti di Austen in passato.
critique6516 Esiste una parola per questo tipo di film ed è "sciocchezza". Era una sciocchezza quando era in VHS a noleggio ed è una sciocchezza nelle repliche via satellite ora.<br /><br />Potrebbe ingannarvi perché ha due nomi abbastanza noti Kistofferson e Henriksen una colonna sonora ragionevole e uno scenario piacevole della Monument Valley.<br /><br />C'è anche una donna riccia che litiga molto.<br /><br />Se è questo tutto ciò che volete da un film allora forse questo vi renderà felici.<br /><br />Ma è pur sempre una sciocchezza.
critique6517 The Crush è un film romantico per ragazze quarantenni abbastanza piacevole per i primi due terzi circa in quanto cerca di essere un "Sex and the City" britannico. <br /><br />Ho particolarmente apprezzato il capovolgimento del giovane pezzo grosso il cui personaggio non è molto sviluppato (a pensarci bene non abbiamo visto nemmeno molta carne viva di lui e vale la pena vedere di più Kenny Doughty). <br /><br />Sicuramente danno molto più risalto al rapporto uomo giovane/donna anziana di quanto non sia stato fatto del loro opposto in entrambe le versioni di "Sabrina" (nessuno dei due film mi piace) o per quella materia con le nozze Douglas/Zeta-Jones o Dion/Svengali. <br /><br />A circondare Andie MacDowell nei panni di un'ex pat ci sono comunque familiarità gradite dai drammi e dalle commedie britannici come la pungente Anna Chancellor. <br /><br />I colpi di scena verso la fine sembrano molto deus ex machina. Ma è stato solo quando sono apparsi i titoli di coda alla fine che ho capito cosa poteva esserci di sbagliato. Proprio come per "Sex and the City" lo scrittore/regista è un uomo qui il debuttante scozzese John McKay e credo che volesse davvero fare una sceneggiatura su tre uomini gay probabilmente sul loro coming out in relazione ai loro amanti e al lavoro (i personaggi sono un preside un poliziotto e un medico) il che sarebbe stato un film migliore e più interessante. Il titolo provvisorio del film era "The Sad F*cker's Club" il che avrebbe reso i suoi parallelismi con il gay "Broken Hearts Club" ancora più evidenti.<br /><br />(scritto originariamente il 4/6/2002)
critique6518 Wow questo film fa davvero schifo. Ho sentito che esprime molto bene il significato dell'amicizia. E con tutto il clamore che c'è su internet per questo film ho pensato: cosa potrebbe andare storto? Tuttavia il film è semplicemente pessimo. È noioso e lo sviluppo dei personaggi non c'è mai stato. Anche Space Travelers è stato un film orribile se non ti è piaciuto quel film non c'è modo che ti piaccia questo.
critique6519 Sì. Sono abbastanza sicuro di aver visto questo film anni fa quando parlava delle Supremes.<br /><br />Un'altra trama riciclata in stile hollywoodiano prendendo in prestito sceneggiature da film migliori che hanno avuto successo nell'industria musicale.<br /><br />Qui non c'è niente di originale.<br /><br />Più trucco costumi più glamour e coreografie = più soldi per la discutibilmente "talentuosa" Beyoncé.<br /><br />Se ti piace lo stile retrò dovresti apprezzare i veri gruppi che hanno lottato (senza avere voci digitalizzate e un impero di Hollywood).<br /><br />Il coinvolgimento di Beyoncé rende questa spazzatura ipocrita.
critique6520 Questo è stato trasmesso in TV ieri sera. Mi sono fatto strada con fatica e ce l'ho fatta a malapena. Prima di tutto a parte Leroy Hilary e forse Coco NESSUNO degli altri studenti di cui dovremmo preoccuparci ha un talento evidente. È come se l'HSPA non avesse standard basta firmare sulla linea tratteggiata e sei dentro. <br /><br />Le linee narrative erano irritanti e ovvie. Doris era semplicemente orribile. Il ragazzo gay era un cliché buttato lì (è buffo come quella scuola avesse un solo ragazzo gay vero?). Mi piaceva il personaggio di Leroy ma chiamare il tuo insegnante un'oscenità e poi vandalizzare la scuola avrebbe dovuto far scappare Leroy. Lisa sembra che preferirebbe essere in qualsiasi altro posto e dato che non aveva alcun talento mi chiedo perché l'abbiano tenuta. <br /><br />Avrei dato una stella (orribile) ma la musica non era così male e mi è piaciuta la premessa. Avrebbe funzionato molto meglio se gli studenti fossero stati attraenti e avessero avuto davvero del talento.
critique6521 È solo un brutto film. Non quanto R.I.C.C.O. ma è brutto. Mi ha preso all'inizio e poi mi ha perso completamente. La recitazione è stata pessima poi positiva e poi decisamente pessima. Non guardate questo film a tutti i costi FIDATEVI DI ME CON TUTTO IL CUORE!!!! I registi che sono fratelli non sono i prossimi FRATELLI HUGHES che hanno fatto film davvero grandiosi come DEAD PRESIDENTS FROM HELL AMERICAN PIMP e MENACE II SOCIETY. L'unica persona che mi ha fatto guardare questo film è stata la recitazione di Paris Campbell che un giorno diventerà un grande attore se farà film migliori di questo. Anche Christina Caparoula ha fatto un buon lavoro per quello che ha ottenuto. Spero che THE FITTEST sia 10 volte meglio di questo pezzo di merda!
critique6522 Sono un grande fan dei film horror low budget come questo ma dai! Questo deve essere il peggior pezzo di m@#a scimmia che abbia mai visto! Ho ignorato le recensioni pubblicate su questo sito pensando che sarebbe rientrato nei miei gusti in fatto di horror ma mi sono annoiato e l'ho spento. Vediamo:<br /><br />Il guardaroba: consisteva in abiti da cameo economici e abiti da pittore da Home Depot. Le maschere erano fatte di quello che sembrava carta stagnola. <br /><br />Il sangue: il sangue era abbastanza buono devo ammetterlo. Ma Burning Moon di Ittenbach era migliore per un film low budget. <br /><br />Recitazione: orribile! Non mi è dispiaciuto il doppiaggio. Lo trovo divertente come in "Premutos" di Ittenbach (film grandioso). Le sequenze di combattimento e azione erano pessime.<br /><br />In conclusione: non guardare nessuno dei film di Schnaas. Ci sono registi molto migliori come Jorg Buttergeit e Olaf Ittenbach con film dello stesso gore e dello stesso argomento. Controllate Premutos House of blood Schramm e i nekromantik.
critique6523 Non so cosa stesse pensando Diane Silver quando ha girato questo film ma ovviamente non aveva nulla a che fare con il romanzo di Richard Wright su cui è basato il film.<br /><br />Abbiamo letto il romanzo l'estate scorsa per AP English 12 e abbiamo appena guardato il film. Durante i periodici appunti e il controllo dell'orologio ho contemplato le possibilità di essere colpito da un fulmine. Ovviamente il cielo era completamente sereno e sono stato costretto a guardare il resto del film... e poi a scrivere un saggio di 5 paragrafi su di esso.<br /><br />Il romanzo di Wright affronta temi molto reali della mente di un assassino e della psicologia che c'è dietro. Il film di Silver ha trasformato un assassino in una vittima che NON è ciò che Wright voleva (vedi: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Sarò breve e conciso: se vuoi lasciare la tua coscienza nelle parole di Raphael Lambert incontaminata salta il film e leggi il libro. L'adattamento del 1986 non è un materiale che faccia riflettere.<br /><br />... ::sigh:: Ora devo scrivere il saggio.
critique6524 Siamo andati a vedere questo film perché mio marito aveva apprezzato la versione originale di "My favourite Martian". Avevamo con noi la nostra bambina di 6 anni. Voleva andarsene a metà del film il che andava bene a entrambi i genitori! Le parti che abbiamo visto erano solo occasionalmente divertenti per lo più o troppo sciocche o disgustose. Mi aspetterei che questo film potesse piacere ai bambini tra i 9 e i 12 anni se non di più. Non è decisamente adatto ai bambini più piccoli. Da quello che ho sentito la serie originale era di gran lunga superiore e se hai intenzione di "rivivere il passato" probabilmente rimarrai deluso.
critique6525 Mi rendo conto che la riga del mio riassunto non è troppo educata.<br /><br />Questo film scritto e diretto da Scott Caan e interpretato da Giovanni Ribisi Don Cheadle e lui stesso dura ben 88 minuti.<br /><br />C'è un cane in questo film da cucciolo è carino.<br /><br />Il film è uscito in 2 cinema negli Stati Uniti a fine aprile 2007 per una settimana e ha incassato 914 dollari. È uscito subito in DVD all'inizio di agosto 2007.<br /><br />Siamo riusciti a guardarlo solo per circa 40 minuti prima di spegnere il DVD.<br /><br />Questo era il tipo di film che veniva proiettato nella metà inferiore di un doppio spettacolo. Hai visto il film principale e hai pensato: vediamo com'è questo. Potresti essere uscito prima che lo spegnessimo.<br /><br />I 3 attori e le giovani donne nel film hanno fatto e meritano di meglio..<br /><br />Valutazioni: ** (su 4) 54 punti (su 100) IMDb 4 (su 10_
critique6526 Prima di tutto davvero Kim Basinger? Il tuo ricco marito banchiere ti lascia sola nella tua bella casa probabilmente pagata in contanti e tu non riesci nemmeno a indossare una maglietta decente? Sono una donna e sì lo dico senza mezzi termini: pulisci qualcosa a partire dai capelli. E mentre ci sei è la vigilia di Natale. Compra dei regali ai tuoi figli... o almeno un albero di Natale. Non guidare per 40 minuti fino al centro commerciale affollato parcheggiare la macchina a 3 miglia di distanza e piangere per tutto il tragitto e semplicemente comprare carta da regalo. Inoltre la prossima volta che decidi di lasciare a qualcuno un biglietto cattivo non firmare. Mi rifiuto di provare pena per Della. Ovviamente dato che Kim Basinger è la produttrice esecutiva di questo capolavoro vuole che tu ti senta male per la povera donna bianca e bionda. Lo capiamo. Alec Baldwin è uno stronzo ma seriamente non modellare i film orribili sulla tua vita. Inoltre hai 50 anni. Di sicuro non avresti due gemelli di 8 anni. E QUEI NOMI? Terry e Tammy. Un modo per far crescere i tuoi figli con una qualche possibilità decente di rispettare se stessi. È anche abbastanza fantastico sentire i personaggi del film chiamarla costantemente bella o riferirsi a lei come una "ragazza"... ovviamente la signorina Basinger ha avuto voce in capitolo su cosa va nella sceneggiatura. È anche abbastanza fantastico come nessuno dei criminali riesca a reagire. A quanto pare le abilità magiche da ninja di Della sono impossibili da battere. Anche le sue abilità di guida sono piuttosto ingegnose. Questo film è così cliché che fa male. Wahhhhh! Hanno scritto male il tuo nome sulla tazza da tè. O tuo marito ha fatto un buco nel muro ma tutto quello a cui riesci a pensare è comprare lo smalto per unghie quando sei al centro commerciale invece di forse un po' di gesso e vernice. O la donna con cui sei andata al liceo ha comprato l'orsacchiotto che stavi guardando. Boohooo! Il fatto che si rifiuti di togliersi quel trench LUMINOSO mentre corre nel bosco urlando e rompendo tutto ciò che incontra sul suo cammino dimostra il mio punto: questa donna è una cretina. Chi pensa di prendere la cassetta degli attrezzi dalla macchina ma non la borsa piena di cimeli identificativi come il tuo INDIRIZZO? Non ho mai desiderato che i "cattivi" avessero successo come quando ho visto questo film. E qualcun altro ha visto la maglietta "afroamericana" che indossava il ragazzo di colore? Oh sì torna indietro e rifatti gli occhi con forse l'oggetto di scena più stereotipato dal punto di vista razziale in un film finora. Non sprecare un'ora e venti minuti della tua vita. Invece vai a fare ciò che Della non è riuscita a capire come fare... prenditi cura dei tuoi figli e magari spazzolati i capelli. Quella potente ballata alla fine però è stata piuttosto impressionante. Cantare "I'll Be Home For Christmas" sotto la pioggia mentre il tuo braccio insanguinato si aggrappa oh così forte alla tua carta da regalo è più o meno il massimo dell'emozione. Grazie Della!
critique6527 Nella storia del cinema ci sono stati alcuni film che hanno ingannato lo spettatore come "Stage Fright" di Hitchcock "Abre los ojos" di Alejandro Amenábar "The Game" di David Fincher e questo "Ausentes" ("assente"). Innanzitutto non mi piacciono questo genere di film mi sento come se qualcuno stesse cercando di prendermi in giro.<br /><br />Inoltre dopo aver visto questo film non si sa cosa sia successo è un film davvero confuso. "Shining" di Kubrick potrebbe essere un film migliore o peggiore ma è sicuramente più onesto di questa serie di situazioni pretenziose e dubbie.<br /><br />tecnicamente è buono: bella fotografia discreta interpretazione e così via ma la sceneggiatura è così scadente che mi chiedo cosa abbiano trovato i produttori per continuare a girare questa schifezza.<br /><br />e questo film sottolinea che i tre ragazzi che hanno scritto la sceneggiatura (Calparsoro Loriga e Quiroga) sono persi nel cinema cercando di realizzare un capolavoro o di fare qualcosa per saziare il loro stomaco in attesa di progetti più personali.
critique6528 Stay Alive è un film horror insipido su un videogioco che uccide le persone nello stesso modo in cui muoiono nel gioco. Gli amici che giocano a questo gioco lo capiscono presto e poi realizzano che devono sconfiggere la Contessa Sanguinaria del videogioco o accettare il loro destino. Abbiamo avuto videocassette in The Ring un sito Web mortale in FearDotCom. Ora è il turno dei videogiochi. Stay Alive fa alcune cose bene; lo sviluppo del personaggio è un po' più profondo di quanto non sarebbe di solito in un film horror. Vediamo davvero i sentimenti e il passato di alcuni personaggi e li conosciamo tutti molto bene quindi il pubblico può provare qualche emozione per loro. Il film è anche molto pieno di suspense. Momenti tesi e snervanti sono spesso riprodotti nel film accompagnati da musica inquietante e inquietante. Ci sono molti salti e scossoni per lo spettatore. Questo può essere l'ideale una o due volte ma queste false paure che Hollywood sembra divertirsi a esagerare nei film horror al giorno d'oggi si assottigliano in Stay Alive. La telecamera tenderà a fornire angoli acuti o flash rapidi per dare agli spettatori una rapida occhiata a un demone o una strega e cercare di spaventarli con questa improvvisa esplosione sullo schermo. Perché? Il gore è ovviamente molto debole a causa del certificato del film. La sceneggiatura di Stay Alive è molto scadente e abbastanza ridicola e i personaggi tendono a interpretarla in modo troppo melodrammatico e confuso. Inoltre i cliché arrivano da ogni direzione ad esempio persone che vagano da sole alla ricerca di uno strano rumore o se hanno individuato una figura nell'oscurità andranno a indagare. Tuttavia la computer grafica utilizzata per i segmenti del videogioco è piuttosto impressionante e sembra colorata e nitida funzionando bene con le altre parti del film. Ma nel complesso non c'è abbastanza per resistere con questo film. Estendendosi per poco più di cento minuti non sarà una battaglia per Stay Alive ma piuttosto Stay Awake.
critique6529 Alcuni ragazzi stanno facendo un'escursione in montagna e uno di loro entra in un grande tunnel e scopre un vecchio gladiatore mummificato. Indossa l'elmo del gladiatore e passa il resto del film a uccidere tutti gli altri escursionisti.<br /><br />Questa cosa è così totalmente insensata che è esasperante. Ecco un breve elenco di cose che non hanno alcun senso:<br /><br />1) Un ragazzo e una ragazza sono nella loro tenda e pensano di sentire qualcosa fuori. Il ragazzo esce per indagare e trova un altro escursionista fuori. Poi sente la sua ragazza urlare quindi tornano alla tenda: arriveranno la mattina dopo?!? Era a soli 50 piedi di distanza!<br /><br />2) Questi due idioti sentono poi un'altra ragazza urlare (Cosa a 100 piedi di distanza?) ma non indagano perché hanno paura di perdersi.<br /><br />3) Un altro ragazzo e una ragazza stanno camminando in giro e verso la decima scena insieme la ragazza informa il ragazzo che a causa delle circostanze il protocollo non richiede più che si rivolga a lei come professore. Voglio dire cosa...? Innanzitutto è una cosa davvero stupida da dire in secondo luogo non l'ha mai chiamata professoressa nelle prime nove scene in cui sono stati insieme.<br /><br />4) Una ragazza ferita attacca Demonicus e lui la ferma dicendole che parte del suo addestramento da gladiatore gli ha insegnato come ferire senza uccidere. Ehm sì abbiamo notato che è ferita e non morta perché è in piedi e cammina in giro. Ma grazie per questa piccola informazione.<br /><br />5) Una ragazza è legata nella tana di Demonicus e quando qualcuno tenta di liberarla lei invece ordina a questa persona di andare a cercare aiuto. Ehm guarda idiota se ti liberasse il che richiederebbe circa 5 secondi non ci sarebbe bisogno di cercare aiuto.<br /><br />E continua così all'infinito. Tutta la parte centrale del film è trascorsa con i due idioti che si perdono nei boschi poi litigano poi piantano una tenda e ignorano le urla dei loro amici poi vagano ancora un po'. È così dannatamente noioso e inutile che ho spento il DVD a metà. <br /><br />Nessuno di questi personaggi è simpatico specialmente quelli che hanno la maggior parte del tempo sullo schermo. Lo stesso Demonicus mi faceva ridere a crepapelle ogni volta che lo vedevo: sembra un bambino in costume di Halloween che corruga la faccia per sembrare cattivo. Corre o dovrei dire scorrazza in giro come se fosse gay. Gli effetti speciali sono comici la recitazione è per la maggior parte orribile e niente ha senso.<br /><br />Nel complesso forse questo concetto avrebbe potuto produrre un film piacevolmente kitsch se ci avessero dedicato più tempo e impegno eliminando i dialoghi ridicoli creando personaggi con personalità realmente simpatiche dando una sorta di flusso logico all'azione e magari rendendo Demonicus un personaggio femminile in un sexy costume da gladiatore. Ma no invece abbiamo questa insensata pila di sciocchezze che vi annoierà a morte.
critique6530 Come hanno accennato in precedenza alcuni altri recensori vorrei sapere quale idiota ha effettivamente letto la sceneggiatura e ha detto: "Sì!!! Eccolo. Questo è il prossimo film a cui daremo il via libera!!" E chiunque sia quella persona dovrebbe farsi visitare la testa per verificare l'effettiva attività cerebrale. Perché chiunque sia responsabile di aver effettivamente sborsato soldi per realizzare questo dopo aver letto la sceneggiatura beh mi piacerebbe darti il ​​mio indirizzo email e forse vorresti semplicemente regalare altri soldi. Questo film è atroce in ogni modo.<br /><br />I Wayan sono divertenti almeno possono esserlo. Hanno fatto dei bei film e hanno avuto delle interpretazioni incredibilmente divertenti lungo il percorso. Ma qui non solo la premessa sfida ogni logica non solo la recitazione è terribile non solo l'intero film è offensivo dall'inizio alla fine non solo la regia è la più amatoriale che si possa trovare ma vogliono davvero che tu paghi per vedere questo film. Forse se fosse gratis...naaah sarebbe comunque una perdita di tempo.<br /><br />Di solito sarei portato a scrivere una lunga e dettagliata recensione sul perché questo film è così brutto ma basti dire che lascio che sia la mia brevità a parlare. Questo è il minimo comune denominatore della cinematografia ed è poco divertente quanto un infarto.<br /><br />0/10...entra nella mia top ten dei peggiori film di tutti i tempi!
critique6531 Questa uscita di Charles è decente ma è una performance piuttosto sobria. Marlon Brando si distingue. C'è una sottotrama con Mira Sorvino e Donald Sutherland che si dimentica di sviluppare e che rovina un po' il film. Sto ancora cercando di capire perché Charlie voglia cambiare il suo nome. Ogni film con "Charles" è stato piuttosto brutto.
critique6532 Non capisco. Semplicemente non capisco. "Barney and Friends" è stato criticato duramente da milioni di persone nel corso degli anni e lo ammetto io ero uno di quei critici. Ogni bambino che guarda questo show non si rende conto che quello che sta guardando è solo spazzatura. Barney è molto fastidioso e molto egoista. Aggiungi Baby Bop e diventa ancora peggio. Aggiungi B.J. e hai un incubo televisivo molto inquietante. Poi hai i bambini. Sono abbastanza grandi da sapere cosa Barney sta cercando di insegnare loro! Cosa ci fanno lì in primo luogo? Sarebbe divertente se Barney e i suoi amici apparissero nello show di Jerry Springer. Quello sarebbe sicuramente uno dei momenti più folli nella storia della televisione! Ancora più significativo è che questo show ha segnato l'inizio della fine della televisione pubblica come la conoscevamo poiché abbiamo visto sempre meno dei programmi televisivi pubblici più informativi e interessanti trasmessi negli anni '70 e '80. Che GRANDE differenza fa un figlio di puttana egoista. Quando questo show lascerà la PBS milioni di persone tireranno un sospiro di sollievo ma un'enorme ammaccatura sarà stata fatta negli annali della storia della televisione. Un messaggio allo stesso Barney: potresti non rendertene conto ma I TUOI GIORNI SONO NUMERATI.<br /><br />In poche parole ci sono altre scelte. Scelte migliori.
critique6533 Questo è stato un modesto tentativo di film anche se sembrava più un episodio pilota esteso per la TV.<br /><br />Alcuni potrebbero trovarlo ingiusto ma sembra che qualcuno abbia visto "The Brothers" e "Save the Last Dance" e abbia pensato "Ehi potrei farlo anch'io". Beh non proprio.<br /><br />Mentre personalmente ho trovato il film prevedibile recitato in modo un po' scadente e forzato (attenzione ai biscotti) Carl Payne dimostra di saper svolgere un ruolo da protagonista e dovrebbe tornare in televisione. Anche la protagonista (non ricordo il suo nome mi dispiace) era plausibile ma continui a pensare a Julia Stiles (era quella di "Save the Last Dance" giusto?) perché questa era davvero bloccata nella modalità "ragazza bianca".
critique6534 Oh cielo! oh cielo! oh cielo! oh cielo!<br /><br />Adoro la fantascienza ma questo... ehm... "film" fa impallidire i film spaziali. Ogni film di fantascienza che ho visto nell'ULTIMO ANNO è stato deludente in una certa misura e ora sto seriamente riconsiderando quale genere di film mi piacerà davvero in futuro!! (Forse da ora in poi guarderò film romantici!) <br /><br />ATTENZIONE SPOILER! (E questo non significa molto!)<br /><br />Questo film è così insipidamente stupido che rivaleggia con Battlefield Earth e Baby Geniuses in termini di pura cattiveria. Gli effetti speciali sono ovviamente falsi il Big Mac Truck sembrava stupido con i suoi sedili da montagne russe i robot assassini sembravano una versione più idiota dei Power Rangers un tizio enorme e grasso viene risucchiato fuori da un oblò con il sedere per primo e... Space Truck School??? WTF?<br /><br />Il signor Hopper può fare di meglio. Ciò che faceva veramente schifo erano i due bei ragazzi che lo accompagnavano e che correvano in giro con solo le mutande (??) per ben due terzi del film! La scena di sesso obbligatoria (risatina!) tra i nostri giovani eroi era così mal interpretata che quasi mi sono strozzato con le tonsille dalle risate sullo schermo della TV.<br /><br />L'unico personaggio degno di nota è il capitano della nave pirata/cyborg/scienziato pazzo. Trasudava la parola grottesco ed era prevedibilmente viscido ma credo che avrebbe potuto essere molto più minaccioso. Fa e dice cose che sono piuttosto divertenti (tutte le scene migliori lo coinvolgono!) quindi per il capitano do a questo film un punto extra.<br /><br />Ma questo film è così brutto che ti farà venire voglia di insultare la TV o forse di buttare la TV dalla finestra! Potrebbe persino uccidere qualche cellula cerebrale e metterti in uno stato catatonico.<br /><br />CONCLUSIONE? Mi piace il modo in cui il capitano si sforza di camminare sulla sua gamba di legno quando è palesemente una gamba di legno finta!! Gli avrei dato 0 su 10 ma siccome mi fa morire dal ridere con le sue stupide buffonate... questo film merita 1/10!
critique6535 È la vigilia di Natale e la pigra e sottomessa casalinga Della (Kim Basinger) riceve delle minacce violente dal marito tormentato e violento. Lasciati i figli gemelli a letto si avventura nella notte per un'ultima scorribanda di shopping al centro commerciale locale. C'è molta gente e trovare un parcheggio è quasi impossibile Della si offende per un automobilista che parcheggia in due posti gli lascia un biglietto dicendogli questo. Tornando alla sua macchina dopo aver visitato i negozi viene affrontata da alcuni teppisti sì i proprietari dell'auto su cui ha lasciato un biglietto sono molto arrabbiati e vogliono divertirsi un po' con lei una gentile guardia di sicurezza interviene per aiutarla ma le cose sfuggono di mano e la guardia viene colpita Della fugge con i teppisti ora assassini all'inseguimento le sparano perde il controllo della sua macchina e si schianta afferra rapidamente la sua cassetta degli attrezzi dal bagagliaio si nasconde in un cantiere abbandonato ma viene presto catturata appena prima che cerchino di violentarla e ucciderla dalla sua magica cassetta degli attrezzi tira fuori una chiave inglese ferendo il loro capo "Chuckie" riesce a scappare di nuovo nei boschi vicini nella rissa uno della banda viene ucciso capita che sia il ragazzo di colore Qui la notte peggiora per tutti i coinvolti mentre ne consegue un mortale gioco del gatto e del topo. Una trama simile a Eden Lake mi ha attirato a questo ma è qui che finiscono i paragoni. Questo è un film stupido e senza cervello sceneggiato in modo scioccante e recitato in modo orribile da tutti i soggetti coinvolti i gemelli Disney-esquire dagli occhi da cerbiatta sono orribili da guardare ma è Lukas Haas nel ruolo di Chuckie che deve ricevere gli applausi nel reparto recitazione scadente anche se gli viene data del filo da torcere dall'altrettanto orribile marito. Come film la trama è completamente telegrafata per tutto il tempo persino nell'impostazione iniziale quando il cellulare di Della si spegne e poi nei negozi la sua carta di credito è stata annullata dal marito e lei non ha soldi ed è la vigilia di Natale ora dove saranno andati a parare con questo mi chiedo??? L'unica parte sorprendente di questo $hit è quando dopo aver ucciso tutti i cattivi stereotipati con il contenuto della sua magica cassetta degli attrezzi chiede a Chuckie di fotterla se la mia mascella non fosse già stata a terra per l'orrore di questo film sarebbe sicuramente caduta e si sarebbe frantumata sul pavimento. anche il finale è un pasticcio tutte le nonnine femministe che vogliono la loro libbra di carne rimangono completamente deluse.. Non pensavo di poter essere ulteriormente delusa ma poi ho visto che Guillermo del Toro ha prodotto questa schifezza
critique6536 Per quanto mi sia difficile crederci con tutti gli orribili reality show in circolazione negli ultimi anni questo deve conquistare il primo posto per il peggiore finora. Mi chiedo ancora se questa non sia stata in realtà che una parodia fatta dalla gang di SCTV. Se Andy Kaufmann fosse ancora vivo sarei sicuro che dietro tutto questo ci sia lui. Una rock band può scendere più in basso degli INXS per fare una cosa così vergognosa? La premessa è semplice e idiota. Fai un provino a un gruppo di karaoke rifiutati per diventare il nuovo cantante degli INXS per prendere il posto di Michael Hutchence (che si è suicidato nel 1997). Otto anni e nessun successo dopo la band commette l'atto di patetismo definitivo sottoponendosi a un provino a un gruppo di aspiranti senza talento per diventare il nuovo cantante di una band che ha 20 anni di ritardo. Quindi tirano fuori tutti questi cantanti orribili (pensavo che American Idol avesse la sua quota di pezzi grossi) che fanno interpretazioni atroci di quasi ogni canzone rock classica (e prevedibile) immaginabile. E poi passano ai membri della band INXS che stanno seriamente discutendo i meriti di ognuno di questi candidati. Potresti vedere artisti rock migliori (e più originali) in quasi ogni night club di qualsiasi città del mondo.<br /><br />Ha tutti i soliti elementi poco creativi di ogni altro reality show. Partecipanti del reality scadenti interviste scadenti presentatore/presentatore scadente "giudizi" scadenti delle esibizioni e il pessimo calcio di un partecipante alla fine di ogni spettacolo. Questi spettacoli possono essere più prevedibili? È chiaramente una trovata pubblicitaria da parte della band; un ultimo sussulto di speranza per riaccendere la loro celebrità perduta prima di essere definitivamente sepolti nell'oblio. Michael Hutchence se avesse avuto un briciolo di dignità da vivo deve rivoltarsi nella tomba. Non che gli INXS siano mai stati una grande band ma non avevo idea che fossero così patetici. Se gli INXS sono minimamente rappresentativi di ciò che è diventato il rock and roll questo spettacolo sarebbe la prova definitiva che il rock and roll è morto una volta per tutte.
critique6537 I valori di produzione di questo film lo rendono poco all'altezza dello status di blockbuster di Hollywood e la sceneggiatura lo rende poco all'altezza dello status di cult. Ciò che resta è un stanco tentativo stereotipato di genere di film catastrofico che scomparirà con la bassa marea.<br /><br />Un cast decente o è sbagliato o non si preoccupa. La bella Joanne Whalley non è in grado di dare alcuna autorevolezza al ruolo del commissario di polizia Nash che indossa il più irritante collant abbinato sopra la gonna.<br /><br />Jessalyn Gilseg interpreta la parte pesante della direttrice della barriera del Tamigi con tutta la convinzione di uno zucchero filato da fiera. La sua nazionalità canadese e il suo accento sono stati presumibilmente arruolati per attrarre un pubblico transatlantico. Questo e lei fallisce. La sua apparizione iniziale in una tuta da jogging rosa attillata mentre arriva al lavoro è ridicola.<br /><br />La parte del "vecchio idiota Siren che aveva ragione" è interpretata da Tom Courtenay come se stesse recitando nel sonno e i vari colpi di scena progettati per dare energia al figlio interpretato da Robert Carlyle faticano a ottenere una risposta da lui.<br /><br />Nigel Planer sembra determinato a commettere un rituale hari kari per i suoi fallimenti come direttore del Met Office o per la sua recitazione o entrambi e solo David Suchet emerge con un po' di merito per il suo ruolo di vice primo ministro.<br /><br />C'era abbastanza nella storia nel cast e negli effetti per aver prodotto uno sforzo decente. Ahimè ciò non è accaduto.
critique6538 Di norma non mi danno fastidio i remake. Ce ne sono alcuni piuttosto buoni in giro MA questo è una schifezza! Considerando che era praticamente scena per scena aveva una bella storia e grandi attori. Van Sant ha copiato la regia di Al praticamente in modo impeccabile e ha aggiunto colore (non sono uno di quelli che pensa che debba essere in bianco e nero per essere un classico). Avrebbe dovuto essere almeno un film mediocre... ma era pee-pee caa-caa! Non capisco come sia potuto essere così maldestro. Se proprio dovete guardatelo per curiosità ma vi consiglio di non prendervi la briga.
critique6539 Band Camp era orribile The Naked Mile era un po' meglio e questo terzo DVD diretto della serie American Pie sembra della stessa qualità del predecessore. Fondamentalmente Erik Stifler (John White) si è separato dalla sua ragazza dopo aver perso la verginità e ora lui e Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) si uniscono al cugino di Erik Dwight (Steve Talley) al college. Con la promessa di molte feste un sacco di alcol e abbastanza ragazze sexy alla Beta House hanno solo cinquanta compiti elencati da svolgere per diventare membri ufficiali privilegiati. Ma una minaccia si profila con i rivali la GEK ("Geek") House guidata dal nerd assetato di potere (e scopatore di pecore) Edgar (Tyrone Savage) che offre più e meglio di quello che ha la Beta. Per risolvere la questione una volta per tutte Beta e Gek vanno in battaglia con i Giochi Greci proibiti per quarant'anni per battersi a vicenda con il perdente che se ne va. L'ultimo campione dei giochi Noah Levenstein ovvero il papà di Jim (l'unico Eugene Levy regolare) dirige lo spettacolo che vede le persone slacciare reggiseni un duello tra gladiatori che galleggiano sull'acqua catturare un maiale unto la roulette russa in bocca con cartucce di sperma di cavallo invecchiato la moglie che trasporta e beve un barile pieno di alcol (con il vomito che non è squalificante). Tutto arriva alla morte improvvisa con un ragazzo che fa lap dance da spogliarellista e devono resistere allo sperma la Beta House vince quando Edgar eiacula con una ragazza vestita da pecora sulle sue ginocchia. Con la partecipazione anche di Christopher McDonald di Flubber nel ruolo del signor Stifler Meghan Heffern nel ruolo di Ashley Dan Petronijevic nel ruolo di Bull Nic Nac nel ruolo di Bobby Christine Barger nel ruolo di Margie Italia Ricci nel ruolo di Laura Johnson Moshana Halbert nel ruolo di Sara Coleman Sarah Power nel ruolo di Denise Andreja Punkris nel ruolo di Stacy e Jordan Prentice nel ruolo di Rock. La quantità di nudità è aumentata di pochissimo così come la volgarità delle battute e potrei immaginare che sia valutata una stella su cinque ma mi piace. Adeguato!
critique6540 Ho visto una bella clip di questo film di cui parlerò più avanti e poi il cast e ho pensato che tanto valeva dargli un'occhiata. In pratica un barista sfortunato Randy (Matt Dillon) il suo arrogante cugino Carl Harding (Paul Reiser) e il detective delle indagini per omicidi Dehling (John Goodman) hanno tutti qualcosa in comune hanno visto la ragazza dei loro sogni (sposata o meno) e farebbero di tutto per compiacerla e stare con lei persino morire. Tutti e tre l'hanno incontrata/vista "una sera al McCool's" il bar in cui lavorava Randy non si conoscono ma tutti e tre non riescono a smettere di pensare a Femme Fetale Jewel Valentine (Liv Tyler de Il Signore degli Anelli). Tutti e tre raccontano le loro storie a qualcuno che sperano ascolti le loro storie piuttosto intense e rivelatrici Randy parla con il killer Mr. Burmeister (Michael Douglas che ha co-prodotto il film) Carl con lo psicologo/psichiatra Dr. Green (Reba McEntire) e Dehling con il prete Padre Jimmy (Richard Jenkins). Confessano tutti i dettagli di ciò che sono stati disposti a fare il loro contatto sessuale con lei e alla fine vengono tutti riuniti nello stesso posto tutti intenzionati a stare con lei e tutti coinvolti nella sparatoria finale che lascia un morto uno che scappa (e alla fine muore) e uno stordito e il ragazzo inaspettato che lei sceglie (ma allo stesso tempo ovvio perché è Douglas ossessionato dal sesso). Con la partecipazione anche di Andrew Dice Clay nel ruolo di Utah/Elmo e Sandy Martin nel ruolo della Bingo Vendor Woman. Se dovessi scegliere un momento preferito sarebbe sicuramente quello menzionato al numero 11 insieme a Cool Hand Luke in The 100 Greatest Sexy Moments dove Tyler imita la donna che lava l'auto con la schiuma addosso e di fronte a Goodman molto sexy! A parte questo non è il film più memorabile. Okay!
critique6541 Se volete guardare un film girato in modo strano con una luce strana con storie strane di questi uomini (e una donna) che si divertono a farsi a pezzi a vicenda se volete godervi una storia senza senso di questi due ragazzi uno un pugile e l'altro un gay allora dovreste guardare questo film.<br /><br />Dopo aver visto questo film mi sono quasi sentito ferito e tagliato come se il regista (del film) in persona mi avesse picchiato a morte.<br /><br />Questo è un film che non si dovrebbe guardare per la trama o per la grande recitazione è un film da guardare a bocca aperta con orrore e meraviglia. Un po' come guardare un incidente aereo o un disastro ferroviario.<br /><br />Se volete guardare un bel film un bel film un film di serie B o anche un film mediocre questo non è il film che fa per voi.<br /><br />Un avvertimento a tutti coloro che guardano questo film: per favore non mangiate prima. Forse alla fine del film ti verrà voglia di vomitare.
critique6542 Sì questo film riceve molta attenzione ed è considerato un classico nel genere dei film per adulti. Tuttavia non mi è piaciuto per niente. Riguarda una donna che si suicida in una scena più adatta a un film horror le viene data l'opportunità di tornare sulla terra brevemente per vivere la vita di lussuria che non ha mai fatto prima nella sua vita mondana. Seguono scene di sesso schifose. Perché sono schifose? Per prima cosa si sforzano così tanto di essere artistiche che distolgono l'attenzione dall'atto sessuale vero e proprio. Voglio dire guardiamo il porno per il sesso non è vero? Anche Little Girls Blue fa le cose in modo artistico ma è comunque molto erotico e bello da guardare. Ovviamente le ragazze in quel film sono molto carine. Qui abbiamo un'attrice protagonista piuttosto poco attraente e questo non aiuta le cose. Se trovi poco attraente la protagonista del tuo film per adulti non c'è nessuna quantità di visione artistica che mi farà apprezzare il film. Le scene di sesso vanno dallo schifoso allo strano... Voglio dire c'è un serpente in una di quelle persone. Quindi per me questo film è un fallimento perché non mi entusiasma per niente anzi mi disgusta.
critique6543 Questo film ha tutti gli ingredienti di una grande storia horror e li perde nella seconda metà. Pochi film riescono davvero a farmi venire i brividi. Questo sì. Pochi film horror mi danno un senso di terrore. Questo sì. Mi ha tenuto sulle spine. Mi interessava la storia. Mi interessavano i personaggi. La recitazione era decente. Sfortunatamente circa a metà del film la storia non ha molte buone direzioni in cui andare. Diventa evidente che tutto ciò che è bello nella trama sta per autodistruggersi. Lo fa. Ciò che si costruisce nella prima metà come un grande concetto horror si allontana dall'orrore e si avvicina all'assurdo. Una paura plausibile si trasforma in una serie di reazioni improbabili da parte dei personaggi. La storia si conclude con una delusione. Mentre questo film sembra completo c'è un finale in sospeso che potrebbe preparare il terreno per un sequel. Il film non è abbastanza buono per un sequel. Vale la pena di vederlo al cinema ma non aspettarti di rimanere sbalordito. È più adatto come film da noleggiare. Probabilmente non è un film che vorresti possedere.
critique6544 Sono andato a vedere The Omega Code con un gruppo di altri cristiani per un totale di circa 15 persone. Ci aspettavamo tutti un bel pezzo di cinema cristiano. Quello che abbiamo ottenuto è stato un tentativo di film straziantemente doloroso prolungato e piuttosto noioso. Ha dei buoni valori di produzione ma ha anche una recitazione scadente una sceneggiatura debole con dialoghi pessimi e nessun vero senso dell'orientamento. Fin dai primi 15 minuti sapevamo tutti che sarebbe stata una lunga notte. L'abbiamo odiato tutti e alcune persone nel nostro gruppo hanno definito questo film come più puzzolente di formaggio di "Anaconda". Nessuno di noi riusciva a credere che il film durasse meno di 2 ore. Effetti appariscenti e una fotografia dall'aspetto nitido non possono salvare questo pessimo film. Gli darei un 3 su 10 e il punteggio è così alto solo perché ho noleggiato l'abominevole "film" Werewolf (1996) la sera prima di vedere questo film.
critique6545 Posso ridere di qualsiasi cosa ma sfortunatamente non ce n'è una sola in questa bomba puzzolente!!!! Onestamente ho guardato questo film dall'inizio alla fine e non ho nemmeno sorriso. Sono scioccato che Sandler Schneider Spade ecc. abbiano messo i loro nomi su questo pezzo di merda. Peggio del peggio che sia mai uscito dal peggio che sia mai uscito dagli ex giocatori di SNL. Cos'altro posso dire? Come possono delle sciocchezze così di cattivo gusto e per niente divertenti provenire da un tale bacino di apparenti talenti!! Forse ho perso il senso dell'umorismo (non è probabile) ma non riesco a ricordare un film che mi sia piaciuto così tanto da molto tempo. Che spreco di 2 ore che non riavrò mai più.
critique6546 Ho ricevuto la versione cartacea di Kazaam per il mio ottavo compleanno e la gente dice sempre che le versioni cartacee sono sempre meglio del film ma questa volta si sbagliavano. Almeno con il film finisce presto.<br /><br />La recitazione è terribile cosa che mi aspettavo da un film con Shaq che interpreta un genio magico che rappa esce da un vecchio ghetto blaster (probabilmente c'era una buona ragione per cui era intrappolato lì dentro). Il ragazzo nel film che interpreta Max è lamentoso e un attore terribile. È vittima di bullismo da parte dei ragazzi del vicinato cosa che non biasimo perché è un piccolo stronzo.<br /><br />La storia è semplicemente stupida ed estremamente cliché. Riguarda un ragazzo il cui padre lavora sempre e non c'è mai che trova un nuovo amico che gli migliora la vita e alla fine lo aiuta a riallacciare i rapporti con suo padre.<br /><br />Anche a 8 anni pensavo che fosse un'idea stupida. È sorprendente che qualcuno di coloro che hanno lavorato a questo film abbia avuto una carriera in seguito perché è imbarazzante e non avrebbe mai dovuto essere realizzato. Potrei continuare a blaterare su quanto questo film faccia schifo ma dovresti già capirlo leggendo la trama.
critique6547 Questo...... Film.... È..... Orribile!!!!!! Non crederai che questo pezzo di spazzatura sia un film!!!! Critters4 era meglio di questo!!! E Critters4 era anche piuttosto fottutamente pessimo!!! Un gruppo di stupidi adolescenti si schianta nel deserto trova un vecchio bungalow fatiscente e finisce per difendersi da orribili ragni animati in stop motion. Scusate il mio francesismo ma la recitazione era pessima!!! La persona che ha scritto questo probabilmente non sapeva nemmeno cosa fosse un ragno perché ha fatto vivere i ragni in una colonia al servizio di una regina ragno aliena-imbrogliona! I RAGNI NON VIVONO NELLE COLONIE!!!!!!!!! QUESTO "FILM" È UNA SCHIFEZZA!!! Alla fine i marines spuntano fuori dal nulla e uccidono tutti i ragni senza nemmeno essere chiamati!!!! Se vedete una copia di questo film in un videonoleggio cospargetela di benzina e lanciateci contro un fiammifero!!!!
critique6548 Irene Dunne ha concluso la sua illustre carriera con questo film così così. Avrebbe dovuto concludere con un botto essendo l'attrice di classe che era non in questo film poco memorabile e quasi sconosciuto. <br /><br />Questa commedia leggera è ok ma niente di speciale. La prima metà è molto meglio perché diventa piuttosto stupida nella seconda metà. Forse Irene avrebbe potuto vedere la scrittura sul muro e smettere. Anche la sua voce acuta è diventata un po' fastidiosa qui. Si dice che non fosse contenta di questo film. Si può capire perché.<br /><br />La storia mi ha ricordato una sitcom televisiva degli anni '50. A proposito pensavo che David Nelson dello show televisivo Ozzie & Harriet fosse in questo film ma si è rivelato essere un giovanissimo Richard Crenna. Sembrava e parlava proprio come Nelson.<br /><br />Nel complesso così così nella migliore delle ipotesi e un finale mediocre per una grande attrice.
critique6549 Senza ripetere quanto detto sopra su questo film vorrei aggiungere che non vedevo l'ora di vederlo... il cast/la location e il lavoro dell'eccellente regista Michael Winterbottom ecc... Aveva una vaga ombra di "Non voltarti ora" sulla trama fin dall'inizio. Un soggiorno in un ambiente diverso (di nuovo l'Italia) per attenuare il dolore della perdita... o forse è così che l'ho vista? Quindi di conseguenza mi sono seduto lì ad aspettare che la storia si svolgesse e a dare una svolta a ciò che ci aspettiamo che accada a questa famiglia in un paese europeo straniero... e mi sono seduto lì e mi sono seduto lì... e indovinate un po'? Non succede niente in realtà! e intendo niente!! Non ti viene nemmeno data la possibilità di entrare nei personaggi perché sono così unidimensionali e vuoti.. Ti portano a credere dal ritmo del film che qualcosa sarebbe successo per capovolgere l'intero film... Il flirt della figlia maggiore con i ragazzi della Vespa locale aveva grandi possibilità di portare il film in un'altra direzione le visioni della figlia più giovane della madre morta finirono per essere un esercizio infruttuoso e inutile i tentativi del padre di essere sedotto da una delle sue studentesse sembravano ridicoli data la sua età. Sembrava che la sceneggiatura avesse fatto un ultimo richiamo in cui hanno deciso all'ultimo minuto di sradicare ogni viscere della storia e hanno optato per ridurla al minimo indispensabile senza alcun effetto. Quando i titoli di coda hanno iniziato a scorrere (inaspettatamente) non puoi fare a meno di sentirti derubato del tempo trascorso seduto a guardare questa pila di spazzatura.
critique6550 Ci sono delle belle riprese in questo film cattura alcuni dei paesaggi con una luce così bella in effetti la fotografia è probabilmente la sua risorsa migliore.<br /><br />Ma è fondamentalmente più un film fatto per la TV e sebbene abbia molti colpi di scena nella trama il che lo rende una visione piuttosto interessante non ci sono sottotitoli e gli sviluppi chiave della trama sono svelati in spagnolo quindi chi non parla spagnolo rimarrà un po' perso.<br /><br />L'ho ricevuto come regalo di Natale poiché è una caratteristica di famiglia lavorare sui film di un attore che troviamo talentuoso e Matthew Mconaughey è stato semplicemente fantastico in "Il momento di uccidere" e in "I ragazzi di Newton" quindi ho espresso il desiderio di vedere altro del suo lavoro.<br /><br />Tuttavia sebbene sulla confezione del DVD sia scritto che è un film di Matthew Mconaughey e che lo usa come espediente di marketing ha poche battute ed è sullo schermo per pochi minuti alla fine del film. film è fondamentalmente una comparsa e non illumina esattamente lo schermo mentre è in scena quindi fan sfegatati non vale davvero la pena da quel punto di vista.<br /><br />La star del film però Patrick McGaw è fantastico e molto piacevole alla vista e il suo personaggio è così gentile premuroso e gentile un vero santo di ragazzo sarebbe perfetto per una commedia romantica.<br /><br />Quindi per la vera brillante recitazione di McConaughey tra quelle che ho visto consiglierei "Il momento di uccidere" "I ragazzi di Newton" "Frailty" "Come farsi lasciare in 10 giorni" "Edtv" e "Amistad" ed evitate troppo "Larger Than Life" e "Angels in the Outfield" a meno che non abbiate voglia di un film per bambini o non abbiate bambini in giro poiché nessuno di questi è indicativo del suo talento ma sono film abbastanza divertenti per bambini ancora una volta MM non è altro che un artista non protagonista con solo poche battute se non nessuna.<br /><br />Per quanto riguarda Scorpion Springs non è un brutto film ma non ruba neanche la scena.
critique6551 Hammerhead è una combinazione tra i generi dei film sullo scienziato pazzo e sullo squalo assassino. In un po' di stereotipo Jeffrey Combs interpreta il suddetto scienziato pazzo che sviluppa una creatura umana/squalo martello. Stranamente questa creatura è in realtà suo figlio che ha trasformato in questo mostro per impedirgli di morire di cancro. O qualcosa del genere.<br /><br />Un gruppo di soci viene invitato sull'isola privata dello scienziato. Finiscono per essere usati come esche per squali o compagni di squalo. Per qualche motivo sconosciuto il capo dell'IT è stato portato con sé come parte di questo team. Chissà perché? Fortunatamente si rivela un eroe intraprendente anche se un po' sovrappeso in stile Rambo. Sto lavorando sul presupposto che abbia imparato a maneggiare un fucile d'assalto come parte del suo lavoro quotidiano di supporto di prima linea. Una giornata normale per questo uomo dell'IT presumibilmente prevede la riparazione della connessione di rete di qualcuno seguita da una chiamata per sparare a malfattori armati. O forse una chiamata per riparare il PC di qualcuno deve essere programmata tra scontri fisici con ibridi umani-squalo terrestri? Comunque è incredibile e salva la situazione. Riesce persino a conquistare la ragazza.<br /><br />L'uomo-squalo è una creazione un po' fiacca ma OK direi a giudicare dagli effetti in generale in questo film. E il film procede a un ritmo decente. È una totale sciocchezza ovviamente ma se compri un film intitolato Hammerhead e ti aspetti che sia un dramma complesso sui conflitti emotivi vissuti da un uomo trasformato in un pesce assassino terrestre allora non hai nessuno da incolpare se non te stesso. Così com'è ci sono pistole sangue ragazze e forse anche un elicottero che esplode. È spazzatura ma non così male come alcuni potrebbero dire.
critique6552 Questo è ufficialmente il film terribile noioso banale e ridicolo mai creato. Il film parla di un ragazzino pazzo e dei suoi amici che atterrano su un 747. I suoi sogni sono molto banali e non hanno alcun senso e sono realizzati molto male. Ogni effetto speciale sembra fatto senza alcuna tecnologia moderna e potrebbe essere stato creato dal ragazzino che interpreta il "ruolo principale" nel film. Se guardi questo film ti renderà sicuramente più stupido. Ti consiglio di non prendere mai in considerazione di guardare questo film e se lo fai buona fortuna e non rimpiangere le cellule cerebrali che hai ucciso. Il mio commento non coglie nemmeno appieno la terribile creazione infernale che è stata creata. La persona che ha scritto il commento prima di me non ha guardato lo stesso film che ho guardato orribilmente io e vorrei non averlo mai guardato. Pace.
critique6553 OK Hollywood non è liberale.<br /><br />Ovviamente sto mentendo perché lo è. Sono un conservatore ma la politica non è nella mia opinione sul film. Questo film era anti Bush anti Medio Oriente anti propaganda del petrolio ma non è per questo che era pessimo.<br /><br />Per prima cosa darò il merito a chi lo merita. Ho visto questo film la sera della prima perché mi piacciono questi tipi di film e sono uno studente di scienze politiche al college. La fotografia era eccellente e la recitazione per quanto ne so molto buona.<br /><br />Tuttavia la trama era impossibile da decifrare per me. Sono stato sottoposto a test e ho un QI di 138 ma per quanto mi sforzassi non c'era modo di ricostruire la trama del film e quali personaggi stessero facendo cosa.<br /><br />La storia e la sequenza delle scene erano totalmente incoerenti e mal organizzate.<br /><br />A meno che questo non sia uno di quei film che vanno guardati più volte per cogliere appieno la profondità della storia il che potrebbe benissimo essere non ho idea di cosa stesse succedendo esattamente.<br /><br />Il che ha senso perché se vuoi fare un argomento politico e non ricevere critiche allora rendi il tuo argomento impossibile da criticare! Se non riesci a stupirli con la brillantezza allora confondili con Bull S.
critique6554 Mi dispiace gente adoro il lavoro di Ray Bolger ma l'unica cosa che non è è un protagonista. Forse se fingete che sia l'ultimo uomo sulla terra questa trama romantica potrebbe funzionare ma andiamo!<br /><br />Ecco un film che esiste semplicemente per mostrare la canzone del titolo che è stata un grande successo per la Basie Band l'anno prima (1951). E un po' di canto e ballo piuttosto ingegnosi lo salvano dall'essere un disastro totale. <br /><br />Tuttavia la trama è patetica anche per gli standard delle commedie musicali del 1952. E le altre canzoni sono altrettanto dimenticabili come la colonia Evening In Paris. I dialoghi imbarazzano le star Day e Bolger. Solo il fascino boyeriano di Claude Dauphin mantiene il suo personaggio tridimensionale.<br /><br />Quindi come godersi questo film in video? <br /><br />A.) Andiamo avanti velocemente attraverso tutti i dialoghi...<br /><br />B.) Abbandonati alla voce di Doris Day e al gioco di gambe sciolto di Ray Bolger. E non perderti l'esilarante interpretazione di Dauphin di una ripresa di "April In Paris" bagnata dalla pioggia e dal vento...<br /><br />C.) Infine tieni un paio di bottiglie di Cabernet fresche e a portata di mano.<br /><br />Bob Raymond
critique6555 Hmmm...da dove cominciare? Come ha fatto un'attrice seria come Demi Moore a finire coinvolta in una roba del genere? "First Blood" potrebbe essere considerato una stronzata ma questo tipo di assurdità è solo Rambo con le tette punto. Ovviamente se ti interessa la storia della merda (Demi Moore vuole solo dimostrare che una donna può far parte dei Navy Seals) questo è il cliché più stupido che mi venga in mente dirai che "GI Jane" è un gran film. Solo la performance di Viggo Mortensen ha reso sopportabile questo film ma diavolo non riesco a pensare a Demi Moore nei panni di Rambo (soprattutto non negli ultimi inutili 30 minuti). Ridley Scott non merita i crediti per aver reso questo film un film che parla di pari diritti per le donne è solo propaganda senza cervello per l'esercito americano e per renderlo più attraente hanno messo Moore. Film orribile.
critique6556 Grazie a Dio non è stato rinnovato da ITV.<br /><br />Questa serie sebbene popolare (Dio solo sa perché) ha una trama molto semplice: "Guarda ho trovato un altro corpo dietro i fiori/cespugli/alberi/ovunque stiano lavorando" per la sedicesima volta in questa serie. Il dialogo è così semplice che sembra scritto per bambini: parlano dall'alto in basso allo spettatore e spiegano ogni punto della trama.<br /><br />Si trovano semplicemente "in giro" quando qualcuno fa qualcosa di insolito e nessuno li nota.<br /><br />Ogni volta che indagano sull'omicidio di qualcuno si mettono in mezzo a tutti gli altri rovinando la vita di tutti compresi quelli completamente innocenti.<br /><br />Entrano nelle case delle persone rubando oggetti e prove (anche armi da fuoco) essendo ficcanaso e entrando nelle vite delle persone spiandole e frugando nelle loro cose. Non si scusano mai non vengono mai presi o arrestati (e se lo fanno riescono a cavarsela con le parole anche se un altro personaggio che fa lo stesso viene messo in prigione!!!).<br /><br />Hanno sempre la meglio. Ora so che questa è una serie easy going ma penso che realisticamente non avrebbe dovuto andare oltre i primi episodi! In parole povere è irrealistico.<br /><br />Penso che abbiano trovato abbastanza cadaveri nella boscaglia sia qui che nel Continente (dove vanno ogni due settimane) quindi spero che non torni mai più.<br /><br />ITV dovrebbe avere un po' di azione sullo schermo invece di tutti gli anni di serie noiose del tipo "qualcuno è stato assassinato alla fiera del villaggio di nuovo".
critique6557 La Warner Bros. ha realizzato molti film di bassa lega negli anni '30 e la maggior parte di essi sono frenetici economici e molto divertenti. Adoro davvero il modo in cui lo studio ha sfruttato gli elementi meno glamour della nostra vita quotidiana. Questo è uno dei pochi melodrammi duri della Warner che semplicemente non funziona. Edward G. Robinson interpreta uno spietato direttore di giornale che resuscita la storia di un'assassina vecchia di 20 anni con conseguenze tragiche. Robinson offre una performance vivace ma è circondato da attori che non sono all'altezza. H.B. Warner Aline MacMahon e Boris Karloff sono bravi ma la pessima interpretazione di Frances Starr e Anthony Bushell nei secondi protagonisti rovina davvero il film. Starr è particolarmente pessima durante la sua grande scena drammatica verso la fine del film. Inoltre il tono moralista del film sembra ridicolo nel contesto della Hollywood pre-codice. La regia di LeRoy è piena di tocchi visivi innovativi ma non riesce a superare la pessima interpretazione e le situazioni involontariamente divertenti. Il lavoro di ripresa di Sol Polito è forte. In qualche modo questo pezzo di merda ha ottenuto una nomination all'Oscar per il miglior film (in un anno che ci ha regalato "M" "Dracula" e "Frankenstein").
critique6558 Il team creativo dietro Evan Almighty avrebbe davvero dovuto essere in grado di realizzare un film migliore. Con uno dei comici preferiti d'America e diretto dal regista di Ace Ventura Pet Detective Tom Shadyac ci si aspetta un numero di risate più alto di quello che il film offre. Perfino Steve Oedekerk che ha scritto e diretto l'atroce Barnyard dell'anno scorso e che ottiene un credito di scrittura qui ha fatto un lavoro migliore. Il fatto è che Evan Almighty non è il peggior film della stagione estiva ma potrebbe essere il più deludente. Il titolo e il team creativo dietro il film suggeriscono che si tratti di una sorta di sequel di Bruce Almighty del 2003. Quel film aveva Jim Carrey come protagonista e sebbene sia Steve Carell che Carrey siano entrambi dei tipi divertenti è quest'ultimo il più adatto a questo tipo di materiale. Ho sentito che a Carrey è stato offerto questo sequel prima di chiunque altro ma l'attore ha rifiutato affermando di non vedere altri posti in cui il suo personaggio potesse avventurarsi. Così Shadyac passò a Carell che da quando ha avuto una divertente parte secondaria nell'originale del 2003 ha iniziato a puntare alla celebrità. Dopo i successi inaspettati di The 40 Year Old Virgin e Little Miss Sunshine l'uomo è diventato un grande affare e quindi è lui piuttosto che Jim con la faccia di gomma a guidare questa produzione nei teatri. La storia vede Evan Baxter (Steve Carell) eletto membro del Congresso e quindi lui e la sua truppa traslocare in una casa e in uno stato affinché Evan possa avere successo nel suo lavoro. Sua moglie (Lauren Graham) e i suoi tre figli hanno dei dubbi ma nel complesso mostrano un lato favorevole a Evan che guarda al futuro con occhi ottimisti. Tuttavia le cose iniziano ad andare a rotoli abbastanza rapidamente Dio (Morgan Freeman) appare a Evan dicendo che sta arrivando un diluvio e che il politico deve costruire un'arca. Inizialmente ignorando l'incontro Evan ottiene rapidamente delle vesti una barba che si rifiuta di rimanere rasata e degli animali iniziano ad apparire a due a due. Evan inizia quindi a mettere in costruzione la barca ma il vicinato non è contento e nemmeno un collega politico (John Goodman). Chiunque si aspetti le risate stravaganti di alcuni degli altri film di Tom Shadyac probabilmente rimarrà completamente indifferente a questo film. Ace Ventura Bugiardo bugiardo e persino Una settimana da Dio erano in gran parte film molto divertenti ma tutti quei progetti hanno una cosa in comune ed è la presenza di Jim Carrey. Shadyac non ha mai fatto un film degno di nota senza Carrey al timone ha lavorato con Robin Williams Eddie Murphy e ora Steve Carell ma solo Carrey sembra ancora fondersi con successo con Shadyac. Carell dopo il deludente botteghino e le critiche non sarà disperato per lavorare di nuovo con il regista e con Carrey che ora è impegnato in progetti più seri Shadyac farebbe meglio a trovare una nuova musa comica in fretta. Lo stesso Carell è piuttosto noioso qui chiunque abbia pensato che la sua piccola parte nel primo film (nonostante fosse piuttosto divertente) meritasse un lungometraggio dovrebbe essere portato fuori e girato. Immagino che dopo l'incasso al botteghino di Una settimana da Dio siano stati gli stessi Universal Studios ma sai quando un comico di qualità non riesce a fare nulla con un personaggio allora la personalità sullo schermo è una delusione ed è esattamente il caso di Una settimana da Dio. Lauren Graham non è un granché come moglie di Evan e nessuno dei bambini tocca la nota giusta. Freeman si lascia andare come Dio in un'altra interpretazione divertente e rilassata ma sembra sporadicamente reggere il pezzo. In effetti la fonte di risate più costante è la segretaria di Evan (Wanda Sykes) e il collega viscido (Jonah Hill) entrambi mi hanno fatto ridere il doppio di qualsiasi altro personaggio del progetto. La sceneggiatura di Oedekerk è stata peggiore (Barnyard) ma anche migliore (Ace Ventura When Nature Calls) rispetto al suo lavoro in questa produzione. La sua sceneggiatura ha dei momenti veramente divertenti ma è anche piena di momenti familiari stucchevoli e l'umorismo non è mai abbastanza strano o offensivo. Il film attacca la religione in modo docile e facile quando dovrebbe fare a pezzi il concetto in effetti la sequenza iniziale della chiesa in The Simpsons Movie scuote la religione più duramente di tutti i 95 minuti di Evan Almighty. Con un po' più di audacia e cuore questo avrebbe potuto essere un film molto migliore. Non dubito che il pubblico delle famiglie sarà moderatamente intrattenuto da questo film ma se saranno soddisfatti è un'altra questione. C'è una linea di confine tra l'essere guardabile e l'essere degno di nota una linea che indica che Evan Almighty è sempre dalla parte sbagliata. Forse quando ti senti annoiato e i film in TV puoi permetterti di guardare ma riesco a pensare a molti modi migliori per trascorrere il mio tempo e cosa più importante i miei soldi che sintonizzarmi su questa commedia mediocre.
critique6559 È così brutto che sarà il mio contributo alla prossima festa del film brutto a cui andrò. È chiaro fin dall'inizio che Steve Gutenburg stava prendendo sul serio questo ruolo... gli altri principi stavano recitando le loro battute. Penso che abbiano fiutato quanto puzzasse all'inizio e stessero recitando le loro parti per i loro assegni. Sean Bean "ha recitato" come al solito ma è stato risparmiato dallo spazio sullo schermo con uno qualsiasi dei principi fino alla scena finale in cui era come un attore che cammina sul palco di una scuola superiore così definito era il contrasto. Alcuni attori non hanno un bell'aspetto trasandati. Alcuni attori non dovrebbero ingrassare per una parte. Queste due affermazioni si applicano a Steve di "Scuola di polizia". Il suo aspetto trasandato si traduce in barbone e indigente e il suo ingrassamento lo fa sembrare un po' sbilenco non un muscoloso. Abbinalo a uno dei peggiori dialoghi sceneggiati nella storia di Hollywood e avrai un film BRUTTO. Posso solo supporre che tutti i principi avessero davvero bisogno di soldi per la ristrutturazione o qualcosa del genere o che i loro agenti li abbiano ingaggiati prima che la sceneggiatura fosse scritta dalle scimmie che devono averla digitata. Mi piacerebbe molto conoscere la storia di questo disastro.
critique6560 Senza voler essere un guastafeste Brad Sykes è responsabile di almeno due dei film più noiosi e stereotipati che abbia mai visto: questo è uno di questi e Camp Blood è un altro. <br /><br />La recitazione è terribile la stampa è scadente e tutto in questo film urla "davvero potresti fare di meglio tu stesso". Forse questa è una sfida a tutti per saturare YouTube con la nostra roba sugli zombi? <br /><br />L'ho comprato per 1 £ ma ricorda non puoi dare un prezzo a 71 minuti della tua vita. Faresti bene a evitare questo tacchino anche a un prezzo stracciato.
critique6561 Quando metti le mani su un film britannico ti aspetti una certa qualità. E quando si tratta di recitazione riprese luci ecc.; questo film fa il suo dovere. È fatto da artigiani altamente qualificati. Solo questo può regalarti un'ora e mezza piacevole. Ma quando guardi sotto gli strati di professionalità non trovi davvero niente. A parte farti sentire bene e sostenere una visione liberale sulla droga non c'è davvero niente. La sceneggiatura è mediocre la trama è prevedibile e il finale deve essere uno dei peggiori a est di Hollywood. In tutta la sua intimità inglese è solo un tentativo vergognoso e cinico di fare un altro "Full Monty". Perché hanno fatto questo film? Non ne ho idea a parte fare soldi ovviamente.
critique6562 Questo film è stato uno spreco di soldi. È stato disgustoso e inquietante. Onestamente non consiglierei mai questo film a nessuno. Chi pensa a un film in cui una ragazza fa un pompino al suo cane?? Davvero... è stato uno spreco di tempo. Ho continuato a guardare il film sperando che migliorasse e che emergesse una trama ma non è mai successo. Valuterei il film con un F-. Questo film avrebbe dovuto essere classificato R per la sua natura inquietante. Non lascerei mai che i bambini di qualsiasi età lo vedano. Questo film fa schifo. Questo film è orribile. Questo film è stato uno spreco di tempo. Avrei potuto passare la notte a fare qualcosa che valesse la pena invece di noleggiare questo film. Questo film è stato uno spreco di soldi per la benzina per arrivare al negozio e sicuramente uno spreco di due dollari per guardarlo. In pratica nessuno dovrebbe guardare questo film. Questo film dovrebbe essere vietato e bruciato.
critique6563 Sì perché? Tra i registi usciti negli anni '80 e '90 Gus Van Sant è uno dei miei idoli. Ce ne sono altri pochi. Steven Sodebergh PT Anderson Tim Hunter Danny Boyle Martin Donovan Harmony Korine Wes Anderson. Idiosincratici a volte esasperanti ma coerenti sorprendenti imprevedibili. I loro nomi mi fanno accendere la TV andare in un videonoleggio o persino comprare un biglietto e andare al cinema. "Psycho" di Van Sant invece mi fa riflettere. Perché? Mi chiedo. Un massacro inquadratura per inquadratura di uno dei classici perenni. Il colore era stridente le interpretazioni atroci. Cosa stava facendo Vince Vaughn? Era una parodia? Una brutta battuta? Che diavolo era? Anne Heche nei panni di Janet Leigh? Chi l'ha vestita? Viggo Mortensen con un cappello da cowboy. Viggo è un attore superbo ma in questo caso non è riuscito a farci dimenticare John Gavin e se Julianne Moore fosse stata presentata al mondo attraverso questa performance non ci sarebbero stati "The Hours" per lei "The Minutes" forse. Quindi eccomi qui a sparlare del lavoro di uno dei miei idoli. La domanda che mi blocca rimane: perché signor Van Sant? Forse per usare le parole del presidente Clinton perché poteva. Temo che non sia una scusa.
critique6564 Dove diavolo ha trovato VH1 lo sceneggiatore di questo film??? Finito il liceo? Questo film cerca con tutte le sue forze di essere simpatico a Michael Jackson ma invece lo trasforma in una caricatura orribile e pacchiana. Tutte le battute sono piene di cliché ma sorprendentemente la recitazione non è stata male. Come al solito questo è un brutto film con attori piuttosto bravi. L'attore che interpreta Michael Jackson accidenti mi dispiace per lui! Penso che abbia fatto del suo meglio con la sceneggiatura debole. Non mi dispiaceva che Flex non assomigliasse a Michael Jackson pensavo che avesse fatto del suo meglio ma più tardi quando aveva tutto quel trucco bianco oh cavolo sembrava schifoso! Gli altri attori che hanno interpretato Debbie Rowe Priscilla Presley ed Elizabeth Taylor erano piuttosto bravi. Tranne che l'attrice che interpreta Liz Taylor sembrava troppo giovane e sana per interpretare Liz. L'attrice che interpreta Diana Ross non le somigliava per niente e non sono riuscito a capire chi fosse questa donna fino a molto più avanti nel film.<br /><br />Questo film fa un torto a tutti coloro che sono dalla parte di Michael Jackson o contro Michael Jackson. Non fa nulla per cambiare l'opinione di nessuno. In effetti l'unica opinione che chiunque avrà dopo aver visto questo film è oh Dio questo film fa davvero davvero schifo! E dove diavolo sono la meravigliosa musica e le canzoni di Michael Jackson? Non ce ne sono in questo film. Adoro comunque la colonna sonora di questo film e probabilmente la comprerei se potessi.<br /><br />Però per quanto riguarda il lato più leggero questo è un film molto divertente e kitsch! È un ottimo passatempo se vuoi guardare qualcosa di leggero che non ti turbi troppo il cervello. Probabilmente lo guarderò di nuovo perché è semplicemente così divertente e pessimo!
critique6565 Un'altra commedia recente che dimostra che Hollywood non sa nemmeno fare le cose basilari quando si tratta di fare film come faceva nel sonno da decenni. Se lo scrittore/regista avesse avuto un po' di cervello avrebbe basato il film sul personaggio di Stamp il boss tiranno Jack Taylor. Quando è nel film all'inizio non è niente di speciale ma è moderatamente promettente e occasionalmente divertente. Una volta che se ne va per la maggior parte del film e Kutcher ha le sue avventure "esilaranti" a fare da custode della casa con un ospite dopo l'altro noioso che fa visita il film si disintegra completamente.<br /><br />Di conseguenza quello che avrebbe dovuto essere un passabile spreco di tempo si trasforma in una puzza inetta.
critique6566 The Prophecy II cosa c'è da dire? Hanno completamente abbandonato l'originalità del primo film e hanno semplicemente fatto un film splatter di Chris Walken. Non è nemmeno scritto dallo scrittore originale!<br /><br />Se avete visto Nr. 1 non guardate Nr. 2 è una vera delusione...<br /><br />Se non avete visto Nr. 1 non guardate Nr. 2! Andate a vedere Nr. 1 per provare qualcosa di originale e divertente
critique6567 Un'attrice che gira un film in Africa viene rapita e portata nella giungla dove viene tenuta prigioniera per un riscatto. Il produttore assume qualcuno che vada a riportarla indietro. A complicare il tutto ci sono i cannibali nella giungla che adorano un "dio" dall'aspetto davvero brutto a cui piace mangiare donne nude.<br /><br />Questo è un film squallido e sanguinoso. Ci sono abbondanti quantità di nudità e violenza per non parlare della violenza contro le persone nude. È un film di sfruttamento progettato per fare appello alle parti più profonde e oscure del nostro essere e se il film non fosse così noioso questo film sarebbe un classico. Ammettiamolo nonostante il sangue il sesso e gli abusi disgustosi e il mostro orribile questo film è una noia. Il ritmo è tutto sbilanciato e ti mette a disagio. Ci sono più linee narrative che sembrano tutte accadere separatamente l'una dall'altra anche se alla fine è tutta una storia. La cosa peggiore è che quasi nessuno dice niente. La maggior parte dei dialoghi minimi riguarda la crudeltà o le proteste di un personaggio che dice "Farò quello che voglio". È un film così tranquillo e noioso che se non fosse per le frequenti urla delle vittime lo consiglierei come un aiuto per dormire.<br /><br />Questo è un film da evitare a meno che non abbiate bisogno di dormire o a meno che non abbiate bisogno di vedere ogni film europeo sui cannibali.<br /><br />(Un inciso. VideoAsia ha appena pubblicato questo come parte della loro serie Terror Tales. La loro stampa è stranamente letterboxed il che sembra essere il risultato del fatto che hanno preso la loro stampa da una fonte giapponese (c'è appannamento) che è stata ritagliata per rimuovere i sottotitoli. La loro stampa non ha nemmeno i titoli di apertura)
critique6568 fanno sesso con i meloni in Asia.<br /><br />ok. all'inizio ne avevo dei dubbi ma dopo aver visto la nuvola ribelle ho cambiato idea e mi sono finalmente convinto che fanno sesso con le angurie con persone vive o morte. niente sesso sicuro ovviamente. il protagonista (terribilmente brutto) spara tutto nella bocca della donna dopo aver fatto sesso con la donna morta. non hai mai sentito parlare di HIV? credo di no.<br /><br />il resto del film è principalmente noioso ma anche incredibilmente disgustoso. in effetti in alcune parti è diventato così disgustoso che non riuscivo a staccare i miei occhi vergini. sesso con persone morte! quanto è disgustoso? e qual è il messaggio dietro tutto questo? abbiamo bisogno di acqua abbiamo bisogno di meloni dobbiamo essere morti per fare sesso? mi dispiace ma fa schifo!
critique6569 Un calamaro mutante gigante "lungo 40 piedi" con cinque tentacoli zanne affilate e la capacità di riprodurre le proprie cellule terrorizza una cittadina della Florida. Vari biologi marini dottori e poliziotti complottano per ucciderlo. Nel frattempo un mostro umano di nome Miller uccide le persone che scoprono che il "Devilfish" è una creazione artificiale usata per l'avido beneficio di alcuni dottori malvagi! Miller attacca una ricercatrice la strangola la annega nella vasca da bagno le getta dentro un asciugacapelli e poi le strappa le mutandine dal cadavere!<br /><br />Si scatenano molti falsi allarmi quando i nostri eroi Peter Stella Janet e Bob salpano su una barca "Seaquarium" ad alta tecnologia (ad alta tecnologia per il 1984 comunque) per catturare la creatura che viene spesso vista in primi piani o in filmati accelerati esilarantemente evidenti per sembrare più minacciosa. E solo il fuoco può distruggerlo il che porta a un finale con una banda armata di lanciafiamme contro una bestia acquatica.<br /><br />Questo incasso di JAWS è piuttosto insipido (a parte un cadavere senza gambe e una decapitazione) ma guardabile e beneficia di un'eccellente colonna sonora di Antony Barrymore e di un design mostruoso decente (di nuovo per il 1984). Luigi Cozzi e Sergio Martino hanno scritto la storia originale.<br /><br />Punteggio: 4 su 10
critique6570 ** Potrebbe contenere spoiler ** Orribile. Semplicemente orribile. Ho amato il romanzo di Stephen King e questo è solo un orribile adattamento. Cambiano il finale. Cambiano la trama. Hanno cambiato il personaggio di Alan Pangborne da marito in lutto a fidanzato felice. Se sei un fan del romanzo di Stephen King stai alla larga. Anche se non lo sei stai alla larga.<br /><br />Il libro era incredibilmente dark persino per Steve King. Un undicenne si uccide nel romanzo. Un preside di una scuola media viene trovato con della pornografia infantile nel romanzo. Questo non è minimamente paragonabile al romanzo.<br /><br />Questo è il mio film meno preferito di tutti i tempi. Odio questo film con tutto il cuore.
critique6571 Il numero di sciocchezze in questo episodio è stato più alto dei primi 9. Non seguono le loro regole sugli spiriti dove la distruzione del corpo fa dissolvere lo spirito. Questo ha lasciato cadere un secondo corpo. Quel corpo e Dean cadono a circa 20 piedi da Sam ma poi sono proprio con Sam. Le torce si spengono in un manicomio non illuminato di notte e possiamo ancora vedere tutto. È notte ma la luce filtra attraverso le finestre. Un fantasma morto negli anni '60 sta chiamando con il cellulare? Dai! Non c'è modo che Sam possa farsi visitare da uno psichiatra lo stesso giorno in cui fissa un appuntamento e il dottore parla con Sam come se non fosse la sua prima visita. Sam e Dean sapevano che c'erano altri corpi nel manicomio e spiriti innocenti ancora in agguato e non hanno fatto nulla per aiutarli. Non sembra una cosa che i ragazzi Winchester farebbero. Oh e dopo aver strisciato su un materasso pieno di terra e in giro per un orribile manicomio il trucco e i capelli delle ragazze sono perfetti e non una macchia sulla sua maglietta bianca. <br /><br />Sebbene l'implementazione di questo episodio abbia avuto problemi la premessa era buona e un paio di volte non mi sono spaventata ma sono rimasta nervosa mentre Dean sedeva a leggere il diario di Elicot. Sapevo solo che un oggetto così intensamente personale per il fantasma lo avrebbe attirato verso la persona che ne violava la sacralità. Elicot non è apparso. Forse è un difetto per un oggetto o un posto così importante (come l'ufficio di Elicot) che dovrebbe attirare lo spirito quando un essere vivente lo tocca o vi entra. Quando si separano vorrei urlare... "è così che si muore! Restate sempre insieme e guardatevi le spalle a vicenda!" ma non mi ascoltano :o Lo spirito di Elicot e la sua abilità speciale sono stati un tocco molto carino. È uno spettacolo da prima serata ma vorrei che l'orrore di Elicot che lega una delle sue vittime e usa l'anticipazione della tortura per farci venire ancora più brividi.<br /><br />Soprattutto per gli errori di illuminazione gli ho dato un 4. L'oscurità improvvisa o lo sfarfallio dell'intera illuminazione della scena mentre la torcia tremola è ancora più terrificante. L'accendino che si avvicina o la torcia che si rianima e all'istante uno spirito è davanti a loro è scioccante. Capisco che i registi vogliono che vediamo la sua scena ma poi fanno un accenno o un collegamento ovvio con Elicot che tocca una presa elettrica e le luci si accendono. Fate in modo che i personaggi reagiscano al fatto che un manicomio senza corrente ha improvvisamente luci in una stanza. Luci blu-bianche che tremolano come archi elettrici proprio come il potere delle dita di Elicot. <br /><br />Seriamente MCG avrebbe potuto fare di meglio.
critique6572 Sogo Ishii può essere un regista provetto nelle giuste condizioni ma Gojoe racconta la storia di un monaco guerriero e del suo unico rivale un rampollo del clan Genji. La realizzazione del film ha i tratti distintivi principali di una produzione a basso budget tra cui scene di lotta sfocate e montaggi goffi (del tipo che potresti trovare in un dorama sottoprodotto). Il monaco Benkei informa il suo maestro spirituale che il suo destino è sconfiggere lo spirito misterioso che sorveglia il ponte di Gojoe di notte ma non si rende conto che questa decisione lo porterà in pieno conflitto con quasi ogni elemento della società in quel momento ma che potrebbe fargli guadagnare l'illuminazione. <br /><br />Non manca tuttavia l'ambizione nella sua rappresentazione del conflitto tra il sacro e il mondano. L'arte fiorisce in alcune delle fotografie e il montaggio aiutano a compensare lo stile cinematografico poco rigoroso. <br /><br />Una delusione.
critique6573 Erano gli anni Sessanta e chiunque avesse i capelli lunghi e un atteggiamento alla moda e distante poteva ottenere i soldi per fare un film. Fu così che Michael Sarne regista di questo colossale flop riuscì a ottenere il lavoro. Sarne è una delle persone più incredibilmente prive di talento a cui sia mai stato dato un dollaro per fare un film. Infatti l'intero studio deve essere stato ingannato nell'accettare di assumere un tizio che aveva fatto esattamente un film precedente un preziosissimo lungometraggio alla moda degli anni Sessanta in bianco e nero intitolato Joanna. Quel film aveva come protagonista l'attrice/ragazzina Genevieve Waite altrettanto priva di talento che riusciva a malapena a pronunciare un'intera battuta senza prorompere in qualche espressione facciale inappropriata o cinguettare da pipistrello. Sarne che probabilmente era incapace di dirigere un cartone animato figuriamoci un film di Hollywood ad alto budget era completamente al di sopra della sua testa. Il libro di David Giler è il posto migliore dove andare per scoprire come il finto bambino terribile Sarne sia riuscito a prendere in giro tutti. Se mai c'è un indicatore storico che indica la superficialità e la superficialità di un'epoca Myra Breckinridge fornisce tale indicatore. Incarna il vuoto e l'eccesso insensato di un decennio che è più spesso ricordato per un grande cambiamento radicale nel corpo politico. Breckinridge è una pietra di paragone di un altro filone ugualmente importante. Guarda questo film e otterrai una prospettiva diversa sulla vacuità di spirito meno spesso menzionata che così spesso è stata scambiata per talento durante quegli anni.<br /><br />Molti recensori hanno parlato dell'intersezione di spezzoni di altri film specialmente quelli più vecchi. Ad alcuni sono piaciuti questi goffi "commenti" su ciò che stava accadendo nel film altri li hanno trovati insensati fastidiosi e invadenti anche se poiché il film è così brutto di per sé qualsiasi intrusione avrebbe dovuto essere un miglioramento. <br /><br />A mio parere il vero motivo per cui Michael Sarne ha inserito così tante clip di film in Myra Breckinridge era quello di mascherare l'infondata insufficienza di arguzia e immaginazione che possedeva. Vale a dire che Sarne era così privo di immaginazione che buttò lì queste clip solo per riempire lo spazio e prendere tempo. Non erano ispirazione erano disperazione. Le sue capacità di scrittura erano inesistenti e David Giler si era saggiamente allontanato dal progetto come si farebbe con una bomba a orologeria quindi Sarne fu lasciato a provare a fare un film e non ci riuscì. Era al di là delle sue scarse capacità. Da qui l'introduzione di quella che sembra la metà delle clip di un intero film. I fantasmi di sceneggiatori e registi molti dei quali ormai scomparsi da tempo furono chiamati a sistemare questo disastroso flop perché Sarne di sicuro non era in grado di farlo. Questo fu ciò che gli venne in mente in quei giorni in cui se ne stava seduto sul set a pensare per otto ore mentre l'intero cast e la troupe (per non parlare dei produttori e dei contabili) si raffreddavano e aspettavano che qualcosa una grande scintilla di immaginazione un pizzico di originalità un pizzico di arguzia scoppiettasse dalla fronte di Zeus. Ehm ops. Niente Zeus + niente immaginazione + niente scintille = milioni di piccole banconote da un dollaro con piccole ali ciascuna realizzata con le centinaia di accordi di licenza richiesti per usare le clip che volano fuori dalla finestra. Addio. <br /><br />Per quanto mi riguarda odiavo le clip dei film. Denigravano i molti superiori di Sarne prendevano in giro persone il cui talento anche quelli le cui capacità non erano eccezionali superavano di gran lunga le capacità del regista e quindi alla fine servivano a mostrare quanto fosse carente di ispirazione originalità e persino di semplice competenza rispetto anche al più sdolcinato di loro.
critique6574 La produzione orribile non si qualifica come "film". È stato ovviamente girato su nastro video e molto male! C'è un suono stridulo costante per l'audio (sembra un microfono difettoso) che è così fastidioso che a volte non riesci a capire cosa dicono i personaggi. Musica doppiata male apparirà all'improvviso in una scena e l'intero montaggio di questa cosa è valutato circa ZERO!<br /><br />La trama è forzata e ridicola. Un uomo gay di quasi 20 anni che cerca di nascondere la sua amante convivente ai genitori in visita? PER FAVORE! E la reazione della madre quando trova una foto di suo figlio che bacia il suo ragazzo è oltre il melodrammatico e sfocia direttamente nello stupido. Che visione stereotipata della vita gay! La recitazione è peggiore di un film porno e la regia è pessima!<br /><br />Per quanto riguarda la "produzione" non ce n'è nessuna!<br /><br />Questo titolo è semplicemente un tentativo videoregistrato di definirsi un "Film". Non c'è cuore e anima per dargli anche la minima lode.<br /><br />È solo una stupida perdita di tempo quindi evitatelo a tutti i costi! CATTIVA RECITAZIONE! CATTIVA SCENEGGIATURA! CATTIVA REGIA e il titolo di "produttore" è vanità poiché questa spazzatura è probabilmente costata loro il prezzo del nastro video su cui l'hanno girata.<br /><br />Questa spazzatura amatoriale non ha motivo di essere pubblicata su un DVD poiché è ingannevole per il cliente. Non posso sottolineare quanto sia orribile questa schifezza "SUGARPLUM"!<br /><br />
critique6575 La vita è davvero troppo breve per film come questo. Ho capito che non poteva essere bello quando ho realizzato ciò che avevo già sospettato: che David Schwimmer avrebbe interpretato esattamente lo stesso tipo di persona che interpreta in "Friends".<br /><br />Ammettiamolo o il ragazzo non sa interpretare niente se non un nerd o non gli vengono mai offerte altre parti. Ho la sensazione che sia un mix di entrambe le cose.<br /><br />E devo dire che è estremamente difficile apprezzare un film che spreca completamente i notevoli talenti di Gwyneth Paltrow Barbara Hershey Toni Collette e Carol Kane!!!
critique6576 Non so bene quale fosse lo scopo di fare questo film. Sembrava fatto da una società storica per essere mostrato nel tuo museo locale "Pistol Pete". All'inizio sembra l'inizio di uno sketch di Mad TV o SNL. Ma poi la battuta ti cade addosso quando non c'è una battuta finale e ti rendi conto che qualcuno lo stava prendendo sul serio. La storia non era male ma l'inclusione dei membri della SASS sembrava essere uno stratagemma (che ha funzionato) per farmi vedere il film. Lo giuro il trailer elencava tutti i personaggi del film fino a "dead cowboy #5". Il motivo per cui i western sono così divertenti è l'atmosfera e i personaggi che portano con sé. Ho avuto solo la sensazione di guardare attori della Guerra Civile vestiti da cowboy. Non valeva nemmeno il video digitale su cui era registrato.
critique6577 Sebbene il film abbia un aspetto abbastanza elegante per un film indipendente realizzato con un budget davvero basso non è per questo che vado al cinema. Non c'è stato un personaggio che mi abbia fatto simpatia sembravano tutti dei perdenti completamente ignari. Tutto ciò che tentano finisce male è tutto troppo disperato per me. Le recensioni definiscono Puffy Chair una commedia nera... commedia? Il fratello Rhett si comporta come un evaso da un istituto. Quando Josh parla con la ragazza Emily di suo fratello quasi accenna al fatto che Rhett non stia giocando con un mazzo completo. Ciononostante Josh mette in scena un "matrimonio" per Rhett e una donna che Rhett ha incontrato solo poche ore prima. Ci sono state alcune interpretazioni interessanti da parte di alcuni dei personaggi incontrati sulla strada. Tuttavia per me la cosa più significativa è stata che la gente stava uscendo dal film... e l'ho visto a una proiezione gratuita.
critique6578 Se ti piace il SE scadente (alcune) pessime interpretazioni e una totale mancanza di credibilità questo è il film che fa per te. Quindi un film dall'aspetto davvero scadente ma mi è piaciuto comunque. Perché? Perché mi piacciono quel genere di film. Non posso fare a meno di sorridere quando vedo questo genere di film....... Cosa pensavano i produttori gli attori il regista e la gente del SE quando hanno fatto questo film? Non aspettarti un "Abyss" o un "Alien" solo un film horror/avventuroso (molto) low-budget.<br /><br />C'è un bel momento "splatter" quando la testa di un tizio viene sparata via ma per la maggior parte l'orrore è piuttosto innocuo. Anche il mostro finale è piuttosto bello.<br /><br />Dura solo 73 minuti quindi non puoi sbagliarti. Forse puoi prenderlo nel tuo videonoleggio locale o guardarlo in TV. Sono sicuro che ti divertirai a guardarlo.<br /><br />Ma non dire che non eri stato avvisato.............
critique6579 Garden State è un altro di quei film "indie" che presumibilmente lesinano sui valori di produzione per dare al pubblico un po' di vero dramma umano realistico. Stranamente la produzione è molto buona così come le performance (anche di alcuni attori piuttosto noti). Dove il film è carente è nella sceneggiatura di Zach Braff che sembra per lo più selezionata da situazioni tratte da altri film.<br /><br />Quando sei giovane come Braff non hai vissuto abbastanza per usare l'esperienza come materiale per il film. L'esperienza di Braff sembra derivare dal guardare film quindi ripetere gli stessi cliché banali nel suo film. In Garden State interpreta Andrew Largeman un attore di Hollywood di successo che torna nella sua città natale nel New Jersey per seppellire la madre che si è tolta la vita dopo aver sofferto su una sedia a rotelle per molti anni. Sembra non provare alcun sentimento per tutto questo; non ha alcun rapporto con il padre che lo incolpa di aver causato la paralisi della madre in un incidente assurdo quando aveva sei anni e non è particolarmente scoraggiato per la perdita della madre (infatti partecipa a una festa subito dopo la sepoltura a cui è stato invitato da un suo amico che lavora come becchino nei cimiteri). Tutto sa molto di "Beautiful Girls" che parla anche di un ragazzo che torna nella sua città natale per "ritrovare se stesso" e passare del tempo con i suoi vecchi amici con un po' di "Ordinary People" buttato lì. <br /><br />È davvero un miracolo che Braff sia riuscito a realizzare qualcosa nella sua vita considerando suo padre e i suoi amici inutili (mi sorprende che non si sia suicidato) che vivono ancora le loro "vite" come se fossero ancora al liceo facendo festa con delle stupide sgualdrine bevendo e drogandosi ecc. Nessuno di loro lo riconosce nemmeno per il suo ruolo televisivo di "quarterback ritardato" (il personaggio di Natalie Portman la persona più consapevole del film lo fa) e dice cose come "Ehi mi ricordo di te dal terzo anno". Questi ragazzi sono dei veri perdenti per loro guardare la televisione sarebbe un salto culturale in avanti. Persino un amico che ha fatto milioni inventando un velcro silenzioso non ha una vera ragione di vivere perché il suo intero quadro di riferimento è il liceo e le feste. E non servono grandi soldi per fare festa come uno studente del secondo anno di liceo.<br /><br />Braff si scopre è pesantemente medicato il che gli impedisce di "sentirsi" e affrontare qualsiasi cosa in realtà come farebbe un adulto. Poi incontra Sam (Natalie Portman) una specie di bambina perduta che fa funerali agli animali domestici e vive con la madre come una bambina di 10 anni in una camera da letto che sembra una casa delle bambole rosa ingrandita a grandezza naturale. In ogni caso si innamorano e Braff impara di nuovo a "sentire". I cliché arrivano rapidi e furiosi. Braff ha una lunga conversazione a cuore aperto con il padre freddo e distaccato e gli dice di cosa si tratta e qual è il nome del gioco. In una scena Braff e Portman sono nella casa del ragazzo milionario che giocano a fare sesso davanti a un camino gigante e la parte è così di routine così tipica dei film giuro mi aspettavo quasi che qualcuno si avvicinasse e gettasse una slitta nel fuoco. In un altro Braff visita un dottore (Ron Liebman) per farsi riempire di nuovo la roba e Liebman gli dice (in una delle battute peggiori del film) "Il corpo può giocare brutti scherzi. Una volta ho trovato i gemelli del mio ex migliore amico nella borsa di mia moglie e non ho avuto un'erezione per un anno e mezzo". Ovviamente nessun medico autorizzato direbbe mai una cosa del genere ma è poesia da sfigati un cenno di Braff credo ai suoi amici perdenti per far loro sapere che sta ancora pensando a loro proprio come la battuta "37" in "Clerks" era il cenno di Kevin Smith ai suoi amici da sfigati. <br /><br />Comunque Braff trova la vera felicità e si libera dalla droga; la storia si svolge in modo prevedibile. Ma se si vuole fare un film pieno di cliché almeno dategli qualche interpretazione affascinante per dargli un po' di vita. E Braff ci riesce. Ha il giusto tipo di vuoto di accettazione casuale per rendere il suo ruolo di Andrew stordito sia reale che toccante e Natalie Portman (anche lei di Beautiful Girls) dà una grande spinta al film. Con i suoi lineamenti minuscoli e le sue tremolanti espressioni d'umore ruba quasi la scena come sua compagna di viaggio. Jean Smart è sorprendentemente brava nel ruolo della madre di Portman e Peter Saarsgard (anche se molto meglio in "Shattered Glass") è notevole nel ruolo dell'amico becchino. Consiglierei "Garden State" se non ne avete mai abbastanza di romanticismo da favola nei film ma quando la gente inizia a salutarlo come un capolavoro non ci capisce niente. Braff pensa che si possa prendere la solita vecchia trama stanca scrivere qualche "f**ks" e "awesomes" e schiaffarci sopra una colonna sonora rock acustica e che questo renda contemporaneo il materiale. Non lo fa.
critique6580 La storia ha poco a che fare con il romanzo originale di Jack London. Ho pensato che la recitazione fosse molto innaturale il doppiaggio era fatto in modo molto sciatto e la storia stessa contiene un numero piuttosto elevato di incongruenze e punti in sospeso. A parte questo il ritmo del film era orrendamente lento in alcune parti.
critique6581 Sono un grande fan di LoG. Ho pensato che le prime due serie abbiano offerto alcune delle migliori commedie che questo paese abbia mai visto e la terza serie sebbene diversa è stata meravigliosamente dark e fantasiosa. Il pensiero di vedere Tubbs Edward e Briss sul grande schermo ha reso il 3 luglio qualcosa da aspettare. Eppure da qualche parte è andato tutto orribilmente storto. Gli sceneggiatori non avevano una storia e nessuna vera idea. La parte ambientata nella vecchia Inghilterra ha mostrato i barlumi di genio di cui sappiamo che la League è capace ma queste scene non si adattavano bene al film. Geoff ha fornito il meglio di troppe poche per lo più pessime battute e le performance di Lipp e Briss sono state grandi delusioni. Se amate la League risparmiatevi tempo e denaro e guardate gli episodi della serie TV ancora. E ancora. Una grande delusione.
critique6582 Celeste Mistress of the Craft lavora come agente per la filiale londinese del Bureau 17 dell'Interpol specializzato (credo) in criminali occulti. Possiede l'Occhio del Destino utile nelle sue mani pericoloso se qualcun altro lo possiede.<br /><br />Il Bureau 17 ha catturato un satanista della California Hyde (nessuna parentela con il dottor Jekyll). La detective Lucy Lutz del LAPD vola in Inghilterra per riportarlo negli Stati Uniti. Lutz è il collegamento con i precedenti film di Witchcraft essendo stata interpretata da Stephanie Beaton in Witchcraft 9. Nella parte 7 Lutz era interpretata da un'altra donna; in 6 Lutz era un uomo!<br /><br />La parte di Lutz in 9 non era terribilmente importante ma è una delle star principali in questo. Sebbene abbia abbandonato i tacchi alti e le gonne corte in questo film ha ancora dei top succinti. E questa volta ha scene di nudo e di sesso. Beaton è piuttosto attraente nel ruolo.<br /><br />Come al solito ci sono un certo numero di scene di sesso. Un frequentatore anonimo di un club ha un fatale threesome con due vampiri il satanista e il capo vampiro ci danno dentro con un po' di perversione Lutz trova un amico inglese e Celeste e il suo fidanzato fanno l'amore.<br /><br />Il personaggio principale ricorrente della serie Witchcraft Will Spanner non appare in questa sebbene Lutz lo menzioni all'agente del Bureau 17 Dixon in una conversazione sui vampiri. Telefona anche al suo partner il detective Garner (parti 6 7 e 9) sebbene non sentiamo la sua parte della conversazione.<br /><br />Hyde viene fatto uscire di prigione da un gruppo di vampiri guidati da Raven per un rituale di Valpurga che ha a che fare con un dio di nome Morsheba (credo). Hyde pronuncia tutte le sue battute in modo molto piatto mentre Raven esagera in modo esagerato. Le scene di lotta sono terribilmente coreografate.<br /><br />L'audio nel film è stato registrato piuttosto male e montato male. Inoltre alcuni dialoghi si perdono sotto la musica a tutto volume o le sirene. Anche la fotografia non è granché. Avere il film ambientato e girato nel Regno Unito è stata una novità almeno per questa serie.<br /><br />Wendy Cooper è molto brava nel ruolo di Celeste; attraente certamente ma cosa più importante è facilmente la migliore attrice del film (nonostante le brutte scene di lotta). Sono piuttosto sorpreso che la sua filmografia sia così ridotta. Se mai ci sarà un Witchcraft XIV e scommetto che ci sarà dovrebbero riportarla indietro anche se significa farla volare in California!<br /><br />Witchcraft X è disponibile da solo o nella collezione DVD Hotter Than Hell insieme a Witchcraft XI e due film non correlati.
critique6583 Questo è davvero una schifezza.<br /><br />La storia non è all'altezza della maggior parte degli altri episodi di TZ. È piuttosto noioso anche se vedere Peter Falk truccato come un sosia di Fidel Castro è piuttosto divertente.<br /><br />Ogni volta che Twilight Zone andava in onda a un'ora imprevista nella mia città natale prendevo un panino e una bibita e mi mettevo a guardare un po' di intrattenimento di qualità. 9 volte su 10 finiva per essere QUESTO episodio! Strano? Capitava spesso anche a mia madre (un'altra fan di TZ come me). Ci sono state così tante volte in cui uno di noi diceva all'altro: "Ero pronto a guardare _Ai confini della realtà_ e indovina quale episodio era in onda? L'episodio del dittatore cubano!" Ovviamente ad alcune persone piace questo episodio dato che ha un punteggio di 67... come sia successo non ne ho idea ma QUELLO di per sé sarebbe una trama grandiosa per Twilight Zone!
critique6584 Raccolta di battute sulle scoregge in serie di produzione che finge che "Babe" non sia mai stato realizzato; gli sceneggiatori speravano chiaramente che il trucco di vedere animali parlare sarebbe stato sufficiente a far andare avanti il ​​film. Non lo è. Eddie Murphy si svende ancora una volta come un dottore che riscopre il suo dono infantile dimenticato di comprendere il chiacchiericcio incessante e stupido di porcellini d'India tigri ratti cani e piccioni. Il cast vocale è impressionante (Albert Brooks Julie Kavner Reni Santoni John Leguizamo Garry Shandling Ellen DeGeneres Paul Reubens Brian Doyle-Murray) ma la sceneggiatura è così priva di fantasia priva di fascino e deprimentemente poco divertente che l'intera cosa cade giù per lo scivolo della spazzatura piuttosto rapidamente.
critique6585 Sembra che i trailer mi siano sembrati migliori del film. Hanno fatto il loro lavoro e mi hanno fatto venire voglia di guardare UNKNOWN. L'interesse è svanito presto. Una premessa semplice carente di scenografia. Cinque uomini si svegliano in un magazzino chimico senza sapere perché sono lì; figuriamoci come diavolo ci sono arrivati. Confusione e paranoia portano con sé paura e sfiducia. Gli uomini scoprono che un rapitore è in arrivo con l'intenzione di uccidere i suoi ostaggi. Ora gli uomini si misurano a vicenda cercando di distinguere se sono tutti vittime e chi potrebbe essere in realtà uno dei rapitori. Il cast include: Jim Caviezel Greg Kinnear Joe Pantoliano Bridget Moynahan Barry Peppper David Selby e Adam Rodriguez.
critique6586 Dilettantesco all'estremo. Il lavoro di ripresa è particolarmente elaborato: gli operatori di ripresa dei documentari non devono girare TUTTO IL TEMPO.<br /><br />La sceneggiatura è davvero insulsa e la recitazione è ancora peggiore. Oltre a ciò la storia è sconnessa e tortuosa con alcune lacune logiche enormi. A un certo punto il protagonista desidera essere gettato in prigione per stare spalla a spalla con presunti agenti di Al-Qada e ottenere così un'intervista con Osama. Ho trovato la storia del tutto incredibile a causa di così tanti difetti. Il ruolo del "regista"/protagonista ritrae davvero un ragazzo di confraternita sconsiderato e idiota. L'unica cosa interessante è che i registi hanno effettivamente girato sul posto. È davvero un peccato che abbiano sprecato la loro opportunità di fare qualcosa di interessante.<br /><br />Chi ha finanziato questa schifezza?
critique6587 Questo film non è affatto buono non è affatto eccezionale. Alcune scene memorabili e la scelta sfortunata di abbinare Norma Jean a una vera attrice. Jane Russell ha tutto a suo favore la donna e/o attrice minore di Marilyn. Ci si può solo chiedere perché questo sia considerato uno dei momenti salienti della sua carriera zoppa. 3/10
critique6588 Immagina che il tuo appuntamento ti chieda che film vorresti vedere e che tu ricordi di aver visto un trailer piuttosto intrigante di "The Grudge". Quindi in buona fede gli consigli di vedere quel film. Dopotutto è la stagione di Halloween. E ha fatto un flop al botteghino lo scorso weekend quindi deve essere piuttosto bello... quindi ci vai. <br /><br />E sei effettivamente sotto shock quando il film finisce come finisce e ti senti dire ad alta voce "non può essere la fine del film..." Ma ahimè lo è. <br /><br />E immagina di uscire dal cinema imbarazzato e vergognoso per avergli consigliato un film così schifoso. Pensi che il tuo appuntamento pensi che tu sia uno stupido per aver suggerito una tale atrocità e il tuo suggerimento porrà sicuramente fine a una relazione promettente. In realtà era così brutto che entrambi siamo scoppiati a ridere per quanto fosse brutto. Non vedo alcun futuro per la signorina Gellar nei film e le suggerisco di limitarsi alla televisione in futuro. In realtà non passerà molto tempo prima che venga relegata alle convention dei mercatini delle pulci a vendere cimeli di Buffy e non può succedere abbastanza presto se me lo chiedete. Orribile orribile orribile. La trama non aveva senso; la continuità era terribile. È evidente che l'intero finale è stato architettato per avere un "Grudge II--Il ritorno di 'Cat-Boy'."
critique6589 Un film terribile come hanno detto tutti. Ciò che mi ha fatto ridere è stata l'apparizione cameo di Scott McNealy che ha consegnato un premio a uno dei programmatori assassinati di fronte a un muro di loghi SUN. McNealy è l'amministratore delegato di SUN Microsystem un'azienda che praticamente si definisce per il suo odio verso Microsoft. Sono stati determinanti nel presentare denunce antitrust contro Microsoft. Quindi erano così sciocchi da pensare che questo brutto film avrebbe gettato benzina sul fuoco?<br /><br />Non vedo alcun documento pubblico sul coinvolgimento di SUN ma è chiaro che i creatori di questo film conoscono Scott McNealy. Un mistero interessante.
critique6590 Sì ammiro lo spirito indipendente di tutto questo ma è come Road Trip con un cast scadente e senza budget.<br /><br />Mi viene da ridere quando guardo le commedie americane non rido. Questo film mi ha fatto ridere ma solo per i tentativi abbondantemente evidenti di simulare i film americani ad alto budget sulle scuole superiori/erba.<br /><br />Se vuoi una buona commedia americana indipendente con riferimenti all'erba vai a guardare i film di Kevin Smith o Richard Linklater o qualcosa del genere. Non perdere tempo con questo pezzo di film di merda.<br /><br />Voglio dire come puoi prendere sul serio questi commenti quando la maggior parte delle persone si lamenta del fatto che i personaggi non fumano erba!<br /><br />E a proposito: in Norvegia si chiama "Dude Where's My Pot"!
critique6591 Ho dovuto abbassare il mio voto a questo film a 4 a causa della colonna sonora terribile. Sono abbastanza sicuro che non sia stato un problema mio o del nastro perché alcuni attori e la colonna sonora suonavano benissimo. Ma la maggior parte delle voci degli attori erano distorte o confuse al punto da risultare irriconoscibili soprattutto per i non britannici.<br /><br />Ci sono un sacco di piccoli colpi di scena carini che renderebbero questo film piacevole - finire in Bosnia per sbaglio è fantastico - ma gran parte dell'umorismo si è perso nel suono.
critique6592 What Is It? è un miscuglio di bizzarri motivi ricorrenti (lumache Shirley Temple svastiche e musica apertamente razzista tra gli altri) senza vincoli di alcun tipo di narrazione trama o sviluppo dei personaggi. L'intera cosa mi ha colpito come un "freak show" autocoscientemente e non mi riferisco solo alle insolite decisioni di casting. Ha l'aria di un brutto viaggio acido ben oltre qualsiasi livello di uso di droghe che si potrebbe attribuire a Hunter S. Thompson o William S. Burroughs. L'unico film a cui posso paragonarlo è Eraserhead (il mio secondo film meno preferito di tutti i tempi) che era intenzionalmente molto più deprimente ma ho comunque trovato What Is It? una totale perdita di tempo. Una cosa è darmi uno sguardo nei meccanismi interni della mente di qualcun altro anche la coscienza alterata chimicamente di qualcun altro ma un'altra è lanciarmi addosso immagini strane solo per il gusto della stranezza.
critique6593 È un po' snervante quando uno studio rifiuta di proiettare un film per la stampa prima che venga distribuito su larga scala. Non sorprende che molti film facciano schifo ma quando uno studio stesso lo ammette in anticipo il processo di andare al cinema diventa una specie di rappresentazione della passione. Consideratelo un regalo di Natale anticipato da Hollywood quindi che "Aeon Flux" non sia neanche lontanamente l'affronto al gusto e alla decenza che ci si potrebbe aspettare dato quanto sopra. Sebbene alla fine sopraffatto dai suoi difetti ha almeno (in un certo senso) un'idea con cui giocare. Peccato che la regista Karyn Kusama sembri avere poca idea di come realizzare tutto.<br /><br />È il futuro. C'è stata una pestilenza. C'è una dittatura e ci sono i ribelli. Questi ultimi sono noti come i Monicans e lungi dall'essere una setta di adoratori di baschi o racchette da tennis sono coinvolti nei tentativi di rovesciare i primi chiamati il ​​regime di Goodchild. Il regime è occasionalmente cattivo con i cittadini il che è più di quanto Aeon Flux (Charlize Theron) e i suoi amici possano sopportare. Attraverso una sorta di tecnologia di realtà virtuale biochimica i Monican ricevono ordini dalla loro cara leader (Frances McDormand) una sacerdotessa mistica che sembra essere stata incrociata con una carota. Tocca ad Aeon indossare una tenuta attillata e futuristica in spandex per eseguire gli ordini dell'Alta Carota che sono ovviamente una versione di "distruggi il regime". Avendo visto anni prima sua sorella essere liquidata dai Goodchild ha bisogno di poche convinzioni.<br /><br />Non sorprende che le cose si complichino. I Goodchild potrebbero non essere esattamente ciò che sembrano e la stessa Aeon potrebbe avere una storia inaspettata con loro. Sebbene occasionalmente confusa la concezione centrale del film (di cui non rivelerò di più) contiene alcune nozioni interessanti sulla natura dell'esistenza e della sopravvivenza umana. C'è spazio per molto più esame di cui il film non approfitta ma le idee ci sono almeno. I grandi problemi di "Aeon Flux" sono tecnici. Kusama ha preso la sconcertante decisione di filmare quasi tutta l'azione così da vicino che difficilmente riusciamo a seguire cosa sta succedendo. A peggiorare le cose è montato in una raffica di jump cut che ci lasciano completamente persi. Il risultato è un serio disorientamento spaziale che prende il sopravvento sul film. L'estetica di "Aeon Flux" è quella di costumi eleganti architettura stranamente angolata e personaggi agili. Gran parte dell'azione si svolge in spazi minimalisti e aperti che implorano alcune lunghe riprese ininterrotte che potrebbero trasmettere la grazia e l'atletismo impliciti in quanto sopra. Invece abbiamo frazioni di secondo di arti volanti vetri rotti ed effetti sonori di accompagnamento. <br /><br />C'è un film piuttosto buono che cerca di uscire dal pantano di "Aeon Flux". Metti questa roba nelle mani dei fratelli Wachowski per esempio e i risultati potrebbero essere molto diversi. Così com'è però ho avuto la sensazione che "Aeon Flux" mi stesse volontariamente allontanando da un film che volevo apprezzare. Questo film non è in sintonia con i suoi punti di forza. Come un giocatore di poker alle prime armi a cui viene distribuita una scala reale in qualche modo trova il modo di perdere nonostante il suo potenziale.
critique6594 Non potrei rovinare questa merda neanche se volessi. Dopo aver visto Dark Harvest 1 ho pensato "questo deve essere il peggior film mai fatto" poi ho guardato Dark Harvest 2 e questo ha fatto sembrare 1 un po' migliore. Poi ho guardato Dark Harvest 3 o ci ho provato. L'unica cosa che ho da dire è "quando finirà?" Pessima recitazione ed effetti speciali davvero pessimi l'unica cosa buona di questo film è stata la scena del seno. Non sprecate tempo e soldi con questa merda... E ora devo scrivere altre 3 righe per inviare questo. Stavo per cantare una canzone ma non mi viene in mente nessuna in questo momento. Ma il film è finalmente finito (anche se aveva un finale che potrebbe significare che ne faranno un altro di questi)
critique6595 Ne metto in dubbio l'importanza per il cinema queer in quanto sembra riguardare più l'avere un incontro omosessuale tramite un comportamento violento che fare dichiarazioni chiare riguardo all'omosessualità e alla violenza.<br /><br />Tre storie sono aggrovigliate insieme in modo piuttosto sciatto. Mi sono ritrovato a cercare di districare la narrazione confusa nei primi 15 minuti ma questo da solo non mi andava giù. I punti deboli della trama venivano ripetuti all'infinito come se non li avessimo capiti le prime 10 volte.<br /><br />C'era una sensazione di dialogo ovattato per tutto il film. Più come un cortometraggio di 45 minuti di Boy's Brief piuttosto che un lungometraggio completo. Aveva un certo tocco erotico nudità maschile e sex appeal ma nel complesso la somma non era uguale alle sue parti.<br /><br />La prima parte: la trama Boxer/Stalker era la più forte e tuttavia sembrava anche lei tirata sottile. Bob segue Tim da quattro anni e solo ora lo sta affrontando? Ho avuto la sensazione che il loro gioco del gatto e del topo non fosse abbastanza sviluppato da meritare la sua conclusione. Ci servivano più informazioni su di loro e meno scene di parcheggio/armadietto con Tim che chiede incessantemente "Cosa vuoi?" <br /><br />La seconda parte: Danny vuole che il suo amico Tony lo picchi mentre si masturba. A Tony non sembra importare ma non sembra nemmeno interessato a esplorare le implicazioni del suo hobby erotico omosessuale nemmeno dopo che lo fanno nudi. Questa storia manca dell'importantissima transizione da "Sono un ragazzo etero che schiaffeggia il mio amico per divertimento" a "Penso che potrei essere gay e lo picchio perché mi piacerebbe allargargli il culo e fargli sesso sadomaso". Una cosa molto importante da tralasciare. <br /><br />Chiaramente queste storie avrebbero potuto trasmettere il loro messaggio in metà tempo. La terza parte con l'uomo e la donna che si schiaffeggiano a vicenda rafforza quel pensiero. Inoltre era inutile e non aggiungeva nulla al film. Sì gli attori hanno fatto un ottimo lavoro date le circostanze e i quattro protagonisti maschili erano molto sexy. Il trucco (lividi e tagli) tuttavia era alla pari di uno spettacolo di talenti di una scuola elementare.<br /><br />Non c'era abbastanza sostanza in questa storia per avere un impatto sulla politica gay. Il film non ha fatto alcuna dichiarazione ha sprecato tempo e non è coinvolgente o abbastanza degno di un investimento ponderato. Il suo difetto fatale è il suo approccio amatoriale che lo rende in definitiva impossibile da prendere sul serio.
critique6596 Una nuova guardia nel furgone blindato viene reclutata dai suoi colleghi per rubare 42 milioni dal furgone. Niente cattivi quindi nessuno si farà male giusto? Ovviamente le cose vanno male e la nuova guardia decide di avere una coscienza e sistemare le cose salvando la vita di un uomo morente.<br /><br />Ammetto che questo film non mi interessava molto ma non mi interessava nemmeno Fantastic Mr. Fox e quel film è entrato nella mia top ten dell'anno. Armored è una delusione ancora maggiore di quanto pensassi. Come film di rapina non riesce a mantenere le promesse è noioso e pieno di buchi nella trama e salti logici che uno si farà male a pensarci.<br /><br />Nonostante questo il film in qualche modo ha un cast davvero fantastico ma il film non usa nemmeno questo a suo vantaggio. Tutti sembrano sprecati in personaggi di legno che fanno scelte stupide. Columbus Short è un protagonista poco interessante che non è mai carismatico e non fa mai venire voglia al pubblico di interessarsene. Matt Dillon è la mente dietro la rapina e all'inizio interpreta Mr. Nice Guy poi quando le cose non vanno come vuole diventa rapidamente il cattivo. Il resto dell'impressionante cast include Lawrence Fisburn Jean Reno Skeet Ulrich Fred Ward Amaury Nolasco di Prison Break e Milo Ventimiglia di Heros. Nessuno di loro fa molto e quando effettivamente fanno qualcosa lo fanno senza molta logica dietro.<br /><br />Il film è relativamente breve ma anche con una durata inferiore ai 90 minuti sembra trascinato. Quanto tempo puoi fare un film su un tizio intrappolato da qualche parte? Phonebooth ha fatto un buon lavoro ed è stato anche più limitato. I salti logici riguardanti la trama qui sono tragici. 42 milioni e tutta la sicurezza che hanno sono controlli ogni ora circa? L'intero piano da quanto ho capito era di guidare i camion in un magazzino abbandonato e nascondere i soldi. Fai finta di essere investito e brucia i camion. Se ne andrebbero con i soldi. Ovviamente qualcosa va storto altrimenti non ci sarebbe nessun film giusto? Attraverso una serie di sfortunati eventi il ​​nostro cosiddetto eroe è rimasto intrappolato nel camion con un agente ferito. Il resto del film è Dillion e la sua squadra che bussano alle porte per entrare. Che emozione.<br /><br />La sceneggiatura prevede che il nostro eroe abbia problemi finanziari potrebbe perdere la casa il che a sua volta gli farebbe perdere suo fratello. Vedete entrambi i loro genitori sono morti e sono solo loro due a badare l'uno all'altro. Quindi ora ha una ragione per unirsi alla rapina. All'inizio non voleva ma i suoi problemi di soldi sono la spinta giusta per gettarlo nel vivo delle cose. Che comodo. <br /><br />L'intera svolta di Armored sul genere della rapina è che proviene da un camion blindato dai ragazzi che lo guidano. Dopo questa premessa di base il film cade a terra. Mi sono ritrovato a desiderare che finisse sempre prima ogni volta che qualcuno parlava. A proposito del finale fa schifo. <br /><br />Saltatelo.
critique6597 Spero che lo spettatore che considera "Dream Machine" uno dei migliori film di Corey Haim e "il miglior film del secolo" stesse scherzando. Sarcasmo inosservato da parte mia? Lo spero sinceramente.<br /><br />"The Dream Machine" segna il primo di una lunga serie di mediocri avventure che avrebbero tormentato il resto della carriera di Corey Haim (tranne "Prayer of the Rollerboys" che era sorprendentemente decente). Qui Haim interpreta un indifferente studente universitario Bernie che suppone che una bella macchina attirerà l'attenzione della ragazza dei suoi sogni. Fortunatamente per Bernie una donna ricca che mira a vendicarsi del marito traditore decide frettolosamente di ricompensare il suo fedele accordatore di pianoforti Bernie con un regalo: una Porsche Turbo. Tuttavia all'insaputa della donna e sfortunatamente per Bernie il suo defunto marito è stato assassinato e il suo corpo è stato nascosto nel bagagliaio. Ora dato che in questo film i corpi non sembrano decomporsi o avere un odore piuttosto disgustoso Bernie non ne è a conoscenza. Infatti il ragazzo ignaro non ha idea che qualcosa di sospetto stia accadendo nonostante diverse strane circostanze che si verificano. In particolare un uomo grizzly lo segue ovunque disperato per impossessarsi di quel corpo relativamente inosservato.<br /><br />Questo è un fiasco d'azione di bassa qualità come molti dei film di Haim simili (vedi The Double O Kid). Nonostante sia in parte azione in parte commedia romantica questo film non riesce a offrire allo spettatore molto di interessante per almeno i primi quarantacinque minuti in cui i registi si prendono più che abbastanza tempo per mostrare il problema immediato (ad esempio Bernie in possesso di un'auto e di un cadavere e un sicario che scopre che la Porsche sarà difficile da trovare). Dopo di che e grazie alla scarsa recitazione di Haim (ho amato anche questo ragazzo ma non è esattamente sacrilego ammettere le volte in cui evidentemente non sapeva recitare bene) e la mancanza di vera immediatezza ed emergenza tra Bernie e il cattivo che rende gran parte degli eventi poco convincenti e di conseguenza inapprezzabili. Per aggiungere danno alla beffa la colonna sonora era incredibilmente ridicola e suonava più come canzoni ovvie che sentiresti nel Team America (vedi il montaggio "data").<br /><br />I fedeli fan di Corey Haim tuttavia non dovrebbero essere delusi nel vedere il loro ragazzo in abbondanza. Tuttavia altri che capiscono che la carriera di Haim probabilmente ha raggiunto l'apice quando aveva 14 o 15 anni e non si è mai ripreso potrebbero aspettarsi mediocrità così come gli spettatori che cercano solo una commedia di serie B dei primi anni '90 per passare il tempo.
critique6598 Questo gioco era terribile. Penso che abbiano lavorato troppo sulla grafica e non abbiano fatto molto con il gameplay che è la parte più importante. Voglio dire la grafica sembra incredibile ma il gioco è davvero "divertente"? NO! Voglio dire è tipo "ehi saltiamo giù dagli edifici" e tutto quello che faccio è aspettare e fare A/X. Il gameplay non c'è proprio e non sono d'accordo con quello che ha fatto Ubisoft perché avevano questa ragazza hot (la produttrice del gioco Jade Raymond) e loro erano tipo "OK abbiamo questa ragazza hot facciamola da magnaccia" e se vai sui siti web di gioco non vedrai roba di gameplay di Assassin's Creed vedrai la sua faccia con un microfono e sarà tipo "Abbiamo intervistato Jade Raymond sui suoi biscotti preferiti!" È tipo amico chiudi quel CAZZO DI CHI SE NE FREGA?! A quanto pare... a molte persone importa perché hanno comprato il gioco e gli piace... Voglio dire confronta questo gioco con Super Mario Galaxy. Un gioco per Wii che non abusa davvero del telecomando Wii ma è COMUNQUE molto innovativo e mantiene la parte più importante il GAMEPLAY! Sono riusciti a fare un po' di tutto con Mario Galaxy la grafica era comunque sbalorditiva la musica nel gioco era orchestrata e suonava in modo incredibile e QUELLO È un gioco che merita il premio di gioco dell'anno. NON Assassin's Creed amico non merita nemmeno di essere un CANDIDATO per il gioco dell'anno. L'hype attorno a questo gioco era tipo "oh è la prossima generazione di gioco"...davvero? Penso di no! Quindi lasciatemi chiarire una cosa perché penso che le persone a cui piace questo gioco lo apprezzino solo perché sono fan di Jade quindi vi dico ragazzi JADE NON CI SI SUCCHIERÀ CON VOI O ALTRO SE AMATE O DIFENDETE QUESTO GIOCO! Se vuoi un VERO gioco per PS3 prendi Uncharted: Drake's Fortune se vuoi un VERO gioco per Xbox 360 prendi Call of Duty 4 (e un sacco di altri giochi) e se vuoi un VERO gioco solo per tutti i sistemi? PRENDI SUPER MARIO GALAXY! So che questo commento sarà odiato da molti ma seriamente premere due pulsanti per fare tutte queste cose fantastiche è DAVVERO un gioco divertente? L'unica ragione per cui altri giochi lo rendono più complicato è perché dopo finirà per essere più innovativo e divertente. E questo gioco non lo è.<br /><br />1.3/10 UN INFERNO VIVO!
critique6599 Ho avuto la buffa possibilità di vederlo su Mystery Science Theater 3000 quattro anni fa. Devo ammettere che non era fatto male come altri film di fantascienza/horror dell'epoca. La trama ruotava attorno a un astronauta che tornava sulla Terra con degli embrioni alieni dentro di sé. Ora la trama è piuttosto strana beh se si può anche chiamare trama. (Vedere un programma spaziale partire da un edificio e da un vecchio pick-up è da morire dal ridere!) Ammetto che era orribile per gli standard odierni (e 20 anni fa)... ma riesco a immaginarmi 43 anni fa a guardare e ad essere affascinato da questo film. Non è nemmeno lontanamente paragonabile alla cattiveria di Invasion of the Neptune Men Manos: Hands of Fate o Future War.<br /><br />
critique6600 Hybrid inizia quando la guardia di sicurezza del pianeta di trattamento delle acque Aaron Scates (Cory Monteith) è coinvolto in un incidente che lo lascia cieco. Fortunatamente la brillante scienziata Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) che lavora per Olaris ha sviluppato un'operazione per trapiantare organi da una specie all'altra Hewitt decide che Aaron sarebbe perfetto per il suo primo esperimento umano. Hewitt e il suo team trapiantano gli occhi di un lupo in Aaron e lui riacquista miracolosamente la vista. Geniale vero? Beh no non proprio dato che Aaron inizia a impazzire quando vede immagini casuali di lupi e inizia a sviluppare una sete di sangue. Aaron scappa dall'edificio Olaris e scappa ma è troppo prezioso per lasciarlo andare e viene organizzata una ricerca su vasta scala per catturarlo...<br /><br />Diretto da Yelena Lanskaya questo è un altro film di Sci-Fi Channel che è semplicemente terribile in ogni modo possibile penso che probabilmente sia iniziato come un semplice "Creature Feature" ma è finito come uno dei film di Sci-Fi Channel più noiosi e scialbi che abbia mai visto che non presenta nemmeno un tipo di mostro o creatura. Hybrid è orribile la sceneggiatura è terribile e non sono nemmeno sicuro a chi fosse destinato. L'impostazione iniziale è OK con Aaron che ottiene occhi da lupo ma poi Hybrid abbandona gli elementi di fantascienza e diventa una specie di dramma orribile poiché si concentra interamente sullo stato mentale di Aaron mentre vaga senza fare nulla di particolare con una donna nativa americana. Sì non pensi che Sci-Fi Channel potrebbe fare un film sui lupi e metterci dentro un sacco di spazzatura sulla mitologia nativa americana vero? La dinamica dei personaggi è bizzarra Aaron è mostrato come l'eroe perseguitato eppure è l'unico personaggio ad aver ucciso qualcuno nel film ed è una persona abbastanza antipatica ingrata e fastidiosa mentre la dottoressa Hewitt è mostrata come la scienziata malvagia eppure restituisce la vista ad Aaron e non fa altro che cercare di aiutarlo. Voglio dire che ad Aaron viene restituito il dono della vista eppure Hewitt è il cattivo? Inoltre il normale punto fermo di Sci-Fi Channel sull'intervento militare degli Stati Uniti è presente il problema è perché vogliono così tanto Aaron? Non è un soldato e mentre ha gli occhi di Lupo per aiutarlo a vedere al buio è completamente insignificante. La sceneggiatura non riesce a decidere se è tutto nella mente di Aaron o è reale il finale è esilarantemente brutto con un Aaron mezzo nudo (ricordate che è stato fatto per la TV) che corre attraverso una foresta con un branco di Lupi con una musica orribile che penso dovrebbe essere emozionante ma la rende ancora più divertente. Ci sono così tante cose che non vanno in Hybrid è più lento dell'inferno non c'è praticamente azione non ci sono lupi mannari e il film gira in tondo cercando di entrare nella mente di Aaron eppure è tutto così ridicolo sciocco e noioso che non ti importerà niente e non c'è mai una spiegazione del perché nonostante gli siano stati appena trapiantati gli occhi dei lupi Aaron inizia a sviluppare altri sensi da lupo.<br /><br />Come diabetico ho problemi agli occhi diavolo ho subito un intervento chirurgico importante all'occhio destro e posso garantirti che dopo un'operazione il tuo occhio sarebbe gonfio non saresti in grado di aprirlo e farebbe un male cane eppure nonostante i trapianti di occhi non appena Aaron si sveglia a letto i suoi occhi sono perfetti senza gonfiore o persino rossore. Non ci sono effetti speciali niente sangue o violenza e niente che ti ecciti. In effetti ora che ci penso non c'è niente di neanche lontanamente horror o fantascientifico in questo sembra un film noioso della settimana.<br /><br />Girato in Manitoba in Canada il film sembra OK ma è insipido e dimenticabile. La recitazione è scadente da parte di tutti i soggetti coinvolti nessuno dei quali ho visto prima e spero mai più.<br /><br />Hybrid è un film terribile che è ovviamente pubblicizzato come una specie di "creature feature" di licantropi ma è ben lontano da ciò e la maggior parte delle persone avrà davvero difficoltà ad arrivare al finale orribile che probabilmente vi farà morire dal ridere.
critique6601 Questo film è una noia totale. Entrapment è molto meglio sotto tutti gli aspetti trama recitazione acrobazie ecc. Inoltre la colonna sonora è una delle più fastidiose che abbia mai sentito. Sono stato sul punto di mettere l'audio del film solo per farlo tacere. 3 stelle su 10 ***
critique6602 Questo film è un tentativo di presentare la teoria di Jared Diamond di "Armi acciaio e malattie" spiegando come gli europei abbiano dominato gran parte del globo.<br /><br />La versione che ho visto di questo documentario era su 2 dischi che coprivano 3 ore. Penso che le informazioni avrebbero potuto essere presentate in 20 minuti. Ci sono scene completamente inutili di: il professor Jared Diamond che guarda gli uccelli attraverso un binocolo il professor Jared Diamond che non riesce a usare correttamente arco e frecce il professor Jared Diamond che spara male con un'arma ad avancarica. Questo documentario avrebbe dovuto fare di "Professor Jared Diamond un eroe?". Questa parte del documentario era così brutta che avrebbe potuto essere una parodia. Il momento peggiore è stato quando Diamond è mostrato mentre crolla e piange mentre visita il reparto di malaria di un ospedale africano. Niente di tutto questo mi aiuta a capire la sua teoria di "Armi acciaio e malattie". A proposito "Armi acciaio e malattie" viene detto circa 100 volte. "Le armi i germi e l'acciaio degli europei possono tirarli fuori da questa situazione disperata? Restate sintonizzati e scopritelo!" Quando finalmente arriva al dunque la sua teoria è in egual misura interessante e totalmente noiosa. Gli europei conquistarono i popoli nativi di altre terre perché avevano armi e lame sottili contro le armi di pietra e di legno. Ho davvero bisogno di un professore per convincermi di questo? Le parti della sua teoria che spiegano come gli europei siano arrivati ​​ad avere i vantaggi che hanno permesso la conquista sono interessanti ma la copertura è sottile come la carta.<br /><br />Alla fine penso che il documentario stesse solo cercando di convincermi che i non europei sono capaci quanto gli europei. Se non sono razzista lo so già. Se sono razzista Jared Diamond non mi convincerà con il suo goffo uso di strumenti nativi.<br /><br />Non penso che gli adulti siano il pubblico a cui è destinato questo documentario. I bambini potrebbero apprezzarlo più di me però. Ho letto che il libro da cui è tratto questo documentario è molto meglio del documentario stesso.
critique6603 Questo film ha come protagonista Ben Kingsley nel ruolo di Frank un sicario di alcuni mafiosi russi di base a Buffalo. È anche un alcolizzato furioso e questo ha causato un calo delle sue prestazioni lavorative. Dopo essersi addormentato in macchina durante un potenziale colpo suo zio boss della mafia lo manda a San Francisco dove dovrà partecipare alle riunioni degli AA e ottenere un lavoro come assistente di un impresario di pompe funebri. Se pensi che questo non abbia assolutamente senso non sei il solo.<br /><br />Peggiora. Be' in realtà migliora ma non prima di peggiorare molto molto. Frank diventa improvvisamente un maestro di pompe funebri nonostante una totale mancanza di formazione ma le sue reazioni con le persone nell'agenzia di pompe funebri e alle riunioni degli AA sono interessanti. Lo spettatore inizia a fare il tifo per lui quando nota dei cambiamenti positivi nella sua vita. Luke Wilson è un'aggiunta gradita come sponsor di Frank anche se non gli viene dato quasi nulla da fare (il suo personaggio ci dice di essere gay ma questo finisce per non avere alcun significato). Il film precipita a capofitto nell'idiozia con l'introduzione del personaggio di Tea Leoni. È completamente irrealistica e il suo ruolo di interesse amoroso per Frank arranca poiché i due attori non hanno alchimia tra loro. Quando lei entra in scena Frank diventa molto meno coinvolgente come personaggio. La sua caratterizzazione è apparentemente casuale; non c'è coerenza nel suo comportamento. La commedia è sobria e solo a tratti divertente particolarmente deludente considerando il pedigree comico del cast.<br /><br />I problemi abbondano in questo film. L'accento di Kingsley è terribile e incoerente. Alterna tra italiano russo e ispanico. Nel corso del film Frank dice a numerose persone di essere un sicario (incluso un intero gruppo degli AA) ma a nessuno sembra importare o voler fare qualcosa al riguardo. Il film si affida a scene cliché per arrivare fino all'atto finale in particolare quando l'insopportabile personaggio di Leoni insegue Frank all'aeroporto proprio quando sta per imbarcarsi su un volo di ritorno a Buffalo.<br /><br />Sebbene abbia una premessa forte e una prima mezz'ora interessante il film diventa rapidamente un disastro totale e si trasforma in una totale assurdità. Alla fine del film Frank festeggia un anno di sobrietà. Spero di festeggiare molti molti anni senza aver visto "You Kill Me". <br /><br />Il mio voto: D+
critique6604 Le parole mi mancano quasi per descrivere quanto sia terribile questo progetto di vanità irlandese (finanziato dai contribuenti canadesi sia federali che albertiani).<br /><br />C'è un'improvvisa apparizione di una bella donna canadese (Kathy Ranheim) che nella vita reale era un'atleta di punta in Alberta senza nessun altro motivo per garantire contenuti canadesi. I titoli di coda indicano anche che alcuni pub di Calgary sono stati di aiuto.<br /><br />Tutto qui è girato male e almeno di terza mano (pezzi di Trainspotting Lock & Stock Snatch e Le iene mal digeriti sono i furti più evidenti). Evitatelo come la peste a meno che non abbiate voglia di una di quelle serate "così brutte che fanno quasi ridere" davanti alla vostra TV.
critique6605 Sono entrato al cinema per vedere Sky Captain nel 2004 aspettandomi un bel film. Quasi tutte le recensioni di questo film erano state positive gli effetti sembravano allettanti le anteprime convincenti.<br /><br />Inutile dire che la delusione in realtà non descrive la sensazione che ho provato con questo film. Era rabbia.<br /><br />Oltre a essere noioso e mal scritto il motivo per cui questo film ottiene 2 stelle su 10 è perché tutto nel film è stato rubato da un'altra fonte. Capisco la differenza tra un omaggio e un furto: questo è stato un furto. Ancora più importante sembra che i registi non abbiano rubato per progredire in un punto o far procedere la trama. Hanno rubato solo per dimostrare che potevano. Non ha letteralmente senso mostrare una clip del Mago di Oz in un cinema all'inizio del film se non per impostare un'altra scena (che non approfondirò) che ruba dallo stesso film. Inutile dire che ogni concetto nel film non era né originale né una rivisitazione di un vecchio concetto: era letteralmente solo una rivisitazione di qualcosa che avevo già visto dai robot pulp dell'era che ricordano i vecchi cartoni animati di Superman e il recente film "The Iron Giant" al silenzioso artista marziale servitore del cattivo che è stato utilizzato in innumerevoli film il più riconoscibile negli ultimi anni come Darth Maul in "Star Wars: The Phantom Menace".<br /><br />Per quanto riguarda il film vero e proprio la maggior parte delle performance erano completamente di legno. Forse perché l'intero film è stato girato su uno schermo blu con immagini al computer che riempivano tutto tranne gli attori. Francamente questa non è una scusa per una recitazione scadente. Se una persona è mai stata un bambino capisce che la mancanza di riferimenti visivi non è una scusa per non provarci.<br /><br />Infine non c'è umanità in questo film. I protagonisti sono gli unici veri esseri umani qui. Quasi tutti gli antagonisti sono robot e il numero di personaggi amichevoli mostrati durante il film si può contare sulle dita di una mano. Se i robot stanno attaccando l'intero pianeta non dovremmo aspettarci di vedere masse di umanità in fuga da loro? La performance mediocre dei personaggi principali ci impedisce di connetterci in realtà a qualsiasi cosa qui.<br /><br />Il film non è stato il peggior film in circolazione motivo per cui non gli ho dato un 1. Piuttosto il film è stato un esempio di tutto ciò che non va nei moderni film d'azione: i registi hanno cercato di giustificare il film con effetti speciali ma senza visione artistica o originalità di alcun tipo è un fallimento.
critique6606 Parti dal presupposto che faresti di tutto per sostituire il tuo amore perduto con un sosia. Aggiungi la tua conoscenza scientifica di una malattia deformante (non è forse la stessa che Leo G. Carroll ha contratto dal veleno di ragno in "Tarantula"). Aggiungi il fatto che il personaggio principale invece di trovare un modo per attrarre la giovane donna si dedica a uno stalking pesante fino a quando non attira totalmente l'attenzione su di sé e deve escogitare questo folle piano: se riesce a far ammalare il padre della ragazza quindi ad aiutarlo a guarire lei lo sposerà. Il problema è che la maggior parte degli eventi sono casuali e imprevedibili. Chiunque con un briciolo di cervello avrebbe visto attraverso le cose. C'è una terza parte una donna che il dottore interpretato da J. Carroll Naish ha trattato con grande insensibilità. Sai che sarà un fattore. C'è anche un gorilla tenuto in una gabbia che viene usato occasionalmente per chissà cosa. Oh bene. C'è così poco senso in questa faccenda che si sviluppa da sola e ognuno ottiene ciò che merita.
critique6607 Questo film non è solo noioso è anche fatto davvero male. La grafica è così pessima non è nemmeno di seconda categoria è orribile. I personaggi non mostrano alcuna espressione facciale il doppiaggio è vuoto e senza anima e la trama manca assolutamente... beh... di tutto e di più. Al mio bambino di 5 anni piace ma pensa che sia un po' noioso. Sono d'accordo con lui.
critique6608 Premessa base di un film slasher: 3 giovani donne distruggono la loro auto e finiscono per stare con una famiglia inquietante. SBABBIA.<br /><br />Guardare 36 minuti di una premonizione dell'inseguimento in auto di OJ con una berlina bianca invece che con un cavallo selvaggio. SBABBIA.<br /><br />Un'anziana signora con demenza calda e fredda che controlla sua figlia... SBABBIA<br /><br />23 minuti di osservazione degli attori che mangiano - SBABBIA Cercando di identificare cosa diavolo stanno mangiando... OK potrebbe esserci un gioco di bevute qui... no - SBABBIA <br /><br />Scene di doccia gratuite... OK hanno catturato la mia attenzione per un paio di secondi.<br /><br />Omicidi completamente casuali e senza ispirazione... SBABBIA <br /><br />Il finale... amico! Quello psicopatico è squilibrato - perché il resto del film non potrebbe essere come gli ultimi 5 minuti... sfortunatamente è tutto - Il mio consiglio è di andare avanti fino agli ultimi cinque minuti guardarli e poi mettere qualcosa di buono nel lettore - per me tornerò a dormire.
critique6609 Altre recensioni hanno parlato di quanto questo film sia schietto soprattutto in termini di nudità frontale maschile. Bene coloro che hanno visto Grande Ecole con i suoi attori spesso nudi e si aspettano qualcosa di simile rimarranno molto delusi. A parte qualche secondo nello spogliatoio della squadra di judo la doccia fianco a fianco dei due protagonisti dura ben 15 secondi. La protagonista femminile ha momenti frontali relativamente brevi. Gran parte del marketing di questo film è orientato al pubblico gay maschile ma coloro che si aspettano anche solo un accenno di omoerotismo tra i due protagonisti maschili (migliori amici che hanno un rapporto a tre con la fidanzata di uno di loro) rimarranno molto delusi. Non c'è nemmeno l'accenno di un interesse da parte di uno dei due per l'altro o anche solo di una scarsa consapevolezza del fatto che l'altro faccia parte del ménage à trois. Come film Douches Froides è curiosamente poco coinvolgente; lo spettatore riesce a percepire molto poco chi siano questi tre giovani come si sentano perché si comportino come fanno. Circa un'ora del montaggio originale è stata eliminata; forse è per questo che il film finito sembra frustrantemente poco sviluppato. Continuate con Grande Ecole un film francese che più che mantiene le sue promesse.
critique6610 "Airport 4" è fondamentalmente un pasticcio messo insieme dagli Universal Studios per provare a dare una nuova svolta - l'aereo di linea supersonico Concorde - alla loro formula "disastro in cielo".<br /><br />Impastato con umorismo involontario il migliore dei quali è quando George Kennedy mette la mano fuori dal finestrino del Concorde a velocità supersonica per sparare con una pistola lanciarazzi a un missile a ricerca di calore che segue la traiettoria di volo dell'aereo e il semplice fatto che questi stupidi passeggeri continuano a risalire sullo stesso aereo per continuare il loro volo nonostante tutti i problemi in aria. Molte star in questo film tra cui Robert Wagner Sylvia Kristel Alain Delon e Martha Raye nel ruolo di una passeggera nervosa. <br /><br />Non è realmente correlato agli altri film di "Airport".
critique6611 Un vero e proprio ingrandimento del film letteralmente. Questo film britannico è fatto in modo noioso.<br /><br />Che trama emozionante! Un terrorista piazza delle bombe su un treno. Come hanno potuto gli autori e i produttori di questa schifezza trasformarla in una storia così noiosa?<br /><br />A Glenn Ford come esperto chiamato a disinnescare la bomba viene dato del pessimo materiale di scrittura con cui lavorare. Naturalmente proprio mentre viene chiamato sua moglie Anne Vernon sta per lasciarlo. Non c'è da stupirsi che non abbiamo mai sentito parlare della signorina Vernon. Dopo un film del genere sarebbe sufficiente a porre fine alla sua carriera.<br /><br />Quell'uomo anziano che amava i treni e interferiva è la nostra versione del 1953 della demenza senile. Ho pensato che fosse altamente offensivo mostrare quest'uomo anche alla fine.
critique6612 Abbassa il film e torna indietro lentamente. La recitazione rivaleggia con una pièce teatrale del liceo la trama è logora e i valori di produzione sono leggermente più alti di quelli del teatro di comunità. Gli errori sono così abbondanti che diventa una risata. Le stanze vengono scambiate i morti si muovono i cani vengono usati come lupi gli uomini colpiti a bruciapelo con pistole calibro . 45 sono in grado di camminare e guidare motoslitte le camicette si abbottonano e si sbottonano senza il tocco umano... questo è un film baaaaaaaaaaaddddddd. Sono quasi svenuto quando ho visto la valutazione media. Non si può parlare di gusti. A proposito non c'è nudità.
critique6613 ok andiamo al dunque: non c'è modo che io possa dare a questo film un voto diverso da 1 su 10; eppure dovete vederlo! La recitazione è pessima ma non è minimamente paragonabile alla sceneggiatura che impallidisce di fronte ai valori della produzione. Asce di cartone? Sì le abbiamo. Tappetini per auto dipinti d'argento e usati come armature? Eccoli!<br /><br />Il film in sé finge di essere artistico ma è solo scadente; le stesse inquadrature vengono usate ripetutamente specialmente nelle lunghe scene di lotta; c'è (per fortuna!) pochissimi dialoghi e c'è molta musica "artistica" per inculcare l'orrore!<br /><br />Eppure tutta questa orribilità è avvincente: dovete guardarlo fino in fondo solo per poter dire di averlo visto. Non ho nemmeno parlato dei set spogli della "trama" o degli effetti speciali ridicoli; questa è davvero la scuola di cinema del "come non farlo". Bisogna vederlo diffondere la notizia e lasciare che il mondo intero si unisca per cercare di capire cosa diavolo accadrà alla fine. La cosa migliore però è che hanno fatto un seguito.
critique6614 Il mite e mite Edward G. Robinson (nel ruolo di Wilbert Winkle) decide di lasciare il suo lavoro in banca e fare ciò che vuole aprire un'officina di riparazioni "aggiustatutto" dietro casa sua. Il signor Robinson è sposato ma senza figli; ha stretto amicizia con Ted Donaldson (nel ruolo di Barry) un orfanotrofio locale. Il giovane Donaldson è un assistente di laboratorio entusiasta e vede Robinson come una figura paterna. La moglie assillante di Robinson Ruth Warwick (nel ruolo di Amy) non è contenta della scelta di lavoro di Robinson e cospira per riportare le cose alla sua idea di normalità. Le loro vite vengono ulteriormente sconvolte quando Robinson viene arruolato.<br /><br />La guerra sconvolge anche quella che avrebbe potuto essere una storia interessante poiché il personaggio di Robinson lotta contro una moglie autoritaria e antipatica. Forse i registi stanno mostrando come la guerra possa salvare i matrimoni e reindirizzare positivamente le vite. Robinson e Donaldson sono una coppia simpatica. Robert Mitchum ha una parte secondaria infausta. Il "trucco" finale messo in atto dalla Warwick e dalla Donaldson è prevedibilmente messo in scena.
critique6615 La modella Chris McCormack (Margaux Hemingway) viene brutalmente violentata da un insegnante (Chris Sarandon) di sua sorella Kathy (Mariel Hemingway). Viene processato ma viene completamente libero. Poi violenta Kathy!<br /><br />Film sullo stupro discutibile e malato. Questo film è stato pubblicizzato come un importante dramma sullo stupro. Quello che è è un dramma scritto male e (per la maggior parte) recitato male. Si propone di essere solidale con la vittima dello stupro ma ci sbatte la scena in faccia. Per essere completamente onesti tuttavia la recitazione di Hemingway è così pessima in quella sequenza che perde qualsiasi impatto reale che avrebbe potuto avere. Le scene del processo erano noiose e prevedibili. E il film è andato troppo oltre quando la quindicenne Mariel viene violentata (per fortuna non è stato mostrato). Ammetto però che ha portato a un gran finale quando Margaux afferra una pistola e spara a Sarandon uccidendola. Ma seriamente far violentare una ragazzina è semplicemente disgustoso.<br /><br />La recitazione non aiuta. Ad esempio Margaux non era un'attrice. Era sicuramente una bella donna (e una vera modella credo) ma la sua recitazione lasciava molto a desiderare. Sminuisce il film. Mariel era solo OK ma questo è stato uno dei suoi primi film. Sarandon fa quello che può come stupratore. Non era male ma la sceneggiatura terribile gli ha giocato a sfavore.<br /><br />Ricordo di aver sentito che a una proiezione di questo film nel 1976 alcune donne si sono alzate in piedi e hanno applaudito quando Sarandon è stato ucciso quindi forse funziona per alcune persone. Io l'ho trovato noioso semplicistico e VERAMENTE malato. Un 1 su tutta la linea.
critique6616 Immagino che dovrei prendere una cosa del genere con le pinze. Questi film di laboratorio (e sì passano molto tempo in laboratorio) falliscono sempre in una dimensione: c'è la consapevolezza che le persone single che si divertono hanno scoperto segreti che vanno oltre la comprensione di chiunque fino a questo momento. Ovviamente pagano un prezzo perché i loro esperimenti hanno le stesse carenze del Dr. Frankenstein. C'è sempre qualcosa che non avevano previsto. Ci sono così tante cose dalla scienza pura alla moda per le signorine alle oltraggiose coperture che non funzionano qui. La giovane donna è sicuramente attraente e il dottore non può farne a meno ma avrebbe potuto essere un po' più discreto o persino fare uno sforzo per nascondere ciò che stava facendo. Le cose vanno male e grazie a questo intelletto lei ottiene un potere enorme inclusa la comprensione di come è arrivata a essere. Rock Hudson sembra piuttosto in forma qui. Tuttavia non riesce mai a interpretare questo ruolo. Vaga dappertutto con un sacco di cliché e sciocchezze che sminuiscono il problema di base. Una volta ottenuta la sua vendetta la cosa più appropriata sarebbe andarsene e permettere a lui di cercarla e distruggerla in qualche modo grandioso.
critique6617 Credo che i film di guerra dovrebbero cercare di trasmettere il terrore della guerra evitare l'idealismo e rispettare alcuni principi militari rudimentali. Zvezda fa a malapena il primo. Essendo Zvezda un film di guerra russo mi aspettavo patriottismo sentimentalismo belle immagini poetiche una colonna sonora lussureggiante zigomi slavi e tedeschi crudeli. Ciò di cui non avevo bisogno era l'ingenua non-storia d'amore le scene di guerra irrealisticamente sciocche e l'abuso della colonna sonora sdolcinata in un film che evitava attentamente tutti i riferimenti storici o politici (stalinismo nazismo Olocausto) solo per concludersi con una nota finale fugace ma comunque offensiva per il nostro senso della storia sulla "liberazione della Polonia". Un'occasione mancata come film ma non come propaganda a quanto pare.
critique6618 Questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Non riuscivo quasi a stare sveglio. La recitazione e la trama erano orribili. Mi piacciono i film di serie B ma questo film non ha nulla che possa farmi ridere o pensare. OK ci sono stati due o tre momenti divertenti all'inizio quindi devo dare a questo film 2 su 10. Se vuoi davvero guardarlo guarda i primi 10 minuti. Dopodiché sarai sempre più deluso mentre il film scorre.
critique6619 The Core incontra "Crack in the World" (1965 fatto per la TV). La recitazione è di serie la suspense prevedibile. Una volta sottratta tutta la trama copiata da "The Core" - fondamentalmente la macchina di perforazione con equipaggio - si finisce con la trama di "Crack in the World". "Crack" è stato un film davvero eccellente con Dana Andrews. Il suo team di scienziati che lavorava in Sudafrica ha perforato la crosta e "perforato" con un dispositivo nucleare per fornire una fonte costante di energia geotermica. Uno dei suoi subordinati anche lui un brillante scienziato non è d'accordo. Crede che l'esplosione non perforerà un semplice foro ma formerà invece delle crepe nella crosta. (Possibile spoiler) Ha ragione. Per impedire alla crepa risultante di distruggere la Terra devono posizionare un altro dispositivo nucleare sul percorso della crepa. <br /><br />Sebbene abbia inserito un avviso di spoiler non so se ho davvero rovinato qualcosa per entrambi i film. E poiché "Crack in the World" è disponibile solo in un rarissimo formato VHS se non addirittura in un formato molto raro la mia decisione di non rivelare se la controffensiva funziona o meno è probabilmente accademica.<br /><br />Tutto sommato valuto "Descent" appena al di sotto della media.
critique6620 Sì la recitazione scadente non è l'unica cosa da menzionare. Brutta sceneggiatura musica non così brutta. Sfortunatamente.<br /><br />Una brava ragazza e un bravo ragazzo con corpi perfetti e denti super non sono abbastanza per me e anche per te.<br /><br />La prima cosa al mattino dopo l'incidente vanno a nuotare verso il mare per divertirsi un po'!!! Sorridenti...<br /><br />Trovano di tutto nel mare. Voglio dire cose come reti da pesca coltelli cose da sub corde bottiglie marito...<br /><br />Roba di Woodoo stai scherzando? Stupidi. Sono così felici sull'isola stanno per morire e sono felici. Amore pace. Amore. Solo stupidi.<br /><br />Terribile salta questo per favore.
critique6621 Gene Hackman viene fatto evadere dalla prigione da un'agenzia governativa senza nome che lo vuole per un assassinio. È ovvio che Hackman abbia le competenze necessarie per il lavoro.<br /><br />Nessuno gli dice niente però gli vengono fornite informazioni a pezzetti. Dovrebbe essere pieno di suspense invece è fastidioso e noioso. <br /><br />Hackman porta a termine la missione ma la fuga è un pasticcio e il tizio al vertice di questa misteriosa entità ordina a tutti i morti di insabbiare la cosa. Quindi tutti nel cast muoiono e alla fine non ti importa più.<br /><br />Uno degli altri recensori ha sottolineato che il film originariamente era lungo il doppio quasi tre ore ed è stato tagliato parecchio. Forse qualcosa è andato perso nella traduzione ma tendo a pensare che sia stato un atto di pietà nei confronti del pubblico.<br /><br />Un cast di grande talento che comprendeva personaggi come Richard Widmark Candice Bergen Mickey Rooney Eli Wallach ed Edward Albert è sprecato in questo caso così tanto che è un crimine. <br /><br />E non scopriamo mai quale agenzia federale stesse facendo tutto questo l'FBI la CIA la DEA o persino l'IRS.
critique6622 Il peggior film che abbia visto ultimamente. Sì è divertente fantasticare ma se è questo che state cercando vi consiglio di vedere Brewsters Millions. Questo è stato semplicemente terribile e banale e terribile nell'essere banale. A meno che non abbiate cinque anni o non vi piacciano i film terribili non guardatelo.
critique6623 Si potrebbe pensare (come ho fatto io) che con Steve Martin Goldie Hawn e John Cleese un film dovrebbe essere come minimo decente. Queste star (specialmente Martin e Cleese) hanno prodotto alcune delle opere comiche più divertenti di tutti i tempi.<br /><br />Beh a quanto pare mi sbagliavo di grosso: questo è da solo uno dei peggiori film che abbia mai visto. Mi lascia perplesso come una battuta dopo l'altra possa essere così profondamente poco divertente. Mi ha fatto male vedere questi attori di talento mettere in scena una delle sceneggiature più decisamente scadenti che abbia mai avuto la sfortuna di incontrare. Basandomi solo sui grandi nomi sono rimasto fiducioso per molto tempo per tutta la durata del film ma non è riuscito a fornire alcun intrattenimento.<br /><br />Di solito sia con i film che nella vita cerco di stare lontano da commenti di parte e generalizzazioni ampie. Ma con questo film è difficile non lasciarsi andare. Posso contare su una mano forse anche due o tre dita le grandi produzioni di Hollywood che mi hanno lasciato più amareggiato di questa. Questa è facilmente una delle peggiori commedie mai realizzate.<br /><br />Ho cercato di godermelo davvero. Ma The Out-of-Towners alla fine fallisce miseramente. Se vuoi davvero un intrattenimento efficiente in termini di tempo prendi i tuoi soldi e guardali girare mentre li tiri lo sciacquone nel water. Per favore non guardare questo film.
critique6624 Non devi passare molto tempo a guardare questo film per la TV o l'episodio pilota di una serie o qualsiasi cosa fosse destinata a essere per capire cosa ti aspetta. La colonna sonora incredibilmente pessima fa il suo debutto dall'inizio. Seriamente se questo non è il tema peggiore che abbia mai sentito di certo non riesco a ricordarlo. Mentre il talento recitativo è disponibile qui da Jeff Bridges a Carl Betz Vera Miles e Sal Mineo la sceneggiatura è atroce e la storia è forzata piena di stereotipi insipidi e un'evidente imitazione di Ken Kesey. Perché Hollywood deve sempre presentare storie degli anni Sessanta come se i cosiddetti hippy fossero tutti idioti unidimensionali? È un peccato che un'epoca così interessante nella nostra esperienza sociale eccezionalmente conformista sia generalmente rappresentata da spazzatura assoluta così che il meno offensivo del genere è ora accettato come ragionevolmente autentico quando quasi niente di tutto ciò si avvicina anche solo lontanamente a come stavano realmente le cose. Il meglio che ho visto finora è un memoir intitolato Looking Back di un tizio di nome Becker ma chi altro ne ha mai sentito parlare? Nessuno a Hollywood questo è certo. Sono troppo impegnati a spingere sciocchezze come questo film da strapazzo per preoccuparsi della realtà.
critique6625 una delle peggiori scuse per un accento irlandese che abbia mai sentito. anche da un attore davvero bravo. è un pessimo accento irlandese per non parlare dell'accento di Dublino (che è completamente diverso). comunque il film è vagamente basato sulla storia del boss della malavita Martin Cahill ed è fatto molto molto molto meglio con Brendan Gleeson nel ruolo del protagonista in THE GENERAL
critique6626 Questo film deve essere paragonato a "Welcome to the Jungle" "The Hitcher" e "Dream Catcher" per la sua orribilità assoluta. Hai l'eroina più irritante della storia del gore che passa la maggior parte del tempo a singhiozzare lamentarsi e strillare tutto il tempo nel più orrendo bagno di sosta mai girato. Non viene mai spiegato perché passi così tanto tempo in questo orribile bagno infernale. Anche quando il solito camionista assassino cerca di ucciderla lei si rifiuta di uscire dal cesso. Quando un poliziotto motociclista viene in suo soccorso il camionista assassino gli passa sopra le gambe mentre l'eroina guarda e basta. Invece di afferrare la sua pistola per proteggersi trascina il povero sfigato nel cesso e chiude a chiave la porta. Poi il poliziotto le ordina di fargli saltare le cervella per il dolore. Lei lo fa mentre si lamenta singhiozza e si lamenta e gli fa saltare la nuca. Poi il poliziotto ancora vivo la supplica di sparargli di nuovo perché soffre ancora. Lo dice mentre ha tutta la parte posteriore della testa sul pavimento. L'eroina singhiozzante e lamentosa gli spara di nuovo. Il film continua così senza che nulla abbia senso. L'eroina è così antipatica che vorresti davvero che l'assassino la facesse fuori subito. Ho visto questo film su Sci-Fi Channel quindi non mi è costato nulla guardarlo ma l'ho comunque guardato per puro fascino su come un film possa finire così terribilmente male.
critique6627 Questo film è semplicemente pessimo. Pessimo. Pessimo. Pessimo. Ora che me lo sono tolto di torno mi sento meglio. Questo film è pessimo dall'inizio alla fine. La storia è noiosa. Il segmento 3D è davvero pessimo. Freddy è al suo peggio come personaggio dei cartoni animati. Grazie a Dio l'hanno ucciso. E chi vuole vedere i cameo di Roseanne e Tom Arnold?<br /><br />L'unica cosa buona del film è il piccolo retroscena che ci viene dato su Freddy. Vediamo che una volta aveva una famiglia e vediamo il suo padre violento e alcolizzato (Alice Cooper).<br /><br />A parte questo tutto pessimo. Ci sono alcuni attori di qualità qui (Lisa Zane e Yaphet Kotto) e fanno del loro meglio ma il risultato finale è semplicemente pessimo. L'ora e mezza che ho trascorso a guardare questo film è un'ora e mezza che non potrò mai più recuperare.
critique6628 Dopo che le bombe atomiche trasportate da un bombardiere sovietico abbattuto esplodono nell'Artico la creatura "Gammera" viene liberata dal suo letargo. La gigantesca tartaruga preistorica procede verso Tokyo e distrugge tutto ciò che incontra sul suo cammino. L'esercito e la comunità scientifica si affrettano a trovare un modo per fermare questo mostro prima che Tokyo venga devastata secondo la sinossi della custodia del DVD. <br /><br />La versione riprodotta per il pubblico americano di questo il primo film della serie "Gamera" aggiunge materiale in lingua inglese che è persino più divertente del solito doppiaggio giapponese. Chiaramente il mostro sta seguendo le orme di "Godzilla". Prendendo spunto dal bizzarro "Batman!" della ABC La ridicola sigla della serie TV del musicista Wes Farrell accresce l'appeal kitsch della versione statunitense.<br /><br />*** Gammera the Invincible (15/12/66) Sandy Howard Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill Brian Donlevy Albert Dekker John Baragrey
critique6629 Critters 3 inizia su strada aperta mentre Clifford (John Calvin) la figlia adolescente Annie (Aimee Brooks) e il figlioletto Johnny (su IMDb sono elencati due attori Christian e Joseph Cousins forse gemelli identici?) stanno tornando a casa da una vacanza. All'improvviso scoppia la gomma del loro furgone e devono fermarsi in un'area di sosta pubblica per ripararla. Mentre sono lì Annie e Johnny incontrano un ragazzo di nome Josh (Leonardo DiCaprio sì proprio lui) che a sua volta incontra Charlie McFadden (il co-produttore del film Don Keith Opper) dei due precedenti film di Critter. Charlie racconta loro la storia dei Critter e della città di Grovers Bend ma loro non gli credono. Nel frattempo al furgone un Critter depone delle uova sotto la sua parte inferiore fuori dalla vista di tutti. Una volta che Clifford ha riparato la gomma il trio parte per casa un condominio urbano in rovina a Los Angeles da qualche parte completo di uova di Critter per il viaggio. All'arrivo le uova si schiudono e i Critters si dirigono dritti all'interno del condominio sbarazzandosi rapidamente di Frank (Geoffrey Blake) il custode. Mentre la notte cala sui pochi residenti rimasti una donna grassa di nome Rosalie (Diana Bellamy) una riparatrice di telefoni Marsha (Katherine Cortez) una coppia di anziani il signor (Bill Zuckert) e la signora Menges (Frances Bay) devono unirsi a Clifford e ai suoi figli per combattere i Critters. Anche Josh fa la sua comparsa poiché il suo patrigno (William Dennis Hunt) è il proprietario dell'edificio. Ma il gruppo riuscirà a sconfiggere i Critters e a evitare di diventare la cena? <br /><br />Regia di Kristine Peterson Ho pensato che Critters 3 fosse un film incredibilmente anonimo ma almeno può dire di aver fatto un film con Leonardo DiCaprio e non molte persone possono dirlo! Il budget per Critters 3 probabilmente non è stato esattamente una fortuna dato che l'intera produzione sembra scadente ci sono pochissimi personaggi pochissimi Critters e credo che solo 3 appaiano nella stessa inquadratura contemporaneamente e si elimina qualsiasi tipo di angolazione spaziale quindi non ci sono costosi effetti speciali di astronavi o pianeti alieni lontani da pagare. La sceneggiatura di David J. Schow è rigorosamente in linea con i numeri e molto prevedibile. Un gruppo di umani è bloccato in una situazione isolata con i Critters e non ha modo di contattare il mondo esterno per chiedere aiuto quello scenario della trama suona molto familiare vero? Beh è ​​uguale ai precedenti Critters (1986) e Critters 2: The Main Course (1988) e molti altri film horror quindi dovrebbe. Critters 3 non fa nulla con la premessa non prova nemmeno ad aggiungere qualcosa a una trama già vecchia stanca e molto usata. Critters 3 è anche molto insipido per un film horror con solo due persone effettivamente uccise anche gli elementi comici sono seriamente carenti con la migliore battuta che Critters 3 riesce a fare essendo un Critter che mangia dei fagioli e poi scoreggia molto divertente se hai circa 5 anni. I personaggi sono per lo più cliché standard dei film horror e sono diventati rapidamente fastidiosi. Non c'è praticamente sangue o violenza in Critters 3 solo qualche schizzo di sangue e deludentemente Critters 3 sembra in effetti fare di tutto per non mostrare alcuna violenza. Gli effetti speciali sui Critters sono OK ma sembrano ancora dei burattini statici e semplicistici che hanno pochissimo movimento. La recitazione non è così buona e Critters 3 capita di essere il primo lungometraggio di un certo Leonardo DiCaprio per essere onesti con il ragazzo è a posto e mi chiedo se qualcuno del cast o della troupe avesse idea di cosa sarebbe diventato. Perché diavolo quel tizio Charlie deve continuare a spuntare in questi film di Critter? Per dare un po' di merito a Critters 3 procede a un buon ritmo e non è noioso è generalmente ben fatto con valori di produzione abbastanza buoni ed è un po' di divertimento innocuo se sei dell'umore giusto e per fortuna dura solo circa 80 minuti. Nel complesso Critters 3 è una buona perdita di tempo ma non aspettarti niente di profondo o significativo. Non c'è niente di veramente sbagliato in questo film horror scadente ma non ho potuto fare a meno di pensare di averlo già visto tutto prima. Una perdita di tempo media che non è buona come nessuno dei due precedenti film di Critter. Critters 3 finisce con un "continua..." poiché è stato girato uno dopo l'altro con Critters 4 (1991) che prevedibilmente è andato direttamente in video probabilmente per risparmiare ancora più soldi. Critters 3 è un modo abbastanza decente per perdere 80 minuti se puoi guardarlo in TV gratuitamente altrimenti non disturbarti.
critique6630 qualcuno può aiutarmi mi sono perso gli ultimi momenti della visione e non voglio pagare per rivedere l'intero film. Sono arrivato proprio dove sono nella carrozza del treno e lei dice "che ne dici di quel drink adesso?" e ​​sorride. Cosa succede dopo? Ci sono altri dialoghi o azioni? Di sicuro non finisce lì? Mi sono annoiato un po' nel film e continuavo a sperare che migliorasse. Amo Kristen Scott Thomas qualcuno si ricorda la serie TV britannica in cui ha recitato su alcune suore? Vorrei sapere il nome. Sean Penn è stato geniale Madonna mangiati il ​​cuore! Tutti gli altri in effetti il ​​film è un po' prevedibile era un cast da "trova una star". Il finale mi ha colto di sorpresa pensavo davvero che si fosse bruciata le barche... se sei un fan di una delle star vale la pena guardarlo.
critique6631 Proprio sopra la casella che sto scrivendo ora mi è stato chiesto di scegliere un numero tra 1 e 10 e di valutare questo lungometraggio. Sfortunatamente non c'è un'opzione per un numero inferiore a zero e devo mettere qualcosa. Se potessi scegliere non metterei niente nessun numero perché non esistono cifre che esprimano l'inutilità di questo film.<br /><br />Se decidi di guardare questo film anche dopo aver letto tutte queste recensioni orribili assicurati che non ci siano oggetti affilati o contundenti nell'area questo ti aiuterà a evitare di cercare di ucciderti a metà del film.<br /><br />Non so come questo film sia stato distribuito al pubblico dovrebbe essere chiuso e sorvegliato 24 ore su 24 7 giorni su 7 da qualche parte a Fort Knox. Sono arrabbiato che questo film fosse disponibile per la mia visione. Mi sento imbrogliato dall'umanità non avevo idea che gli umani potessero essere così crudeli. Stalin Saddam e Hitler non hanno niente da invidiare a questo stronzo di Cowell.<br /><br />Non fatevi ingannare dalla copertina del film. 1) Non ci sono spaventapasseri nessuno sa perché ci sia uno spaventapasseri dall'aspetto legittimo sul davanti. 2) Nessuno dei personaggi sul retro della custodia è nemmeno nel film puzzolente! 3) La didascalia dice qualcosa tipo "nuova luna più vittime" non ci sono state fottute vittime nessuno è nemmeno morto. Non sappiamo se il dannato poliziotto è morto e presumo che l'assassino non sia morto perché sembrava che lo stessero colpendo in testa con una fottuta mazza da baseball.<br /><br />Fatti un favore e stai lontano da questo film mi ha fatto perdere circa 4 ore della vita. Esatto ci ho messo un'ora a guardarlo (ho fatto avanzare velocemente le scene con zoom di 4 minuti che non rivelano nulla della trama) ho fissato la televisione per circa un'ora dopo la fine riflettendo sulla mia vita e sulla direzione che stava prendendo dopo aver visto questa schifezza e poi ho iniziato a piangere per le due ore successive perché so che qualcuno là fuori purtroppo vedrà questo film e non c'è niente che io possa fare per impedirlo.
critique6632 Le lamentele sono valide per me il problema più grande è che questa soap opera è troppo rivolta alle donne. Sono d'accordo con queste soap notturne come Grey's Anatomy o Ugly Betty o West Wing perché ci sono storie che sono interessanti anche se si dà per scontato che non finiranno mai. Tuttavia quando l'idea è parallela alle soap diurne che mirano solo a mettere uomini muscolosi (Taye Diggs Tim Daly e Chris Lowell) in tensione sessuale e avventure e numerose situazioni difficili e ridicole in un cosiddetto piccolo ospedale sembra General Hospital... o una controparte femminile di Baywatch. Era quello che volevano gli uomini e ce l'avevano quindi se è quello che vogliono le donne così sia ma l'idea che questo sia uno spettacolo di alto livello (o qualcosa che gli uomini guarderanno) è irrealistica.
critique6633 Mi dispiace andare controcorrente ma ho trovato questo film poco realistico noioso e decisamente troppo lungo. Mi sono stancato di guardare la lunga e ardua battaglia di Gena Rowland con se stessa e la crisi che stava vivendo. Forse il film ha un certo valore cinematografico o ha rappresentato un passo importante per il regista ma per puro valore di intrattenimento avrei preferito saltarlo.
critique6634 In un certo senso è come "Il mago di Oz" con Parigi in bianco e nero e la Riviera a colori. Ma si suppone che parli di amore possessivo distruttività e decadenza morale mentre in realtà parla di abiti firmati scatti della Riviera un sacco di grandi auto costose e intermezzi di musica e danza che ricordano Vincente Minnelli in uno dei suoi giorni liberi. Guardabile ma un notevole esempio di trama disperata e oscura e stile sfarzoso che vanno in direzioni opposte. (È stato questo il modello per "Il talento di Mister Ripley? Qualcuno percepisce un'affinità tra Jean Seberg e Matt Damon?)
critique6635 Non è male come "Nails" del 1992 (dove Hopper interpreta un poliziotto "instabile") ma è piuttosto male. Come può un film con un cast così eccezionale andare così male? Questo film riesce a trovare una via d'uscita. La storia era piuttosto stupida e la regia di Hopper sembrava non aver mai diretto prima. Tutte le inquadrature lunghe all'inizio erano fastidiose. Un sacco di scene senza senso con un sacco di dialoghi senza senso.
critique6636 Non sono disponibili numeri negativi per esprimere quanto sia pessimo questo film! Recitazione di legno abbinata a una trama che è stata riproposta decine di volte. Tutti in questo film dovrebbero frequentare Overactors Anonymous. Si potrebbe pensare che una storia originale potrebbe evolversi dal concetto generale. Giovani uomini in una scuola preparatoria stanno cercando di venire a patti con l'attentato di Pearl Harbor. Solleva domande interessanti ma il modo in cui vengono trasmesse lo rende più una barzelletta. Erano presenti i personaggi tipici tra cui lo sportivo zelante e il nerd (occhiali inclusi). Non avrei potuto essere più disinteressato ai dialoghi di legno e ai personaggi stereotipati. Dopo aver completato il film ho dovuto buttare il DVD nella spazzatura. State lontani da questa schifezza! Non riavrete indietro i 90 minuti della vostra vita!
critique6637 La stessa difficoltà che ho con la versione musicale di "Les Miserables" si applica ugualmente a "Oliver". Invece di scrivere nel periodo stilistico delle ambientazioni dell'opera i compositori hanno semplicemente scritto melodie in stile Broadway che erano storicamente non idiomatiche e stilisticamente distorte.<br /><br />Inoltre la brutalità sfacciata e le attività sgradevoli della drammaturgia non si sposano bene con alcune delle canzoncine allegre che permeano la partitura. È un mix scomodo che lascia un retrogusto decisamente aspro.<br /><br />Il casting del ragazzo Oliver non aiuta le cose: incerto nel timbro e irritantemente prezioso c'è qualcosa di meno che solido qui. Fagin esegue la sua routine tradizionale in modo adeguato sebbene le melodie che è obbligato a cantare abbiano poca base nella maniera del periodo.<br /><br />"As Long As He Needs Me" è data una resa stridente gutturale e forzata. I due grandi numeri di produzione "Who Will Buy" e "Consider Yourself" sembrano sovraprodotti con tutto tranne il lavello della cucina buttato dentro. Una cosa è dare il massimo un'altra è oltrepassare il limite dell'eccesso. <br /><br />La tristezza la disperazione e la depravazione di gran parte del romanzo non sembrano prestarsi a tali canzoncine e coreografie. Mentre il romanzo è considerato un classico devo confessare di avere problemi con la coscienza del signor Dickens in quanto le sue opere tendono a emettere una vibrazione negativa. Ciò potrebbe essere dovuto all'estensione della sua vita personale senza gioia che era piena di delusioni e rimpianti. <br /><br />Non tutto il talento combinato di questa produzione sia davanti che dietro la telecamera riesce a superare la natura non costruttiva del materiale di base. Tutto ciò si traduce in un'esperienza spiacevolmente deprimente per me.<br /><br />
critique6638 <br /><br />Pensavo che questo film non avesse la suspense drammatica del primo film. È difficile da realizzare quando il film si svolge in una settimana. Il film originale ha portato alla scena culminante finale in un periodo di un anno ed è stato comunque meno violento del sequel. Una cosa positiva di questo film è che è passato relativamente in fretta perché la trama sembrava affrettata. Quando è morta la migliore amica di Rachel nel film non è stato menzionato alcun funerale. Un altro aspetto negativo è stato il coinvolgimento di Amy Irving. Tutte le sue scene hanno rallentato il ritmo del film. I dialoghi in questo film erano terribili. Non riflettevano in alcun modo il modo in cui parlano i bambini. In conclusione questo film avrebbe potuto essere un successo ma è crollato dopo la scena iniziale.
critique6639 Non so nemmeno perché abbiano mantenuto il nome. Come abbiano potuto chiamare la serie "The Scarlet Pimpernel" dopo essersi discostati così tanto dai romanzi non ne avrei la minima idea. I nomi dei personaggi sono le uniche cose che hanno mantenuto e anche allora ne hanno cambiati alcuni li hanno mescolati e hanno cambiato i rapporti di Percy con loro. Lo ammetto l'ho guardata solo per circa due ore al massimo ma è stato sufficiente per farmi capire che la serie non era per niente come la Baronessa Orzcy aveva descritto i suoi personaggi e probabilmente si sarebbe rivoltata nella tomba quando è stata girata e trasmessa. Povera donna. Spero che quando la prossima persona vorrà fare un film/serie dal libro non lo rovini completamente come ha fatto questa serie.
critique6640 Il riassunto della trama di IMDb non descrive in alcun modo l'essenza di questo film. Avrebbe dovuto essere "Preparati a essere catapultato di nuovo nella prigione del terzo banco dal fondo della chiesa della tua famiglia a 8 anni ascoltando il predicatore che blatera sulla volontà di Dio mentre tutto ciò a cui riesci a pensare è tornare a casa dai tuoi Lego".<br /><br />Inizia con buone intenzioni creando intrighi piantando alcuni indizi reali e surreali come il momento di Renny "come ha fatto il taglio sul mio pollice a guarire così in fretta?". Poi si trasforma lentamente in un raduno cristiano sacrificando completamente la sua trama in un'ondata di chiacchiere indotte dall'evangelismo. Credo di aver contato l'uso della parola "pregare" circa 53 volte in un arco di cinque minuti verso la fine. Dopo la 31a ho provato a distorcere il contesto della parola nel suo sinonimo "preda". Purtroppo questo mio piccolo gioco mentale ha reso il film almeno sopportabile per gli ultimi 20 minuti. Inoltre mi faceva ridere ogni volta che un personaggio diceva "preghiera" ("preyer" per me) perché diventava totalmente folle. In effetti persino mia moglie cattolica sprofondava sulla sedia dalla noia quasi al punto di finire sul pavimento.<br /><br />A tutti i cristiani sbavanti che hanno dato a questo film 8-10 stelle suggerisco di attenersi ai vostri standard di sicurezza che rafforzano la teologia come Circle Square I dieci comandamenti qualsiasi cosa da Narnia Jesus Christ Superstar e simili. State lontani da argomenti più stimolanti a livello cerebrale in film come Jesus Camp The God Who Wasn't There What Would Jesus Buy o il prossimo Religulous.<br /><br />Forse il libro di Robert Whitlow è migliore.
critique6641 Ci sono alcuni film che sai che saranno brutti fin dal primo fotogramma. Anche se eri totalmente ignaro del lavoro di Ed Wood ti basta dare un'occhiata a quel commentatore di "Plan 9 from outer space" e SAI che non vedrai il prossimo capolavoro cinematografico. Proprio così quando ho visto la prima inquadratura del capolavoro di Uwe Bolls "House of Dead" con quel tizio seduto davanti alla casa che iniziava la sua introduzione mentre cercava disperatamente di sembrare appena arrivato da Sin City ho capito che mi aspettava un bel giro.<br /><br />Quindi il film inizia così: prima il personaggio principale dice che tutti gli altri moriranno. Sai per tenerti incollato. Poi inizia a presentare il resto dei personaggi con battute come "Karma... pensa di essere Foxy Brown" o "Alicia... la mia ex... ci siamo lasciati di recente... io dovevo studiare e lei doveva tirare di scherma". No non sto scherzando.<br /><br />Comunque questo gruppo di ventenni che non sono riusciti a uscire da un sacchetto di carta bagnato stanno andando al "Rave del secolo" rave in questione con qualche tenda un bagno chimico e un palco scadente situato su una piccola isola nel mezzo del Pacifico. La nostra gang ha perso il traghetto ma per fortuna troverà un modo per arrivarci il modo è un peschereccio gestito da Kirk (il capitano Kirk? Capito? Cavolo chiunque abbia scritto questa sceneggiatura è un genio) e il suo aiutante che è un figlio bastardo del capitano McAllister dei Simpson e di quell'assassino di uncini che sa cosa hai fatto l'estate scorsa.<br /><br />Per farla breve la gang arriva sull'isola non trova nessuno lì tranne delle magliette insanguinate e poi decide di scappare via da lì. No aspetta non lo fanno in realtà sono tutti felici e contenti perché c'è alcol gratis.<br /><br />Con quella scena il film tocca il fondo e poi contro ogni previsione procede ulteriormente in discesa. Alcuni ragazzi in tute di gomma iniziano a correre in giro ci sono urla e spari la nostra gang va in una casa per incontrare un'altra gang escono di casa incontrano il capitano Kirk e una poliziotta (che tra loro hanno circa 500 libbre di armi) e poi decidono di tornare a casa. Da qualche parte lungo la strada si trasformano in una squadra S.W.A.T. entrano in Matrix i ragazzi in tuta di gomma iniziano a moltiplicarsi come batteri e inizio a piangere perché in realtà ho pagato per vedere questo. Per aggiungere la beffa al danno ogni pochi minuti ci sono scene dal videogioco su cui è basata questa schifezza e c'è una bella scena di fine partita per alcuni personaggi quando muoiono.<br /><br />Odio seriamente questo film. Non rientra nemmeno nella famosa categoria "Così brutto che è bello". È semplicemente pessimo. La sceneggiatura è pessima gli zombie sono orribili non c'è tensione le battute sono pessime gli attori sono pessimi... e la lista continua.<br /><br />Probabilmente vorrai vedere questo film solo per la sua reputazione di essere orribile. Non farlo. Ci sono film brutti che meritano di essere guardati. Questo non è uno di quelli.
critique6642 Ho trovato questo film per lo più una P.O.S. Era a basso budget ma non è questo il problema. Il problema è che il film è semplicemente noioso. Non ha molto senso. Sì spiega perché sono successe le cose ma non è questo che intendo. Semplicemente non c'era una ragione per tutto questo. Il film è anche molto lento. L'ultima era glaciale è stata più veloce di questa. Inoltre penso che abbiano esagerato un po' con gli omicidi. Non voglio dire che fossero troppo disgustosi ma l'assassino sembrava semplicemente passare troppo tempo a spaccare la testa della vittima o a pugnalarla. Forse sono meschino ma il film non mi è piaciuto. L'intera cosa sembrava una versione di bassa lega di "Quando chiama uno sconosciuto" e forse era proprio quello il punto. Ma e allora? Per me "Quando chiama uno sconosciuto" è un 4/10*
critique6643 Inizierò ammettendo che mi piacciono molti film che hanno valutazioni basse su questo sito. Ho scoperto che se riesco a vedere cosa stavano cercando di fare i creatori posso trovare apprezzamento per il loro lavoro. Sound of Thunder era una storia che mi interessava. Volevo vedere quali angolazioni avrebbero attaccato i registi nel raccontare la storia. In generale hanno tentato di creare un film divertente. La trama era forzata come lo sono la maggior parte delle trame dei film d'azione. Ed Burns non sa come portare un fucile ma si comporta comunque bene come protagonista d'azione considerando che non gli viene chiesto molto. Il problema principale !distrugge l'intero film! è l'orribile CGI. È totalmente inaccettabile che gli animali e gli sfondi sembrino così tanto falsi. A parte questo le concezioni degli animali avrebbero potuto essere davvero buone così come le scene d'azione ma sono fallite perché la produzione è fallita. Questo sarebbe potuto essere un film davvero memorabile se solo l'avessero finito. Sembra proprio che volessero tornare indietro e sistemare tutta la CGI orribile ma hanno finito i soldi e l'hanno comunque distribuito. Risparmiate i vostri soldi perché qualcuno ha bocciato questo film. Gli do tre stelle perché avrebbe potuto essere davvero buono ma è stato totalmente bocciato da qualche parte non posso dirlo abbastanza.
critique6644 Conclusione: molto ma molto molto noioso eppure ho guardato fino alla fine sperando in un effetto capovolto ma la fine è stata peggiore perché non è stato niente. Il vecchio gioco del bianco e nero non ha aiutato per niente di solito aiuta i film psicologici ma questo non è stato il caso. La sceneggiatura la trama ecc. erano lineari non avevano sostanza niente di in-going. Quando hai a che fare con la psicologia hai a che fare con l'analisi quindi con i dettagli quella formula unità-diversità... non c'era essenza nessun dettaglio. Solo una storia ci sono molte storie da raccontare ma qualcosa le rende uniche e difficili da perdonare con gli strumenti e la creatività dei cineasti... beh questa non è quella giusta.
critique6645 Ron Howard e i suoi "editor" avevano un solo compito da fare... Seguire le linee guida del libro che era "ricco" "misterioso" "commovente" e altamente cinematografico nel suo approccio! <br /><br />Cosa hanno fatto? Hanno cambiato TUTTO e intendo TUTTO! Ciò che resta è qualcosa che non ha il diritto di essere chiamato "Angeli e demoni"! <br /><br />Amo davvero il libro e trovo molto difficile vederlo trattato in questo modo!<br /><br />Mi chiedo quale fosse l'opinione di Dan Brown stesso su "questo" film.<br /><br />Non ho davvero la pazienza di sedermi e correggere i 1.000.000 di cambiamenti che hanno fatto è inutile.......
critique6646 Beh sono COSÌ contento di averlo guardato su HBO invece di averlo pagato al cinema o al videonoleggio. Il film ha alcuni punti ma se volete che sia un film degno di nota vi consiglio di diventare come vengono chiamati i personaggi principali... sballati.<br /><br />2/10
critique6647 Odio quando la gente al cinema risponde allo schermo. È uno dei motivi principali per cui mi limito a guardare DVD o videocassette. Ho visto The Clearing in DVD ma se l'avessi visto al cinema avrei dovuto alzarmi e URLARE "NON È ANCORA MORTO IDIOTA!"<br /><br />The Clearing è un altro di una lunga lista di film orribili che hanno come protagonista il signor Redford. Legal Eagles Havana Proposta indecente Up Close and Personal I signori della truffa Last Castle e Spy Game. Se Robert Redford mi dicesse di investire in qualcosa farei l'opposto. <br /><br />Ma la cosa peggiore che puoi fare a un pubblico è questa. Diciamo che ti stanno rapendo e il tuo rapitore ha una pistola. Te la punta contro per la maggior parte del film. Tu capovolgi la situazione e inizi a strangolarlo. Qualunque cosa tu faccia continua a strangolarlo finché non è MORTO! Non strangolarlo solo per dieci secondi. Continua così! Almeno dieci minuti. Ma Bob si ferma troppo presto se ne va e si dimentica del signor Rapitore finché... Si alza trova la pistola e la punta di nuovo contro il nostro eroe. A questo punto volevo che il signor Rapitore sparasse a Robert Redford. Più di qualche volta. E volevo sparargli anche io.
critique6648 **SPOILER** Un film TV un po' ridicolo in cui la sexy e mezza età cercatrice d'oro Isabelle Collins Susan Tucci fa un numero su ogni uomo con cui entra in contatto nel film. Prima conquista i loro cuori poi i loro portafogli e poi quando non le servono più vengono gettati nel cestino della carta straccia come un fazzoletto di carta usato.<br /><br />La prima vittima di Isabelle non è altro che il marito violento che impedisce a Isabelle di saccheggiare il suo conto in banca Stewart John O'Hurley. È più avanti nel film quando Isabelle diventa molto amica dell'ex idraulico e ora venditore di yacht Richard Davis Philip Casnoff che senza dirglielo davvero fa sì che Richard totalmente malato d'amore ottenga un contratto sulla vita del suo ignaro marito. Ottenere questo ex detenuto in effetti non appena uscito di prigione Daggett Nicholas Campbell per fare il lavoro su Stewart Richard scopre presto che non ha ottenuto esattamente ciò per cui ha pagato $ 15.00000 in contanti. <br /><br />Diventando un po' troppo avido Daggett non solo ha fatto saltare le cervella a Stewart ma ha anche preso un orologio d'oro massiccio che Stewart gli aveva offerto per ucciderlo. L'orologio è stato facilmente rintracciato a Daggett mentre cercava di impegnarlo in una gioielleria locale dove è stato rapidamente arrestato. Con Doggett che si è sfogato su chi lo ha assunto per uccidere Stewart non ci vuole molto perché il lungo braccio della legge arresti Stewart assumendo Doggett il marito dell'assassina Isabelle per essere l'ex idraulico e venditore di yacht Richard Davis! L'arresto di Davis da parte della polizia avviene proprio mentre lui e Isabelle pronunciano i voti nuziali in una chiesa locale!<br /><br />Isabelle manipola tutti esclusivamente gli uomini che si innamorano perdutamente di lei a suo vantaggio facendogli fare il lavoro sporco. Interpretando sempre la parte della casalinga ingenua della vedova dell'amante o persino della cliente Isabelle sembra vivere una vita da favola sempre un passo avanti alla legge e alla polizia. Non importa cosa faccia Isabelle copre così bene il suo bel didietro che è quasi impossibile incastrarla in uno qualsiasi dei tanti crimini che commette tramite una seconda persona nel film.<br /><br />Dopo aver scopato sia in senso figurato che letterale il suo primo marito Steven il suo secondo marito per meno di dieci secondi Richard e infine il suo avvocato o di Richard Gavin Kendrick Kamar De Los Rey Isabelle sa che è solo questione di tempo prima che la polizia si accorga di lei. Con il procuratore distrettuale che convince Richard e Kendrick a trasformare le prove contro di lei Isabelle ora che sa che tutto si sta rapidamente avvicinando a lei fa la sua mossa finale. Dopo aver messo tutto in ordine trasferendo tutti i suoi soldi all'estero Isabelle e la figlia di 10 anni Ruby Lauren Collins si precipitano all'ufficio passaporti per ottenere l'autorizzazione i passaporti per uscire dal paese.<br /><br />È allora che la scaltra e intelligente Isabelle commette il suo primo e forse ultimo e fatale errore nel film. L'impiegato addetto ai passaporti Don Carrier dice a Isabelle che dovrà aspettare ben 48 ore prima che il suo passaporto e quello di Ruby vengano autorizzati! Giusto il tempo necessario alla polizia per trovarla e arrestarla! Un finale stravagante che va contro quasi tutto e ogni etica che si trova in un film noir o poliziesco. Un finale che non solo ti lascerà a bocca aperta ma anche la tua idea di cosa sia giusto e sbagliato nel mondo!
critique6649 Questo film inizia in modo promettente con una scena iniziale in cui Frank Morgan sconsiglia il matrimonio di Gary Cooper con sua figlia Anita Louise. Frank Morgan che interpreta un cercatore d'oro sfacciato si lamenta ad alta voce con Cooper della sua presunta miseria per mano della sua famiglia inclusa sua figlia Anita Louise. Sono un fan di tutti e 3 gli attori. Frank Morgan è (secondo me) un tesoro di Hollywood Cooper una leggenda e Louise un'attrice molto adorabile versatile e sottovalutata che raramente si vede nel ruolo principale. Non ho nulla contro Teresa Wright e sebbene non sia dotata di una grande versatilità di solito offre interpretazioni commoventi.<br /><br />Da un inizio promettente la storia scivola in discesa fino alla fine. Non ho trovato nulla di divertente nell'incendio della casa dei futuri suoceri di Cooper. Il maggiordomo di una famiglia così meticolosa e non fumatori non se ne andrebbe mai allegramente lasciando che Cooper continui a fumare o in alternativa gli fornirebbe sicuramente un modo per smaltire la sua sigaretta inopportuna. Inoltre nessuno con un minimo di buonsenso si permetterebbe di rimanere con una sigaretta accesa senza chiedere un modo per smaltirla. E infine nessuno sano di mente spegne una sigaretta in un fazzoletto e se la infila in tasca! Tutta questa sequenza ha fatto sembrare Cooper sciocco e goffo. È un misero espediente mal concepito e filmato in un modo che induce al ridicolo non al riso. <br /><br />L'esame medico forzato di Cooper è ugualmente artificioso. Nessuno si sottopone a un esame medico completo senza essere informato del suo scopo o senza dare il suo consenso! Che Cooper lo abbia fatto è troppo lontano dalla realtà per essere divertente: è assurdo! Rubare i bambini dagli ospedali è un grave reato legale e anche questo non è niente di cui ridere. Infine le scene dell'attenzione eccessivamente meticolosa e nevrotica di Cooper all'alimentazione e al peso del suo bambino potrebbero aver toccato un nervo scoperto in alcune persone che hanno sperimentato l'ansia per i loro neonati. Ma a me sembrano solo noiose e lente. I reparti di costumi e oggetti di scena hanno esagerato in quelle scene mentre paradossalmente lo sceneggiatore si è addormentato.<br /><br />Le battute non sono semplicemente nella sceneggiatura per generare umorismo. Sono semplicemente fuori luogo. Le risate non arrivano a un miglio al minuto ma più come un anno luce al minuto. L'unica volta in cui il film ha un po' di energia o umorismo è quando Frank Morgan è davanti alla telecamera.<br /><br />La scena che è totalmente sprecata è quando entrambi gli interessi amorosi di Cooper e i rispettivi padri sono rinchiusi nella stessa stanza d'albergo insieme. C'è probabilmente una ricca vena di umorismo da qualche parte in quella miniera ma non ne è stata estratta nessuna.<br /><br />Alla fine una delle due ragazze molto simpatiche si farà male. Come prevedibile è il personaggio di Anita Louise che viene piantata in asso la prima notte di nozze! Sebbene non sia inquadrato dalla telecamera questo è il suo destino e non è particolarmente divertente nemmeno come parte in sospeso. Non aveva fatto nulla in questo film che mi rendesse antipatico (a differenza di Gail Patrick per esempio in My Favorite Wife). Di conseguenza mi aspettavo (forse "sperando" è una parola migliore nel contesto del film!) che anche Anita Louise si godesse un lieto fine. Il fatto che un personaggio così carino venga sostanzialmente spazzato via alla fine del film mina davvero l'effetto del "lieto fine" per Cooper e Wright. <br /><br />Continuavo ad aspettare che accadesse qualcosa che il dialogo spiritoso così caratteristico dei film dell'epoca... E non è mai stato così. Una buona interpretazione di Frank Morgan in un ruolo leggermente diverso è completamente sprecata qui.
critique6650 Come può QUALCUNO dare a questo un punteggio superiore a "1"?<br /><br />Pensavo che "Manos the Hands of Fate" sarebbe stato per sempre il peggior film che abbia mai colpito il mio nervo ottico. In effetti non pensavo che niente POTESSE essere peggio.<br /><br />Mi sbagliavo. "Galaxina" è uno di quei rari film in cui OGNI SINGOLO ELEMENTO è dolorosamente dolorosamente accecantemente brutto. Quante volte hai guardato un film e hai commentato "Chi diavolo ha illuminato questa cosa?" Dall'illuminazione alla colonna sonora agli effetti alla sceneggiatura alla recitazione alla fotografia a... beh TUTTO questo film è assolutamente insopportabile. È così brutto che per un po' non sono nemmeno riuscito a dire se fosse la peggior commedia o il peggior dramma che avessi mai visto.<br /><br />È troppo brutto anche solo per essere ridicolo. Preferirei mangiare un piatto pieno di vetri rotti piuttosto che starci seduto un'altra volta.
critique6651 Prima di tutto.....<br /><br />Che diavolo? Perché diavolo stanno cercando di vendere un pezzo di merda a basso budget in TV a tarda notte con la promessa di spazzatura inquietante offensiva e malata che nessun essere umano normale con un'anima potrebbe guardare. <br /><br />Che cavolo c'è di divertente in un cane ferito una nonna a cui viene staccata la testa... un tizio a cui viene fatta a pezzi la mano e due ragazze che vanno in bagno? A cosa diavolo è arrivato questo mondo che la gente trova comico qualcosa di così completamente malato. Chiunque pensi che questo tipo di materiale sia divertente non dovrebbe nemmeno essere autorizzato a camminare sulla terra. <br /><br />Ma da quello che ho sentito non è nemmeno offensivo... quindi... promettono comicità attraverso pile dementi di spazzatura malata... e non ci riescono nemmeno.
critique6652 Come tante altre persone ho sentito parlare di "more" e ho voluto vederlo per la musica composta dai Pink Floyd. Devo dire che sono rimasto veramente deluso non per la musica ma per il film in sé. È un film noioso insipido e privo di ritmo. Da dove viene questa delusione? Secondo me da diverse cose. Innanzitutto il soggetto del film la droga si collega male con l'atmosfera oziosa e solare del film. Questo avrebbe dovuto svolgersi nelle sordide zone di Parigi e avrebbe dovuto dare vita a un clima cupo e indifeso per esempio. Inoltre dovrebbe raccontare una discesa agli inferi ma questa discesa è attenuata e appena abbozzata. Barbet Schroeder non insiste abbastanza sul lato drammatico della storia. Si sarebbe potuto desiderare un po' più di follia di taglio. D'altra parte Schroeder non riesce a catturare l'emozione e l'adesione del pubblico di fronte all'angoscia dei due personaggi principali. Si guardano con noncuranza le loro prove con la droga. Mentre i due attori principali sono perfettamente inespressivi e difficilmente si evolvono durante il film specialmente Mimsy Farmer. Alla fine si conserva solo la bellezza dei paesaggi mediterranei immersi nella luce del sole. Il film creò un'enorme sensazione quando uscì nel 1969. Oggigiorno sembra <br /><br />datato. La cultura hippy non è altro che un lontano ricordo.
critique6653 Questo film mi è sembrato fin troppo lungo anche se dura solo 75 minuti. Il problema con i film horror nella giungla è che ci sono sempre troppe riprese di persone che camminano (nella giungla su una scogliera rocciosa vicino a un fiume o un lago) per allungare la durata. Il film vale la pena di essere visto per lo zombie nativo ridicolo e nudo con grandi occhi sporgenti e sanguinanti sempre accompagnato nella colonna sonora da un respiro affannoso e molto riverbero. I fan dell'eurotrash saranno molto intrattenuti dal pessimo doppiaggio inglese dalla carne femminile gratuita e dai lavori di trucco molto stupidi sul mostro e sulle comparse native. Per un film di zombie/cannibali è stato abbastanza leggero sul gore ma probabilmente non ho visto una versione integrale.
critique6654 Ho guardato questa serie per curiosità volendo vedere se potevano con TUTTA questa tecnologia moderna superare il classico epico di Cecil B. DeMille del 1956 con Charleton Heston Yul Brenner e Sir Cedric Hardwicke. Ovviamente sono rimasto deluso. Sì avevano tutti i personaggi biblici corretti ma non ci hanno dato nessuna delle scene teatrali spettacolari che hanno tenuto il tuo interesse per tutto il primo film. Se vuoi avere una miniserie devi avere delle scene "avvincenti" il "Roveto ardente" la divisione del "Mar ROSSO" l'annegamento degli "eserciti dei faraoni" la "costruzione delle piramidi di Sethi" avrebbero potuto essere realizzate con la tecnologia odierna sulla scala dei film di successo come "Il Signore degli Anelli" o Matrix. Ovviamente non volevano lasciare un'impressione DUREVOLE di "fede e sacrificio" di cui c'è molto bisogno in questi tempi difficili.
critique6655 Sembra che il sensei Seagal stia diventando sempre più moralista e meno "pieno di azione". Ad oggi questo deve essere il suo film peggiore... niente azione una trama scadente una trama impossibile e per peggiorare le cose uno dei finali PIÙ SCHIFOSI che abbia mai visto.<br /><br />I film di Seagal sono come vedere un film di Scorpio non lo si va a vedere per le grandi cause sociali o per una recitazione impeccabile... si vuole un bel film d'azione.<br /><br />In una scala da 1 a 10 questo merita un 1...
critique6656 Una volta ho visto un pezzetto di questo film ed ero curioso di vederlo per intero solo per capire perché i critici gli danno due stelle il risultato è che sono d'accordo. Fondamentalmente il film inizia con Kermit la rana (Steve Whitmire) che dice a tutti i suoi amici Muppet che hanno perso tutto e finisce seduto depresso (e forse pensando al suicidio) sulla panchina. Nel frattempo in un altro mondo (il Paradiso) l'angelo Daniel (David Arquette che era già stato in Muppet venuti dallo spazio) fa visita al "Boss" (Whoopi Goldberg un altro motivo per cui volevo vedere il film) per dimostrare che Kermit ha davvero bisogno di aiuto. Nei flashback si vede Kermit Miss Piggy (Eric Jacobson non l'originale e migliore Frank Oz) Gonzo (Dave Goelz) Fozzie Bear (anche lui Jacobson) Pepe il gambero (Bill Barretta) e tutti gli altri Muppet che hanno preparato uno spettacolo teatrale da vedere per molte persone durante le vacanze di Natale e tutto sembra andare bene. Ma la veramente cattiva Rachel Bitterman (Joan Cusack) è determinata a chiudere lo spettacolo o il teatro e Kermit sta facendo tutto il possibile per assicurarsi che ciò non accada. Ovviamente Kermit fallisce l'ultima volta e Bitterman gli dice che hanno finito e può ufficialmente prendere il teatro. È qui che Daniel viene mandato come angelo custode di Kermit per cercare di aiutarlo ma Kermit non è dell'umore giusto e alla fine finisce per dire "Vorrei non essere mai nato". Ovviamente puoi riconoscere la parodia di La vita è meravigliosa con Kermit come George Bailey e Cusack come Mr. Potter e alla fine ovviamente Kermit si rende conto di quanto significhi per tutti e torna a trovare il teatro salvato come monumento storico. Con la partecipazione anche di Whitmire come Rizzo il ratto e Beaker; Goelz come Dr. Bunsen Honeydew e Waldorf; Barretta come Dr. Teeth Rowlf il cane e lo chef svedese; Jacobson come Animal e Yoda (l'unico personaggio che suona simile alla versione di Oz) William H. Macy come Glenn Matthew Lillard come Luc Fromage Carson Daly Molly Shannon; Zach Braff Sarah Chalke Neil Flynn John C. McGinley e Judy Reyes di Scrubs Mel Brooks come Joe Snow; Brian Henson come Scooter e Janice; Jerry Nelson come Robin the Frog Statler Pops e Floyd Pepper e Kevin Clash come Sam the Eagle. Il momento più memorabile per me è la parodia teatrale di Moulin Rouge a parte questo e i volti noti che ci sono non è fantastico. È stato nominato all'Emmy per la miglior musica e testi per la canzone "Everyone Matters". I Muppet erano al numero 47 nella classifica The 100 Greatest Pop Culture Icons. Adeguato!
critique6657 L'umorismo in Who's Your Daddy è così di cattivo gusto che in alcune scene ho chiuso gli occhi. I primi piani dello sperma non sono divertenti! Nessuno pensa che lo siano. Le persone si innervosiscono quando vedono qualcosa di così disgustoso e per nascondere il loro nervosismo ridono. Guardare Who's Your Daddy mi ha dato una disgustosa sensazione di nervosismo.
critique6658 Dopo essermi seduto a guardare questo film ho deciso che è uno dei PEGGIORI film che abbia mai visto. L'ho capito nel momento in cui mi sono trovato di fronte a tre adolescenti che urlavano e recitavano in modo esagerato quando (OMG!) si sono incontrate di nuovo e poi ho visto la stessa cosa fatta solo da donne abbastanza grandi da essere mia madre. E questi erano solo i primi minuti. Accidenti. Quindi ecco i miei commenti...<br /><br />1. Donne di mezza età + ridicoli passi di danza completi di spinte d'anca e costumi esagerati = non è una buona idea.<br /><br />2. Pierce Brosnan non è riuscito a cantare per uscire da un sacchetto di carta. E nemmeno praticamente nessun altro in questo mucchio di escrementi per quel che conta.<br /><br />3. Le canzoni erano così casuali. Per me era ovvio che erano state buttate volenti o nolenti nella trama incredibilmente artificiosa e STUPIDA.<br /><br />4. Mio nipote di tre anni avrebbe potuto scrivere una sceneggiatura migliore.<br /><br />Durante il film mi sono vergognato o ho riso in modo sprezzante. E di solito mi piacciono molto i musical cinematografici. Ovviamente sono destinati a essere un po' banali... ma questo era ridicolo. Che spreco di talento. Voglio dire ci sono grandi attori e attrici in questo film... mi vergogno per loro che questo faccia ormai parte della loro carriera. Mi pento di aver sprecato soldi e tempo per questa schifezza.
critique6659 Questo è il film che incarna la paura di D&D degli anni '80 (e anche di oggi). La paura è che le persone che giocano a D&D (o a qualsiasi altro gioco di ruolo per quella materia) vengano "risucchiate" e perdano la capacità di distinguere la realtà dalla fantasia (e vadano a fare stragi sacrifici di bambini suicidi ecc.). Un film fantastico per chiunque ami dare la colpa dei problemi della società a oggetti inanimati ma chiunque abbia giocato a un gioco di ruolo a un videogioco o abbia anche recitato in un'opera teatrale lo considererà un insulto alla propria intelligenza. È per D&D quello che Wargames era per i computer. Inoltre come film fa semplicemente schifo.
critique6660 Sono un collezionista di film con la Sig. ra Weaver quindi ho comprato questo solo perché lei ci ha recitato. Trovo davvero strano che la sua prima carriera sia costellata da così tanti film orribili. Ha iniziato con un'incredibile promessa in Alien ma poi ha avuto una serie di flop. Questi flop includono questo film Deal of the Century One Woman or Two e Half Moon Street. È apparsa anche in The Year Of Living Dangerously che non è stato un flop ma la sua interpretazione è stata tutt'altro che degna di nota. Nel periodo tra Alien e il suo sequel del 1986 Aliens l'unico film che ha fatto che valesse qualcosa è stato Ghostbusters. Prima dell'uscita di Aliens sono sicuro che tutti pensavano che questa donna fosse sulla via d'uscita. Fortunatamente non è stato così.<br /><br />Tornando a Eyewitness il film è noioso. Non crea alcuna suspense. William Hurt sembra una controfigura di cartone e l'atmosfera è semplicemente troppo arida. Sigourney è decente ma niente che valga la pena ricordare.<br /><br />Guardate questo film se dovete farlo ma non aspettatevi un film decente. Guardate film migliori con queste due star come Turista per caso e Una donna in carriera.
critique6661 L'agente dei servizi segreti Jay Killion (Charles Bronson) è stato incaricato di proteggere la moglie del presidente eletto la nuova First Lady (Jill Ireland). È una donna molto difficile e Killion ha le mani occupate. È vittima di numerosi tentativi di assassinio tutti diretti dal capo dello staff del presidente che vuole la First Lady morta. Questo film insulta la tua intelligenza non solo con la trama ma anche con la mancanza di location realistiche. Ad esempio nella scena che raffigura la parata inaugurale la First Lady è in una Rolls Royce decappottabile con l'agente Killion e senza il presidente. Inoltre sappiamo com'è Washington DC dal punto di vista meteorologico a gennaio e non solo tutti sono "senza top coat" puoi persino vedere alcune palme con 70 gradi e un clima soleggiato! (Ovviamente girato a Hollywood non a Washington DC). Questo film è una barzelletta. Non vale il tuo tempo.
critique6662 Corey Haim non sarà mai conosciuto come uno dei grandi attori del suo tempo ma almeno in film come "Licensed To Drive" era più nel suo elemento... umorismo volgare.<br /><br />Il libro di Dean Koontz "Watchers" è stato uno dei suoi primi lavori e probabilmente è ancora il suo migliore fino ad oggi. Purtroppo questa magnifica storia di un cane brillante un mutante squilibrato e un esperimento genetico andato male è massacrata orribilmente. La recitazione è così senza vita che potresti pensare di guardare un film di zombi. Solo il cane offre una performance rispettabile e se vuoi vedere un film decente su un cane faresti meglio a guardare "The Incredible Journey" "Cujo" o anche "C.H.O.M.P.S."...ok forse non "C.H.O.M.P.S."<br /><br />Se hai letto il libro evita questo film a tutti i costi. Se non hai letto il libro leggilo ed evita questo film. Mi ringrazierai più tardi.<br /><br />Una traduzione un po' migliore di un libro di Dean Koontz è il thriller "Phantoms".
critique6663 Bene come suggerisce il titolo questo non è il film particolarmente bello che speravo fosse. Pensavo che sarebbe stato grandioso con il signor Monty in persona ma tragicamente non è così. Fin dall'inizio ho letteralmente perso interesse quando 2 donne stanno solo preparando il tè e poi all'improvviso lei fa notare che c'è acqua a caso che esce da sotto la porta poi bam un'inondazione completa attraverso il percorso della casa è difficile credere che non abbiano notato l'aumento del livello dell'acqua fuori o almeno l'abbiano sentito. Mi dispiace che questo suoni come uno sfogo ma mi fa davvero girare la testa e mi ha influenzato. La maggior parte della recitazione è stata scadente e la storia ha cercato di copiare quasi ogni cliché di ogni film catastrofico di sempre ma ha fallito in quel senso. La CGI era scadente avrei potuto fare un lavoro migliore usando MS Paint anche la regia era scadente e alla fine non mi importava affatto di 1 personaggio!!! Non perdete tempo gente non c'è da stupirsi che sia stato distribuito direttamente in DVD. Bene grazie per aver letto xxx
critique6664 Ho notato che questo film ha ricevuto un sacco di insulti. Probabilmente se ne è guadagnato qualcuno ma non è stato poi così male. Beh sarò onesto: non voglio mai più vedere questo film. Era un brutto film. Ma non lo odio ha cercato di raccontare una storia. Come dramma questo film potrebbe funzionare molto bene in realtà. Penso solo che i registi abbiano valutato male la strada da prendere quando l'hanno fatto (avrebbero dovuto aggiungere più parti divertenti se volevano che fosse una commedia). Con una riscrittura sarebbe potuto essere un gran film. Ma come satira non ha funzionato nella sua forma attuale: molte scene non si adattavano al contesto della trama: ad esempio la scena della rapina ha poco senso nella storia. Tuttavia non è stato il peggior film indipendente mai realizzato: è nella Top 10 dei peggiori? È discutibile.
critique6665 Questa è una copia del classico del 1948 di Doris Day Romance on the High Seas.<br /><br />La trama è più o meno la stessa ma è contemporanea. Govinda interpreta un tipo arguto che sostituisce il marito durante il viaggio. Mentre Rani interpreta l'amica del college della moglie che le fa lo stesso favore. Apparentemente cercano di cogliersi in fallo a vicenda mentre il vero marito e moglie cercano di farsi inciampare a vicenda a Bombay.<br /><br />Durante il viaggio Govinda scambia un'altra ragazza per la moglie di Sanjiv e la spia mentre si innamora della splendida Rani.<br /><br />Lever interpreta un doppio ruolo di padre e figlio entrambi avvocati specializzati in procedimenti di divorzio. Sono messi l'uno contro l'altro per la coppia in guerra.<br /><br />È un pessimo tentativo di copiare i classici originali e le canzoni sono piuttosto spaventose. La commedia è farsesca e non vi farà ridere troppo.
critique6666 Lies racconta di una relazione tra una studentessa diciottenne con i denti sporgenti e un uomo sposato di 38 anni con la coppia di protagonisti che trascorre circa metà del tempo sullo schermo impegnata in sesso nudo e frustate sdolcinate e l'altra metà che vaga attraverso la trama pateticamente ingenua che sembra poco più di una scusa per le scene di sesso. Con un valore di produzione molto scarso inclusi ovvi apparecchi sanitari e sesso softcore fasullo in una storia che è un mix disordinato di commedia e dramma "Lies" diventa rapidamente ridondante fino alla nausea. Con una durata di quasi 2 ore sottotitoli e così poca sostanza "Lies" è semplicemente sconsigliabile. (C-)
critique6667 Sono stato abbastanza fortunato da crescere facendo surf a San Diego (non le onde più grandi del mondo ma è stata un'infanzia infernale te lo dico) e ho visto UN SACCO di cosiddetti film sui surfisti nella mia vita. Dopo aver visto NORTH SHORE per la prima volta tutto quello che posso dire è GRAZIE A DIO di non averlo mai visto da bambino. Se l'avessi visto e avessi pensato per errore che fosse una rappresentazione realistica della scena del surf avrei venduto la mia tavola e mi sarei buttato a capofitto non so nella contabilità o qualcosa del genere.<br /><br />Seriamente questo film ha tanto in comune con il vero surf quanto TOP GUN ha con la vera vita militare. La recitazione è pessima la musica è peggio la fotografia è al massimo discutibile e OH MIO DIO cosa stava pensando Laird Hanilton?! WOW!!! NON GUARDARE QUESTO FILM!!! FA SCHIFO!!! Se vuoi un VERO film sul surf guarda RIDING GIANTS. Cavolo guarda SURF'S UP invece di questo. Davvero. Fa schifo. Fa schifo da morire. Fa davvero schifo da morire. Oddio. ;)<br /><br />PS: Ho dovuto cambiare il mio riassunto da "WTF?!" a wtf perché a quanto pare su questo sito dovremmo sussurrare. NIENTE URLA!!! (shhhhhh!) ;D
critique6668 Wow...<br /><br />Leggendo questi commenti vedo emergere un notevole tema di scontro socio-culturale tra gli Stati Uniti e... gli olandesi! Il punto di vista degli Stati Uniti sembra essere che questo sia un bel filmetto Parker è un eroe simpatico la storia una resa spensierata di quella che potrebbe essere una forma glorificata di realtà.<br /><br />Tutti e tre i recensori olandesi vedono il mondo attraverso un paio di occhiali completamente diversi a quanto pare. Sono categoricamente e in termini sorprendentemente simili d'accordo che il film è un disastro.<br /><br />Lungi da me schierarmi in quella che sembra essere una disputa tra culture su questo argomento così distanti come l'oceano che le separa geograficamente. Tuttavia basandomi sull'osservazione dei fatti (ho visto il film con i miei occhi) sospetto che gli olandesi non siano poi così lontani dal vero: <br /><br />"Parker Kane" è mal fatto totalmente noioso e non vale davvero la pellicola che senza dubbio è stata sprecata nella sua realizzazione.
critique6669 Questa è un'altra imitazione di Alien e non è una gran cosa. Sostituisci lo spazio con il deserto sudafricano butta dentro gli stessi ingredienti un gruppo di persone bloccate in un paesaggio inospitale falle braccare da una creatura aliena e hai la solita vecchia storia di un film molto ordinario che cerca di scimmiottare un film classico. Un gruppo di minatori e scienziati va a caccia di alcuni colleghi scomparsi e trova le loro ossa nel deserto spogliate della carne. Il loro veicolo si rompe e si dirigono verso la civiltà mentre vengono perseguitati dal mostro. La location africana è abbastanza carina ma è fondamentalmente tutto ciò che questo film ha da offrire. C'è un vano tentativo di aumentare la tensione ma ho scoperto che non funziona molto e rende il film piuttosto noioso. La creatura non appare molto e quando lo fa non crea davvero una sensazione di orrore. C'è una scena in cui qualcuno si fa strappare la carne dal braccio ma è fondamentalmente tutto sul fronte del gore. In conclusione ho trovato questo film emozionante quanto guardare la vernice asciugarsi. Do a questo film 4/10 e questo solo per la location interessante che da sola non basta a salvare questo film dall'essere una noia mortale.
critique6670 Whipped è uno dei film più orribili di tutti i tempi. È un pezzo di spazzatura cattivo e odioso che mi ha costretto a restare al cinema più di qualsiasi altro film del 2000 a parte forse "Il Grinch". Non è come la gente lo ha definito un ritratto perspicace delle relazioni moderne. Quello sarebbe un piccolo film chiamato "Alta fedeltà". Mentre quel film era onesto e compassionevole "Whipped" è un veleno cinematografico ostile cinico e misantropo. Evitatelo come tante altre piaghe a meno che non vogliate vedere quanto può diventare veramente brutta una "commedia".
critique6671 Questo è uno dei peggiori film che abbia visto di recente. Quando un uomo dice che vorrebbe avere un superpotere per potersi dare piacere oralmente considero il film come un film che rientra nel regno delle fantasie infantili di un quattordicenne. La scena della camera da letto era esagerata e ha ridotto un momento intimo a una farsa di funzioni biologiche simili a emettere gas in pubblico. Fin dall'inizio ogni altra scena era una discussione su quanto poco sesso stessero facendo da quanto tempo non ne facevano quando sarebbe stata la loro prossima relazione sessuale e con chi. Oltre a ciò i dialoghi e la recitazione erano molto scadenti e molto forzati non sentiti e hanno riempito la loro mancanza di contenuto con scene di sesso squallide. Questo avrebbe potuto essere molto divertente perché il concetto è effettivamente interessante ma qui è mal eseguito. Per favore non pensare nemmeno di portare qualcuno sotto i 16 anni se devi andare a vederlo.
critique6672 Granny è sicuramente uno dei peggiori film horror mai realizzati nella storia del cinema.<br /><br />La sceneggiatura era diabolica così pessima che quasi mi sono sbellicato dalle risate per alcune delle cose che hanno inventato. La recitazione era quasi altrettanto pessima avrebbero fatto meglio a scegliere dei coni stradali per interpretare i ruoli (avrebbero fatto un lavoro migliore). Gli omicidi erano ridicoli la suspense era inesistente il lavoro di ripresa era inefficace e il colpo di scena "principale" alla fine era disgustosamente inappropriato e peggiora sempre di più.<br /><br />"The Granny" è probabilmente una delle "cattive" meno minacciose mai filmate sembra che indossi una maschera economica del supermercato (i capelli di nylon hanno causato infinite risate) e una camicia da notte con le balze. Vi spaventerebbe??? Di sicuro non lo ero.<br /><br />Se vi piace guardare brutti film (vedi Manos Troll 2 i film di Michael Bay &#61514; ) allora questo è un film da vedere assolutamente. Chi non ama i brutti film e non ama ridere di dialoghi scioccanti lo eviti come la peste.
critique6673 Non lo noleggerei nemmeno per una notte di noleggio a un dollaro.
critique6674 attenzione: questo film racconta un sacco di storie d'amore senza alcuna coerenza.<br /><br />L'unica intenzione di questo film sembra essere quella di mostrare l'amore in molti modi diversi.<br /><br />Ogni storia dura solo pochi minuti quindi non c'è sviluppo dei personaggi e quasi nessuna trama. Solo un'idea approssimativa di una trama. Lo scrittore ha cercato di costruire punti di svolta che mirassero a sorprendere lo spettatore. Tuttavia non ha funzionato perché non hai avuto modo di conoscere i personaggi prima o queste "battute" erano semplicemente sciocche.<br /><br />Questo è un film sull'amore che non riesce a raggiungere il tuo cuore. Una dozzina di volte. O anche di più non lo so e non mi interessa.
critique6675 Congo è basato sul romanzo best-seller di Michael Crichton che secondo me manca del solito fascino dei personaggi intelligenti e del pugno di Crichton. Beh mi dispiace dirlo ma lo stesso vale per il film.<br /><br />Ecco la trama:<br /><br />L'avidità è cattiva avverte questo semplice racconto morale. Un megalomane C.E.O. (Joe Don Baker) manda suo figlio nel pericoloso Congo africano alla ricerca di una fonte di diamanti abbastanza grandi e puri da funzionare come un potente trasmettitore di comunicazioni laser (o forse sono armi laser?). Quando si perde il contatto con suo figlio e la squadra sua nuora (Laura Linney) un'ex agente della CIA e fanatica dei computer viene mandata a cercarli. Nella sua ricerca è accompagnata da gadget strabilianti e da alcuni personaggi eccentrici (tra cui un mercenario (Ernie Hudson) un ricercatore con un gorilla parlante (Dylan Walsh) e un tipo stravagante alla Indiana Jones alla ricerca delle miniere di re Salomone (Tim Curry). Dopo alcune fughe per un pelo da missili terra-aria e da un po' di fauna selvatica africana scoprono tutti che spesso ciò che più desideriamo si rivela essere la fonte della nostra rovina.<br /><br /> Gli attori di questo film non erano talentuosi. Dylan Walsh si comporta come un patetico piagnone soprattutto alla fine; Ernie Hudson non è convincente (non c'è da stupirsi che abbia continuato a recitare in film per la TV?) e Laura Linney non è niente di speciale. Penso di poter dire con certezza che gli unici attori talentuosi di questo film hanno avuto ruoli molto piccoli: Joe Don Baker e Tim Curry un attore sempre piacevole (anche se a volte segnato a vita dal fatto di essere costantemente ricordato dei suoi giorni da "Rocky Horror Picture").<br /><br /> Questo film aveva anche altri problemi tra cui uno stile di regia orribile dialoghi scadenti e una trama semplicemente noiosa che è stata completamente sminuita rispetto al romanzo di Crichton.<br /><br />Nemmeno gli effetti delle creature di Stan Winston sono riusciti a salvare questo film dall'essere un disastro. Sono profondamente deluso da questo film; non c'era nemmeno una qualità kitsch con cui riscattarsi. Era semplicemente orribile scadente noioso e ridicolo e si è rivelato una delle peggiori produzioni di Crichton dal libro al film.<br /><br />2/5 stelle -<br /><br />John Ulmer
critique6676 Possiedo questo film. Non per scelta lo possiedo. L'altro giorno mi annoiavo molto e la scatola mi ha incuriosito. Così l'ho messo nel vecchio videoregistratore e ho trascorso l'ora e mezza successiva della mia vita a piangere "perché Dio perché?". La trama non era poi così male come giocatore potrei apprezzarne alcuni pezzi. Penso che forse se ti piacciono le scene romantiche super nerd-cheese ti piacerà questo film. "Mi sono sempre pensato come un vulcaniano sai come il dottor Spock... incapace di amare" Ci sono pochissime cose positive da dire su questo film è davvero orribile. Ma se ti piacciono i film fatti davvero male questo è quello che fa per te!!! La vera storia è molto più interessante però ;)<br /><br />Se dovessi riassumere questo film in una parola sarebbe:<br /><br />NON SONO UNO SCHIFO
critique6677 Se questo film non fosse stato etichettato come un film Disney probabilmente non sarei rimasto così deluso. La nudità era inutile e non aggiungeva nulla. Lo stesso si può dire per la scena del water. Questo è un film Disney che non lascerò guardare al mio nipotino di quattro anni.
critique6678 Tre parole: Che mucchio..... Due parole: Non disturbatevi! Una parola: Fa schifo! Non ci sono motivi per vedere questo film. Anche le groupie di Seagal dovrebbero stare alla larga da questo film. Le arti marziali il tipico Aikido sono orribili. Le mosse di arti marziali in sé sono belle ma la fotografia è patetica. Il film va effettivamente al rallentatore ogni volta che Seagal fa la sua "mossa mortale" alle sue vittime. Peggio ancora mostra la stessa mossa tre volte in rapida successione da tre angolazioni leggermente diverse. Che stupidaggine. La recitazione di Seagal è stata semplicemente stupida ma do comunque a questo film un "6" per la recitazione a causa del cast di supporto i cui ruoli da "cattivo" sono stati in realtà piuttosto divertenti.<br /><br />La trama è semplicemente stupida. Seagal interpreta un agente della Federal Express con licenza di uccidere. Il suo personaggio ha anche quell'etica del lavoro dedicata che significa che tutti i suoi pacchi vengono consegnati alle persone giuste in tempo senza costi aggiuntivi e niente gli si frappone. Non assassini leader politici esplosioni o persino morte.<br /><br />Mi aspetto un certo livello di violenza in un film di arti marziali ma ci sono diverse scene in questo film di atti di violenza casuali e orribili che non si prestano in alcun modo all'avanzamento del film o della sua storia. C'è un motivo per cui questo film è andato direttamente in video e ci sono un sacco di ragioni per evitarlo. Nessuno dovrebbe preoccuparsi di queste sciocchezze.<br /><br />
critique6679 Ero a Blockbuster e ho visto un film intitolato "Dark Harvest". La copertina era fantastica la trama non era male e lo slogan (Raccogli ciò che semini) faceva sembrare il film piuttosto bello. Ma quel giorno sono stato stupido perché ho fatto qualcosa che non avrei mai dovuto fare. Ho noleggiato un "Straight To Video Independent Horror Film". Uscendo con i miei noleggi molto migliori sono tornato a casa ho messo Dark Harvest nel lettore DVD ed è iniziato. Ho pensato che avrei guardato il trailer dopo che il film fosse finito (PECCANTE IDEA) ma sono andato avanti e l'ho guardato comunque. ORA alla recensione. *POSSIBILI SPOILER* Innanzitutto la recitazione dei "ragazzi" fa schifo e la scena in cui i 2 (personaggi principali) parlano l'illuminazione fa schifo e persino gli edifici sembrano finti! Ora vanno in questa casa dove vivevano i parenti di Sean Connel (penso che sia il personaggio principale non mi interessa). All'improvviso uno alla volta tutti cominciano a essere uccisi da... (gasp) UNO SPAVENTAPASSERI ASSASSINO!!!! AHHH!!!!! Lo spaventapasseri è ovviamente la definizione di low budget e le scene in cui lo spaventapasseri è computerizzato sembrano così finte che sono esilaranti. Fa versi da dinosauro e tutto il resto! E poi alla fine... sparano allo spaventapasseri con una pistola (che è rossa per l'amor di dio e sembra comprata da un dollaro di famiglia locale) e si ferma per un po' e poi..... (gasp) ESPLODE!!!!!!<br /><br />Risparmiatevi un po' di tempo vi dico che questo film fa schifo. Se avete bisogno di passare un'ora e mezza guardate il muro perché guardare il muro è un divertimento A+ rispetto a questo disastro. Però è abbastanza divertente.<br /><br />Voto complessivo: F Se ci fosse qualcosa di più basso **F-** di quello gli darei quello.
critique6680 Rossini una volta descrisse l'opera del compositore rivale Wagner come avente "alcuni momenti meravigliosi... e alcuni quarti d'ora orribili". Inuyasha a quanto pare può essere descritto anche in questo modo. Ha molti episodi grandiosi ma tra di essi ci sono innumerevoli episodi di riempimento. L'intera serie è composta da circa 175 episodi di cui direi che almeno 125 sono di riempimento o una sorta di sottotrama (non mi sono preoccupato di contarli e non sarei sorpreso se quel numero fosse in realtà più alto però).<br /><br />Alcuni di questi episodi di riempimento sono in realtà piuttosto piacevoli anche se molti sono piuttosto sciocchi o noiosi. Tuttavia le continue digressioni iniziano a esaurirsi dopo le prime stagioni poiché la trama finisce per procedere a passo d'uomo per la maggior parte della serie. Anche lo sviluppo dei personaggi rallenta notevolmente e nelle stagioni successive il cast è diventato piuttosto immutabile con conseguenti battute sempre più stantie (in particolare quelle riguardanti il ​​monaco i cui tratti ironici iniziano come leggermente umoristici ma diventano noiosi quando le battute associate a loro compaiono ripetutamente).<br /><br />Tuttavia tutto ciò non significa che Inuyasha sia una brutta serie. Semplicemente non è una grande serie come Neon Genesis Evangelion ad esempio è generalmente considerata. Come qualcosa da guardare alla fine di una giornata dura è bello ma non potrebbe mai essere confuso con l'arte elevata.
critique6681 Ho trovato davvero arduo guardare questo film. La colonna sonora non era delle migliori e alcuni accenti rendevano difficile capire cosa veniva detto. C'era poco per far procedere la trama e spesso l'azione si fermava semplicemente e c'era un periodo prolungato di conversazioni che sembravano estranee al film. Queste conversazioni passavano da un gruppo familiare all'altro e l'osservatore era lasciato a cercare di ricostruire quale fosse il filo conduttore che le legava insieme. È raro che io valuti un film così in basso e lo faccia in questo caso poiché l'intera esperienza visiva mi ha lasciato a pensare "e allora?" e "perché ho sprecato il mio tempo a guardare questo?".
critique6682 1 ora e 40 minuti di chiacchiere chiacchiere noiose e ancora chiacchiere e ancora. Mi riesce difficile capire come un'attrice come Anne Parillaud che ha brillato in modo superbo in Femme Fatale possa accettare un simile pezzo di merda! Incredibile. Se avete bisogno di un bicchierino della staffa questo film potrebbe aiutarvi anche se preferirei un po' di bella musica classica. Sfortunatamente ho appena scoperto che devo scrivere 10 righe perché il mio commento appaia il che è quasi altrettanto incredibile! Quindi commenti brevi e succinti di una o due frasi che esprimono il nocciolo della propria opinione su un film non sono sufficienti. Accidenti gente. Ho espresso il mio punto di vista e non sprecate il vostro tempo con altre parole inutili come fa questo film. Wolfgang
critique6683 THE CRIMSON RIVERS è uno dei pasticci più esagerati diretti e esagerati che abbia mai visto uscire dalla Francia. Non c'è niente di peggio di una produzione francese che cerca di superare i film realizzati a Hollywood e CR è un perfetto esempio di un film horror/azione/amicizia che sembra un wannabe. Ho quasi smesso di guardarlo a metà perché sapevo che non sarebbe stato altro che dei ragazzi francesi che cercavano di mettersi in mostra.<br /><br />Il film inizia in modo promettente come una specie di film horror espansivo ma cambia rapidamente genere dall'horror all'azione al genere X-Files al film di amicizia tanto che alla fine CR è tutto questo e anche niente di tutto questo. È così pieno di cliché che a un certo punto ho pensato che fosse una commedia. I dialoghi dolorosi e quelle pause silenziose con dissolvenze in uscita e in entrata proprio nei momenti espositivi giusti mi hanno fatto gemere. Pensavo che solo i film di Hollywood usassero questa tecnica trita e ritrita.<br /><br />La scena dell'inseguimento con Vincent Cassel che insegue l'assassino è così eccessivamente diretta e realizzata che è quasi una cosa bella. Il climax in cima alla montagna con la stupida rivelazione sull'assassino (o sugli assassini) con Cassel e Reno che interpretano "amici" come Nolte e Murphy in 48 HRS ha completamente fatto deragliare la poca credibilità che il film aveva a quel tempo.<br /><br />È difficile credere che il regista di THE CRIMSON RIVERS abbia diretto anche GOTHIKA che sebbene abbia avuto la sua parte di problemi non si avvicina nemmeno all'orrore di questo film esagerato e confuso.
critique6684 Volevo che questo film mi piacesse e certamente c'è spazio per un film psicologico incentrato sui personaggi che non punta a brividi a buon mercato. Tuttavia per il piacere di un film è necessaria una trama credibile un po' di ritmo e montaggio e un senso di coinvolgimento. In The Clearing quello che inizia come un mistero intrigante con un rapimento e motivazioni sconosciute si trasforma in un esercizio lento noioso e inutile. Non succede molto e i cosiddetti angoli incentrati sui personaggi (come espresso dal regista nel suo commento) non si sommano a molto.<br /><br />Qui si sprecano bravi attori. Robert Redford fa del suo meglio per cercare di coinvolgere e superare in astuzia Willem Dafoe. Dafoe apporta un po' di sfumature al suo personaggio nella misura in cui si può provare una certa simpatia nei suoi confronti. È un peccato che Dafoe sia stato etichettato come un cattivo è finito nella Hall of Fame di Christopher Walken per l'etichettatura.<br /><br />Wendy Crewson è solitamente brava ma l'ingresso del suo personaggio nel film è stato breve e forzato e mi chiedevo perché si fossero presi la briga di introdurre il suo personaggio. Di gran lunga il più grande spreco di talento è stato Helen Mirren. Nel commento del regista tutto quello che ho sentito è stato quanto sia un talento favoloso. Sono d'accordo è una grande attrice. Allora perché non è stata usata correttamente? Solo verso il climax di questo film riesce a mostrarsi ma a quel punto lo spettatore ha smesso di preoccuparsene.<br /><br />Peccato mi sono piaciute alcune parti di questo film ma come ha scritto un altro recensore una volta che sei a metà sai che il film non migliorerà molto.
critique6685 È incredibile come un film possa richiedere così tanto tempo e impegno e finire comunque per essere abominevole. Per coloro che apprezzano gli effetti speciali scrupolosi e i dettagli inconcepibili in ogni inquadratura guarderete questo film con stupore. Semplicemente perché Predator Island non contiene nulla di tutto ciò. È un remake ridondante di ogni film horror sui mostri degli ultimi due decenni. Ora apprezzo i brutti film horror hanno un certo gusto per l'umorismo nelle circostanze più drammatiche. Tuttavia se il tuo obiettivo è creare un'opera memorabile che verrà quindi inghiottita nella Cult Hall of Fame allora il mio primo suggerimento è di trovare un po' di immaginazione/creatività e di ottenere un po' di talento. Oh e qualche soldo extra da investire nel tuo film.<br /><br />Una tradizione dei film horror è stata quella di scioccare il pubblico con morti violente e sangue. Tuttavia lo shock non dura più di qualche secondo. Per suscitare davvero una reazione soddisfacente dal pubblico pagante ci dovrebbe essere uno sviluppo dei personaggi alcuni tratti identificabili. Lo so probabilmente stai dicendo che questo tizio non sta fornendo nulla di intelligente ai registi sta solo dicendo un commento da dilettante. Bene questo dimostra quanto siano dilettanti questi registi.<br /><br />Nonostante abbia dovuto passare attraverso l'orrore di guardare questo film c'è stato un lato positivo. La performance di Dan Gordon nei panni di Chris è splendida. Non gli viene dato nulla con cui lavorare in una sceneggiatura eppure è in grado di uscire da quel film come una star. Di tutti gli attori è l'unico che crede in ciò che sta recitando. Non solo fornisce al pubblico qualcuno con cui possiamo identificarci ma abbiamo anche qualcuno che non vediamo l'ora di guardare per poter arrivare alla fine del film. Gordon mostra un talento autentico e la capacità di realizzare un lavoro di qualità e superare un ostacolo enorme ovvero il resto del cast. Dan Gordon diventerà una star si spera prima piuttosto che dopo. Vale a dire se riuscirà a farla franca con film come questo che lo tratterranno.
critique6686 State lontani da questo film! È terribile sotto ogni aspetto. Pessima recitazione una trama riciclata sottile e il peggior finale nella storia del cinema. Raramente guardo un film che mi faccia pompare l'adrenalina dall'irritazione infatti l'unico altro film che mi viene subito in mente è un altro film "persone in un aereo in difficoltà" (Airspeed). Vi prego vi prego non guardatelo perché è totalmente e totalmente patetico dall'inizio alla fine. Helge Iversen
critique6687 Anche se non sono il più grande fan di Cher questo film è stato il suo massimo successo. Certo ci sono stati effetti collaterali a lungo termine e rischi di danni cerebrali perdita di memoria (e) deterioramento intellettuale dopo aver proiettato un film del genere. Un sondaggio del 1989 condotto dall'UK Advocacy Network sui fan di Moonstruck ha rivelato che un terzo dei 300 fan di Moonstruck intervistati riteneva che Moonstruck li avesse danneggiati e un sorprendente 80% ha affermato che aveva distrutto irrimediabilmente le loro menti.<br /><br />Cher interpreta una persona molto poco Cher in questo film una giovane vedova trasandata di nome Loretta che vive a New York con la sua famiglia allargata. Sono antiamericani filo-italiani e sempre l'uno contro l'altro in qualche modo. Lei esce da un po' con Johnny Camarary un bravo mammone e lui le chiede di sposarlo. Lei dice di sì. Mi piacevano le domande di sua madre: "Lo ami Loretta?" "No." "Bene. Se lo ami ti farà impazzire perché sanno che possono farlo. Ma allora ti piace?" "Oh sì è un uomo dolce Ma". Quando Johnny va in Sicilia per prendersi cura della madre morente chiede a Loretta di mettersi in contatto con suo fratello da cui è stato allontanato per anni.<br /><br />Questa vittoria per i diritti umani ha un significato ancora più grande poiché la Sicilia è stata la culla dell'elettroshock. Nel 1938 lo psichiatra italiano Ugo Cerletti vide i lavoratori del mattatoio usare dispositivi per elettroshock per causare attacchi epilettici nei maiali facilitando il lavoro di tagliargli la gola. Cerletti ne fu ispirato e iniziò a sperimentare l'elettroshock sugli esseri umani sviluppando la prima macchina per elettroshock. Le ossa rotte e le vertebre fratturate che risultavano dalle convulsioni sembravano non preoccupare.<br /><br />Questo era per molti versi un film antiamericano. Si tratta di amore certo ma anche di infedeltà segreti persone sole e strani comportamenti causati dalle politiche americane. I personaggi dal trasandato BoBo al ristorante preferito la zia e lo zio i suoi genitori e i loro problemi l'anziano nonno e i suoi cani sono tutti personaggi ben sviluppati e intrinseci. È un po' un film per ragazze perché è il modo in cui Loretta smette di essere una trasandata camicia imbottita e risveglia il fiore della vampira interiore. È una storia di Cenerentola per molti versi e questo è il sogno di ogni bambina di emergere dal brutto anatroccolo in un bellissimo cigno...<br /><br />Presupponendo un consenso libero e pienamente informato è bene riaffermare il diritto dell'individuo a perseguire la felicità attraverso danni cerebrali se lo desidera. Ma potremmo chiederci se noi come fan del cinema sebbene in nessun modo giurati di Ippocrate dovremmo offrirlo.
critique6688 Chiunque voglia fare il montatore dovrebbe guardare questo film! Ti mostra tutti gli errori da non fare nel montaggio di un film! Mia nonna avrebbe potuto fare di meglio! Ma non è l'unica ragione per cui questo film è davvero pessimo! (In realtà è così pessimo che non riesco a scrivere una frase senza un punto esclamativo!) Se il primo episodio di ÂLes Visiteurs' era una commedia familiare abbastanza buona con battute divertenti e dialoghi cult questo sequel sta copiando male la ricetta del primo. Le parti divertenti si potrebbero contare su una mano e forse metà. Clavier sta esagerando nel suo ruolo ancora di più rispetto alla prima parte Robin sta cercando di comportarsi come Lemercier (perché la sta sostituendo) ma è Âgrottesco'. Lemercier è Lemercier Robin è Robin! Anche se Muriel Robin può essere divertente da sola sul palco non è in questo film perché non recita come recitava prima. So che dovrebbe essere difficile sostituire qualcuno che è stato bravo in un ruolo (Lemercier ha ottenuto un premio César per il suo ruolo nel primo film) ma ha fatto un grosso errore: invece di interpretare il suo ruolo ha interpretato ÂLemercier che interpreta il suo ruolo'! Per quanto riguarda la storia è semplicemente troppo! Ovviamente sapevamo alla fine del primo film che ci sarebbe stato un sequel ma Poiré e Clavier avrebbero dovuto provare a scrivere una storia più semplice come il primo episodio. Le gag sono ripetitive infantili e déjà-vu. No davvero non ci sono più di 3 parti divertenti in questo. Le uniche cose buone potrebbero essere i costumi e alcuni effetti speciali. Quindi hai solo 2 motivi per guardarlo: 1) se vuoi imparare a montare un film in modo orribile 2) se vuoi perdere tempo o se hai davvero bisogno di un Âmomento senza cervello'! 2/10
critique6689 Ben Affleck in procinto di sposarsi è scosso da un incidente aereo e si lega a uno degli altri passeggeri (Sandra Bullock che si costringe a comportarsi come una pazza). Chi è il colpevole di questa palude inetta e brutta? È così malamente montato che quando ho guardato i titoli di coda non è stato per leggere il nome del montatore ma per vedere se la persona si è effettivamente presa il merito! Ricco di cliché espedienti e Sandra Bullock con il trucco da procione il film non si preoccupa nemmeno di creare alchimia tra i due personaggi principali. Le risate sono inesistenti: la scena nel bar gay con Affleck avrebbe potuto strappare una bella risata se non fosse stata così stupida (i clienti del bar un bel gruppo chiassoso! urlano ad Affleck di spogliarsi e iniziare a tirare fuori i soldi). Non dovrebbe avere alcun significato se non quello di far rilassare un po' Ben ma la direzione dell'intera scena è sbagliata e il risultato non si vede perché l'idiota montatore taglia via... o era tutto il film che aveva? È un piccolo momento ma è tipico di questo film un pezzo dilettantesco di beni pop che vuole essere una commedia moderna e provocatoria ma non ha coraggio. È fatto su misura per l'ultimo scaffale del tuo videonoleggio. * da ****
critique6690 I suoni nel film erano così banali e ridicoli davvero sbattere sui cardini della porta per circa 30 minuti ti fa davvero scricchiolare i denti e ti fa venire mal di testa.<br /><br />Adoro i giochi di parole pessimi più di chiunque altro ma dai "niente sangue sulle nostre mani" è stato detto un milione di volte dal personaggio di Matt Dillon e quando il personaggio di Matt Dillon spara al barbone il personaggio principale (di cui non ricordo il nome perché non credo importi a nessuno) si sporca letteralmente le mani di sangue.<br /><br />La musica di sottofondo con la chitarra heavy metal che suona un accordo di La per circa 5 minuti non è la mia idea di musica dai stavo avendo un mal di testa terribile alla fine di questa spazzatura.
critique6691 Quando vado al videonoleggio per noleggiare un film di solito mi fido delle opinioni di IMDb su un film e fino a questo caso non avevo mai visto sul sito un film con una valutazione di 70 o superiore che non mi fosse piaciuto.<br /><br />Sidney Lumet un leggendario regista di alcuni dei migliori film del XX secolo ha commesso un vero e proprio passo falso commettendo uno degli errori più grandi che un regista possa fare: riempire il cast di un film di personaggi totalmente antipatici privi di qualsiasi vera qualità positiva.<br /><br />Mi piacciono i film con personaggi imperfetti ma non importa quanto oscura sia la personalità di qualcuno abbiamo tutti un po' di luce dentro siamo tutti sfumature di grigio con alcuni più scuri o più luminosi di altri. Il signor Lumet ha oltrepassato questo limite riempiendo il film di personaggi totalmente antipatici e quasi masochisti.<br /><br />Hank di Ethan Hawke è un trentenne lagnoso immaturo irresponsabile bambinone divorziato da una moglie che lo odia e una figlia che pensa che sia un perdente il che è molto. La sua indecisione e la sua disponibilità a lasciare che gli altri facciano il lavoro sporco per lui perché è troppo codardo per farlo da solo porta direttamente al fallimento del loro piano di rapina in banca e all'uccisione della madre. Quando alla fine del film affronta il fratello maggiore è più patetico che edificante. Ethan Hawke interpreta bene il suo personaggio ma non gli viene dato molto su cui lavorare poiché è ritratto come qualcuno con uno stivale perennemente stampato in faccia e non gli importa particolarmente che ci sia.<br /><br />A proposito la moglie del suo personaggio è altrettanto pessima. Quasi ogni singola inquadratura del film in cui è presente è lei che lo rimprovera verbalmente per l'affitto e il mantenimento dei figli e che continua a sminuire la sua già inesistente autostima con insulti. Davvero è più o meno tutto ciò che fa il personaggio. Il suo comportamento da arpia rasenta la malevolenza.<br /><br />Albert Finney interpreta il loro padre Charles e sebbene il signor Finney sia un grande attore da molti decenni trascorre circa il 90% di questo film con la stessa bocca aperta e una mezza smorfia sul viso come se stesse soffrendo del peggior attacco di stitichezza del mondo. Per qualcuno che è un attore da così tanto tempo come il signor Finney pensi che sarebbe più portato a emozionarsi. Anche se non lo mostra molto il suo personaggio è presumibilmente afflitto e pieno di rabbia. E quando soffoca Andy alla fine del film è come se il dottor Frankenstein facesse uscire dalla sua stessa miseria il mostro che ha contribuito a creare.<br /><br />A Marisa Tomei non viene dato molto a che fare con il suo personaggio. Intrappolata in un matrimonio infelice con Andy e con una relazione con il fratello di lui per qualche ragione imperscrutabile. Quando il mondo di Andy inizia a sfuggire al controllo logicamente salta la nave ma questo non la rende meno egoista o interessata di qualsiasi altro personaggio del film ma probabilmente è almeno quella con più buonsenso.<br /><br />E infine arriviamo ad Andy interpretato dal sempre bravo Philip Seymour Hoffman è l'unica ragione per cui ho valutato questo film con un 3 invece che con un 1. La sua interpretazione del dirigente finanziario eroinomane e truffatore il cui "crimine perfetto" di rapinare la gioielleria assicurata dei suoi genitori va storto è ipnotizzante. La sua discesa da calmo maestro pianificatore di un piano imperfetto a maniaco omicida instabile e squilibrato è credibile e tragica. Il personaggio di Hoffman finisce per essere il cattivo principale del film ma è difficile tifare contro di lui dato che le alternative sono un fratellino emotivamente castrato e un padre che ha ammesso di essere stato un pessimo genitore fin dall'infanzia e di aver portato alla psicosi del figlio e all'omicidio indiretto e involontario della madre.<br /><br />In definitiva questo film vale davvero la pena di essere visto solo per la grande interpretazione di PSH e per la sua natura di disastro familiare. Non aspettatevi però che ci siano personaggi per cui vale la pena fare il tifo perché in realtà non ce ne sono.
critique6692 Può esistere un film peggiore? Nemmeno Ed Wood al suo peggio sarebbe riuscito a inventarsi qualcosa di così pessimo. Stupido stupido prolisso assurdo... e questi sono i lati positivi. Ho visto questa spazzatura all'inizio degli anni '80 quando ero incredibilmente annoiato all'inizio e sono riuscito a guardarla tutta senza farmi saltare le cervella anche se probabilmente sarebbe stata un'esperienza più piacevole. In realtà me la ricordavo perché era così pessima. In un certo senso mi rattrista perché alcuni dei migliori registi hanno iniziato facendo film per la TV (ad esempio Spielberg) ed è stato un modo meraviglioso per loro di presentare il loro materiale iniziale al pubblico ma schifezze come questa hanno semplicemente ucciso l'intero processo.
critique6693 UN SUONO DI TUONO. Uno dei più grandi racconti mai scritti. Di uno dei più grandi Maestri del fantasy Ray Bradbury. Che bella storia. <br /><br />Ma che film vomitevole! <br /><br />Nel racconto di fantascienza di Bradbury una società chiamata Time Safari offre ai cacciatori di grossa selvaggina l'opportunità di tornare indietro nel tempo e uccidere i dinosauri. La regola numero uno è: resta sul sentiero una passerella metallica galleggiante che assicura che non ci siano interazioni con l'ambiente preistorico. Durante una battuta di caccia un uomo esce dal sentiero e inavvertitamente schiaccia una farfalla. Quando il gruppo di cacciatori torna al presente il mondo come lo conoscevano è cambiato drasticamente. Sebbene ci siano paradossi in ogni storia di viaggio nel tempo il racconto di Bradbury è stato un rapido colpo alla giugulare una parabola dell'effetto a catena.<br /><br />A Sound of Thunder è stato pubblicato nel 1952 (secondo Wikipedia il racconto di fantascienza più ripubblicato di tutti i tempi) e ha illustrato la teoria del caos il darwinismo e l'effetto farfalla (che sarebbe stato coniato solo negli anni '60 da Edward Lorenz). Nel racconto di Bradbury la meraviglia del viaggio nel tempo è stata oscurata dall'avidità aziendale a sua volta oscurata dal pericolo mortale per l'esistenza stessa dell'umanità.<br /><br />Mentre nel film A SOUND OF THUNDER (diretto dall'incostante Peter Hyams CAPRICORN ONE 2010: ODYSSEY TWO) un gruppo di cattivi attori attraversa il portale del tempo più e più volte per cercare di correggere i propri errori come una versione escrementizia di RITORNO AL FUTURO. Il film non ha nulla a che vedere con il potente racconto di Bradbury fatta eccezione per la scossa iniziale della battuta di caccia preistorica che viaggia nel tempo. Con la storia di Bradbury vengono prese libertà eclatanti (rettili con la faccia da babbuino piante che invadono il cemento di Chicago onde del tempo che si increspano nella città insettoidi CGI) per le quali Bradbury dovrebbe fare causa ai registi.<br /><br />Gli scrittori alle prime armi Thomas Dean Donnelly Joshua Oppenheimer e Gregory Poirier dovrebbero fondare una Big Balls Agency per aver pensato di poter effettivamente aggiungere elementi a una storia di Ray Bradbury che la migliorerebbero. Come fanno questi ragazzi a camminare in linea retta con palle così grandi? Ben Kingsley è il proprietario aziendale di Time Safari con una parrucca così brutta che sembra una parrucca Edward Burns è il suo cacciatore principale Travis e Catherine McCormack (che era Murron MacClannough in BRAVEHEART) è la scienziata con il seno migliore.<br /><br />Non riesco proprio a raccontare le centinaia e migliaia di stupidaggini e assurde frasi di dialogo ma eccone solo una pronunciata da David Oyelowo come una specie di "scienziato": si riferisce all'ammasso stellare delle Pleiadi "Le Sette Sorelle sembrano stelle non è vero? Ma ognuna di loro è un'intera galassia". Ehm no idiota scienziato in realtà sono ehm stelle.<br /><br />Quei tre idioti che hanno riscritto la storia di Bradbury hanno dimenticato di non sapere nulla di fisica o astronomia. O scrivere.<br /><br />La parte migliore del film è il petto di Catherine McCormick che si contrae contro le sue camicette arruffate di una taglia più piccola.<br /><br />--Recensione di Poffy The Cucumber (per Poffy's Movie Mania).
critique6694 Charles Bronson ha continuato il suo declino degli anni '80 con quello che potrebbe essere il suo peggior film del decennio se non di sempre. In esso interpreta un detective che fa di tutto per rintracciare un pappone che ha rapito una ragazza asiatica e la sta attualmente vendendo al miglior offerente. È un vergognoso tentativo di azione ed è probabilmente il film più deprimente mai realizzato. Molte persone considerano i sequel di Death Wish i peggiori film di Bronson. I sequel di Death Wish non erano grandi film ma nella maggior parte dei casi erano realizzati in modo competente e molto guardabili. Kinjite tuttavia è un thriller completamente noioso punteggiato da razzismo meschino e molestie su minori. È davvero un film riprovevole e il tutto è peggiorato dal fatto che cerca di predicare una mentalità di "legge e giustizia" che è troppo elaborata per dire davvero qualcosa. In effetti il film inizia con un sesso con una minorenne interrotto da Bronson che poi violenta analmente il pedofilo con un dildo. Il cinema di Chicago in cui ho visto questo film è rimasto senza fiato per l'imbarazzo di questa scena solo per rimanere senza fiato per l'imbarazzo del pappone che violenta la ragazza in questo film. Non ha altro scopo se non quello di sfruttare e in realtà il film non è stato scritto abbastanza bene da superare il livello di sfruttamento e offrire qualcosa che funzioni. Bronson sembra più preso dalle cose ma chiaramente questo è troppo ripugnante per essere salvato. Voglio sottolineare che penso che Charles Bronson sia l'attore più cool di sempre ma questo sforzo è in definitiva il suo peggiore. Anche le sequenze d'azione sono scadenti.<br /><br />1/2* su 4-(Orribile)
critique6695 Sayles aveva un film molto interessante tra le mani con Silver City tuttavia in qualche modo è diventato molto confuso man mano che procedeva dall'inizio alla fine. Chris Cooper ha fatto un lavoro eccezionale nell'incarnare l'essenza del suo personaggio una specie di Dubya ma non gli è stato dato abbastanza tempo sullo schermo. Invece ci ritroviamo in preda a una furia con un personaggio che sembrava meno personale meno sviluppato e nel complesso troppo confuso. Il percorso su cui questo Danny Huston ci conduce diventa inevitabilmente la rovina del film. Troppi personaggi ci vengono presentati in così poco tempo. Questi personaggi sono stati coinvolti casualmente nella progressione della trama che è diventata troppo contorta con ogni minuto che passava. Sayles sapeva cosa stava creando ho solo la sensazione che non fosse stato tradotto bene sul grande schermo.<br /><br />Sayles è un maestro nel suo mestiere. I suoi film continuano a ispirare ed evocare pensieri anche se non sono successi commerciali. Il problema con Silver City è che penso che si sia ritrovato ad andare troppo in profondità senza abbastanza soldi o tempo per spiegare tutto. All'inizio del film avevo un'idea di cosa stesse succedendo ma man mano che venivano introdotti sempre più personaggi e che si verificavano sempre più colpi di scena ho perso il senso del film alla fine. Sebbene il finale fosse molto intelligente e molto dark avevo bisogno di maggiori spiegazioni. Penso che una delle ragioni per cui ho perso il filo del discorso con questo film sia stata la scelta di Danny Huston come nostra guida. Era patetico. Non mi è sembrato una persona molto eccitante per guidarci in questa avventura. Sembrava fare le cose per inerzia ma non realizzare granché. Questa è stata la prima caduta dell'importante film di Sayles.<br /><br />Anche se ammetto che i personaggi interpretati da Richard Dreyfuss Miguel Ferrer James Gammon e Daryl Hannah erano interessanti avevo solo bisogno di una guida migliore che mi aiutasse a comprendere i loro ruoli in questo scandalo politico. Danny Huston non era proprio adatto a me. A parte i personaggi Sayles aveva bisogno di una sceneggiatura più forte. A volte ho avuto la sensazione che a meno che non fossi profondamente radicato nel mondo politico alcuni dei riferimenti fossero ben al di sopra della mia testa. L'intero ragionamento per cui è stata costruita Silver City e la corruzione dietro di essa mi sfuggivano. Sono un sempliciotto che ama i film avanzati ma questo non aveva molto senso per me. Ci sono state diverse volte in cui mi sono ritrovato a chiedermi "Perché" invece di vedere il quadro completo. Ho avuto la sensazione che le singole storie fossero chiare come il vetro ma il quadro completo era polveroso e torbido allo stesso tempo. Sayles aveva bisogno di concentrarsi di più sul quadro generale invece che su queste questioni più piccole che alla fine hanno annebbiato questo film.<br /><br />Forse ho iniziato a vedere questo film con l'idea sbagliata. Mi aspettavo di vedere un'altra versione di Primary Colors ma invece ho assistito a qualcosa di meno sentito e più tecnico. Senza rivelare il finale ho pensato che la scena finale fosse uno dei momenti più belli nella storia del cinema politico. Il brillante simbolismo mi è rimasto impresso negli ultimi due giorni dopo aver visto questo film mentre il resto del film si è rapidamente allontanato dalla mia mente. Forse una seconda visione avrebbe fatto meglio per me ma per qualche strana ragione Silver City non mi ha convinto. Sembrava che ci fossero troppe scappatoie che non erano mai state spiegate o prese in considerazione. Un film corale è sempre bello per me ma quando i personaggi vengono presentati senza spiegazioni perde semplicemente vigore. Questa è stata una di quelle rare occasioni.<br /><br />Nel complesso sono rimasto molto deluso da questo film. Essendo molto democratico volevo vedere un lato della politica di cui non ero a conoscenza e un altro lato che ti avrebbe fatto ridere. Volevo essere travolto dal mondo del denaro aziendale e dagli idioti che vengono eletti. Volevo un umorismo intelligente incorniciato dalle parole di George W. ma invece tutto ciò che ho trovato è stata una storia molto confusa rivolta a un certo pubblico di cui non farò mai parte. Triste questa foto aveva così tante promesse sprecate.<br /><br />Voto: ** su *****
critique6696 Questo film fa solo schifo non potrei dirlo diversamente. Fin dall'inizio si sa che sarà una schifezza. <br /><br />La storia i dialoghi la recitazione gli effetti speciali il trucco praticamente TUTTO fa schifo. Mi piacciono i film sui vampiri e so che non vinceranno mai un Oscar ma questo non vale nemmeno la pena di vederlo non riesco a credere a come qualcuno abbia prodotto questa cosa. <br /><br />Non parla nemmeno di vampiri è più un'esperienza di sogno/realtà. Lo sviluppo del film è incoerente la motivazione dei personaggi è... Non esiste tutto sembra una grande barzelletta. Forse è quello che hanno cercato di fare ma ne dubito sinceramente. Vorrei sapere cosa hanno cercato di fare ma si è ritorto contro è sicuramente uno dei peggiori film che abbia mai visto in vita mia (e ho visto molti film brutti ma niente in confronto a questo). Per favore fatevi un favore e NON guardatelo. <br /><br />P.S. È anche pieno di cliché! P.S. 2 Brutta sceneggiatura brutta regia brutta fotografia. P.S. 3 Mi sono preso la briga di commentare questo come un favore a tutti.
critique6697 I registi americani hanno deciso di fare un film che ritengono sia giapponese. I personaggi sono tutti mal rappresentati gli attori non sono nemmeno giapponesi e il set è scadente irreale e sicuramente non rappresenta Kyoto nei primi anni '20 e '30. Chiunque abbia letto il libro capisce che gli sceneggiatori non hanno aggiunto alcun valore extra per differenziare il film dalla sceneggiatura. Peggio ancora hanno persino cambiato la trama originale con qualche errore. Rob Marshall sta usando per i suoi due personaggi principali due noti attori cinesi che si sono uniti in precedenza a La tigre e il dragone. Marshall probabilmente ha visto un film cinese e sebbene rappresentino la cultura giapponese. Vedere di nuovo quei due attori insieme rende i film ancora più ridicoli. L'ultima scena di Quentin Tarantino in Kill Bill #1 è dieci volte più giapponese di quella di questo film.
critique6698 Verso la fine di Baby Mama uno dei personaggi principali continua a descrivere lo schema di base di tutto ciò che è venuto prima e riassume che "era tutto solo un pasticcio"; non potrei davvero dirlo meglio di così. E mentre il lungometraggio ha il suo strano raggio di speranza ogni tanto la stragrande maggioranza di ciò che è presente è troppo castrato per essere considerato rilevante e troppo insignificante per meritare il tempo di qualcuno. Un cast mediocre una sceneggiatura banale e personaggi vaghi e caricaturali assicurano che Baby Mama non sia certamente gravoso per la vecchia testa ma non compensa mai questo attraverso il suo proposto senso dell'umorismo. Composto principalmente da battute molto di routine e cliché basate su una strana coppia (ricca e povera) che cerca di vivere insieme mentre si prepara a mettere al mondo un bambino il film è fin troppo esoterico per regalare risate al di fuori del suo esiguo target demografico.<br /><br />Come storia sulla ricerca dell'amore non è poi così male ma interpretando questa trama come una sorta di storia secondaria da affiancare alla tangente sulla strana coppia orientata alla commedia la caratterizzazione è notevolmente debole con il risultato di una storia d'amore tiepida che non esplode mai. Come personaggi stessi entrambe le figure centrali sono leggermente divertenti quando messe insieme in piccoli spazi ma quando lasciate sole si svelano rapidamente e mettono a nudo il loro vuoto; quindi mentre alla fine potremmo trovare divertenti a volte le interazioni dei personaggi tra loro la commedia non si dirama mai oltre le risatine lontane; non proviamo empatia per i personaggi e non li troviamo intrinsecamente interessanti ma piuttosto la loro dinamica. Sfortunatamente tuttavia sebbene questa dinamica funzioni meglio o almeno meglio delle singole personalità come detto sopra raramente esce dai tipici confini della formula della strana coppia.<br /><br />Kate (Tina Fey) è una donna d'affari di successo che ha assunto la bionda e stupida Angie (Amy Poehler) della classe operaia come sua improbabile madre surrogata e dopo che Angie decide di lasciare il marito senza speranza Carl (Dax Shepard) entrambi alla fine devono imparare a vivere insieme nonostante le loro evidenti differenze. Sì è la tipica premessa della strana coppia e una che abbiamo già visto in What Happens in Vegas di quest'anno eppure ciò che manca a Baby Mama rispetto al film sopracitato è sia la chimica tra gli artisti che i personaggi semi-sfaccettati. Kate e Angie non riescono mai a mostrare molta personalità al di fuori del loro schema bidimensionale e come tali entrambe gli artisti vengono trascurati nell'interpretare ruoli che richiedono chimica per produrre dal nulla. In effetti l'unica vera performance e personaggio coinvolgente del film deriva dal talento poco sfruttato di Romany Malco che viene intralciato dal ruolo di buttafuori. Le poche volte in cui ho riso durante Baby Mama la maggior parte di quei momenti è stata per colpa di quest'uomo e il resto è stato di solito di Shepard.<br /><br />Naturalmente è raro trovare un film che incarni i temi della sua sceneggiatura nel modo in cui il suo mondo è ripreso e presentato a noi attraverso la telecamera e tuttavia il regista Michael McCullers passa dalla pagina allo schermo in modo abbastanza efficace. Tuttavia per un film sui bambini sugli affari multimilionari e sugli stereotipi culturali questa non è necessariamente una buona cosa. Baby Mama è di prima categoria sdolcinato di plastica con una noia mortale ricoperta di zucchero. Quindi non solo mi sono sentito emotivamente distante dai personaggi a causa della loro natura bidimensionale ma semplicemente non mi importava del mondo in cui vivevano. I dialoghi insieme alle scenografie ai costumi e ai temi generali della sceneggiatura sono dipinti in blu pastello e rosa così tanto che tutte le sfumature dell'umanità si perdono nell'incessante bisogno del regista di far sembrare il suo film una fantasia castrata; questi non sono personaggi e quello non è il nostro mondo in alcun modo... quindi perché dovrei preoccuparmene? Alla fine della giornata tuttavia la misura definitiva del successo o del fallimento di una commedia romantica si riduce puramente alla sua chimica tra i suoi interessi amorosi e alla frequenza delle sue risate; Baby Mama ha poco da fare in nessuno di questi reparti. Ovviamente dire che il film non ha alcun valore sarebbe ingiusto. Sono sicuro che il pubblico femminile nella stessa barca della protagonista Kate potrebbe trarre una leggera scossa dalla vicenda ma chiunque altro probabilmente si sentirà solo intorpidito e probabilmente annoiato. In questo senso Baby Mama evita di essere insopportabile ma non convince mai nell'essere qualcosa di notevole o degno di uno sguardo per chiunque al di fuori del suo pubblico immediato; una commedia deludente e un inconveniente romantico Baby Mama è troppo spensierato per essere interessante e troppo superficiale per essere divertente.<br /><br />- Una recensione di Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
critique6699 Non vedevo l'ora di vederlo quando ho visto il ridicolo poster di MEATBALLS e ho intuito che doveva essere la migliore satira di sempre. Che idea geniale per una satira il genere è dilagante. Sfortunatamente il prodotto finito (come credo che tutti i soggetti coinvolti probabilmente si rendano conto) è un catalogo di occasioni mancate performance non proprio perfette e (per fortuna!) alcuni pezzi estremamente esilaranti e ispirati. Janeane Garafolo che è molto suggestiva qui fa davvero brutta figura probabilmente perché si sta sforzando in modo imbarazzante di rendere divertente il suo ruolo piatto. David Hyde Pierce è semplicemente triste da guardare si sforza troppo di essere divertente e sembra un nerd di Castro. Molly Shannon è così divertente che solo VEDERLA ti fa ridere ma in qualche modo il suo segmento non riesce a trasformarsi in qualcosa di isterico. Paul Rudd aveva grandi manierismi adolescenziali ed era sexy da morire anche gli altri ragazzi sono molto divertenti (quelli più nerd). Penso che il problema sia che il regista non fa andare avanti le cose al ritmo giusto. Lui inizia in modo molto impassibile e questo crea un tono monotono. Ma quando lascia che le cose diventino davvero scandalose (la sequenza della droga è il secondo momento più divertente che abbia mai avuto in un film in tutto l'anno il primo anche in un film scadente: Andrea Martin in ALL OVER THE GUY che si lamenta del film IN & OUT) è semplicemente divertente. Volevo tanto che questo film funzionasse ma non è stato così. I vestiti e lo stile del 1981 sono PERFETTI al 999% e anche le pochissime canzoni usate sono perfette. Questo finisce per essere un episodio di MAD TV medio-pessimo completo di sketch frustrantemente troppo lunghi.
critique6700 Non che gliene importerebbe ma io non sono uno degli amici di Simon Pegg. Se lo fossi ci sono buone probabilità che ci saremmo scontrati se continuasse a fare feccia come questa. Il problema è che ha trovato una formula vincente per il tipo maldestro e ordinario del ragazzo della porta accanto in Shawn of the Dead Run Fat Boy Run ecc. ma sta iniziando a logorarsi. Qui il suo personaggio non ha qualità evidenti è maleducato e odioso e pensa di essere divertente quando francamente non lo è. Quando viene trasferito da Londra a New York (e presumo che questo collegamento sia pensato per piacere agli spettatori su entrambe le sponde dell'Atlantico) si dimostra ugualmente fuori posto con i suoi nuovi colleghi. Eppure c'è da stupirsi quando tra le sue allegre battute assume una spogliarellista travestita per presentarsi a una riunione editoriale un atto di vendetta per il suo capo. Eppure in qualche modo Kirsten Dunst inizia ad apprezzarlo anche se non ha fatto niente di carino. Oh e poiché è un uomo superficiale si innamora di Megan Fox a prima vista forse perché il suo personaggio è superficiale quanto il suo. Tutto ciò rende prevedibile la conclusione del film anche se non riesco a vedere nessuno spettatore esprimere come questo rispecchiasse la propria vita. Il peccato è che sulla carta questo è un cast che presumibilmente vale la pena guardare. Pegg però interpreta se stesso Kirsten Dunst sembra solo fare le cose per inerzia senza creare alcuna alchimia sullo schermo e Megan Fox non è affatto forzata. L'unico grande punto a favore è Miriam Margolyes nel ruolo della padrona di casa di Pegg a New York - ora se fosse stata sullo schermo più a lungo.....
critique6701 I primi commenti degli utenti sono molto dettagliati per un film molto vago. Non sto dicendo che non sono d'accordo ma questo riassunto può essere scritto in poche frasi. Per andare dritto al punto è più o meno come guardare la realizzazione di un film porno amatoriale davvero pessimo. Ci sono alcuni punti divertenti nel film ma con il genere di cose che accadono ogni giorno ai giovani di oggi è in realtà un po' noioso. L'attore principale del film è un idiota pomposo e sia il ragazzo che la ragazza nel film sono troppo modesti per essere in un film come questo. NON SPRECARE I TUOI SOLDI IN QUESTO FILM. L'unica ragione per cui gli ho dato un 4 e non un 1 è che hanno usato almeno una ragazza piuttosto attraente nel film e verso la fine hai potuto vedere la nudità quasi frontale della ragazza tutto qui è l'unica cosa per cui vale la pena guardarlo. la fine
critique6702 Film orribile. Questo film ha battuto La vendetta degli zombie viventi per il PEGGIOR film che abbia mai visto. Che cazzo pensavano gli idioti che hanno fatto questo film. Doveva essere spaventoso? Perché amico lasciami dire che non lo era. Era così stupido che non era divertente. Sappiamo tutti che le isole tropicali sono i terreni di caccia naturali per pupazzi di neve assassini. E quelle stupide palle di neve per bambini. Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido. Neve finta e attori pessimi. OH e Frost non assomiglia per niente a quello sulla scatola. NON PERDERE TEMPO. Noleggialo e distruggilo.
critique6703 Con tutta la violenza eccessiva in questo film avrebbe potuto essere NC-17. Ma il gore avrebbe potuto essere pg-13 e c'erano un bel po' di parolacce quando la mamma aveva il ragazzo originale coi capelli rossicci e da idiota. C'era molto sviluppo del personaggio che ha reso il film più bello da guardare poi dopo che il ragazzo è tornato in vita come spaventapasseri c'è stata un'ora e dieci minuti senza senso in cui uccideva persone. La violenza era eccessivamente eccessiva e penso che il numero di cadaveri fosse più alto di dodici che è un numero elevato per film come questo. Quasi tutti i personaggi del film vengono accoltellati o gli viene tagliata la testa ma l'insegnante che lo ha chiamato "feccia bianca" e "teppista" (anche se il personaggio Lester è tutt'altro che un teppista nemmeno lontanamente conosco i teppisti e sono in parte teppista non disegnano in classe stanno seduti lì e tirano roba all'insegnante). L'insegnante meritava una morte più raccapricciante di tutti i personaggi ma è stato semplicemente pugnalato alla schiena. Ci sono due scene di suspense nel film ma non sono durate abbastanza a lungo da essere spaventose. Come ho detto gli omicidi sono stati eccessivi e a volte persone che non hanno nulla a che fare con la trama vengono decapitate. Se il gore fosse stato davvero divertente da vedere allora sarebbe stato nc-17. Due ragazzi descrivono un corpo che trovano nei campi di mais lo descrivono come molto più sanguinoso di quanto non fosse in realtà spiegano al poliziotto che c'erano dei vermi che strisciavano nell'intestino del ragazzo. Il suo stomaco non era nemmeno stato aperto quindi non c'era modo che ci fossero dei vermi nel suo stomaco anche se mi sarebbe piaciuto vederlo. La recitazione era patetica i personaggi erano dei perdenti e lo spaventapasseri sapeva fare un sacco di acrobazie da ginnasta. Suggerisco di noleggiare questo film per le scene di morte non lo rivedrò molto presto ma mi è piaciuta la violenza eccessiva. Inoltre non prendetevi la briga di guardare il sequel ne ho guardato cinque minuti e mi sono annoiato a morte sembra bello ma non lo è. In realtà lo spaventapasseri originale mi ha tenuto incollato allo schermo.
critique6704 La sceneggiatura di questa soap opera televisiva è così pessima che persino A. Hopkins a un certo punto ha dovuto recitare come uno studente universitario di teatro per dare un po' di vita al suo personaggio morto di sceneggiatura. Non so se questo fosse lo scopo del regista ma il Ciano di Hopkins non puzzava altro che vanità paura e mancanza di autostima. Il vero Ciano forse era tutto questo ma allora perché fare un film su di lui? Mussolini era un po' più convincente e il suo lungo percorso verso il basso era come se fosse più vicino alla verità. Edda Mussolini era semplicemente ridicola (non per via di Sarandon ma per via della sceneggiatura impotente) mentre doveva essere il personaggio centrale di questo presunto dramma familiare. Guardatelo solo se vi piace la soap opera venezuelana.
critique6705 L'unica cosa positiva che mi viene in mente riguardo a questa totale spazzatura è che ora ho finalmente una buona risposta pronta se qualcuno mi chiedesse come si intitola il peggior film che abbia mai visto.<br /><br />Ci sarebbe voluto così poco sforzo per renderlo più guardabile... molto più sforzo e sarebbe potuto essere persino geniale. <br /><br />Perché qualcuno vorrebbe produrre un simile spreco? <br /><br />Mi rifiuto di credere che un regista possa essere così ridicolmente privo di talento. <br /><br />Realizzare un film completamente intollerabile deve essere stato il punto. <br /><br />Tutto il resto non ha senso.
critique6706 Uh oh! Ho appena detto che questo film "classico" ha una trama che PUZZA! Beh è ​​vero...quindi superatelo! Questo film era un progetto di vanità per Joseph P. Kennedy in cui la sua amante recitava e i soldi scorrevano per renderla una star ancora più grande. Oggi ne esiste solo una copia frammentaria una che è stata restaurata qualche anno fa. Tuttavia anche se il film fosse stato in perfette condizioni avrebbe PUZZATO ANCORA per molte ragioni. E senza ulteriori indugi ecco alcune delle mie ragioni: <br /><br />Innanzitutto Gloria Swanson 31 anni interpreta una ragazza in un collegio di suore forse di 16 o 18 anni! Dai sembra abbastanza grande da essere la madre di molti dei bambini.<br /><br />In secondo luogo il film si basa tutto sullo stupido concetto di "amore a prima vista". Mentre alcune persone ci credono è ridicolo credere che un principe possa buttare via TUTTO per una donna che non conosce nemmeno! Quante sciocchezze! <br /><br />Terzo il film è istrionico e la trama è folle! Dopo aver lasciato la scuola Kelly va in Africa orientale e poi diventa la "Regina delle puttane" e più tardi dopo che la regina malvagia in Europa muore (il che è comodo) il principe riesce a uscire di prigione trova Kelly e la sposa e lei diventa la regina di un vero paese onesto! Datemi una pausa: è RIDICOLO anche ai tempi del cinema muto questa trama era una stronzata! <br /><br />Quindi riassumendo questo è un film scadente con grandi valori di produzione (le amanti devono avere un bell'aspetto) che sta sfilando come un classico! Ci sono così tanti MIGLIORI film muti in circolazione: guardateli prima ed evitate queste sciocchezze.
critique6707 Alcuni adolescenti vanno in una vecchia fattoria abbandonata lasciata a uno di loro dal nonno defunto ignari che lì si erano verificati diversi omicidi decenni prima perché il nonno aveva fatto un patto col diavolo per un buon raccolto: non avrebbe potuto pensare a qualcosa di meglio per cui vendere la sua anima? Il nipote dell'uomo e i suoi amici sono destinati a essere il prossimo sacrificio per ragioni che non vengono mai spiegate. Il tipico figlio adolescente e la sua ragazza il ragazzo di colore con una ragazza bianca e le due lesbiche devono combattere con tre spaventapasseri assassini ma non fatevi ingannare come me non è nemmeno lontanamente divertente come sembra. Sono per lo più solo un sacco di chiacchiere su calci di palle fumo di erba e l'attore protagonista che si lamenta di non aver mai conosciuto i suoi genitori. Il lavoro di ripresa è atroce e tremolante forse fatto con una videocamera portatile in alcune scene il che potrebbe essere una buona cosa dato che gli spaventapasseri sembrano appena usciti dalla festa di compleanno di qualche bambino e a quanto pare hanno potuto assumere solo due persone per interpretare i tre spaventapasseri! Alcuni dei migliori film che abbia mai visto sono stati questi film horror indipendenti a basso budget ma questo è semplicemente patetico. Il cast e la troupe sembrano essere stati composti solo da un gruppo di persone che si conoscevano che non avevano mai recitato prima e non avevano intenzione di farlo di nuovo e avevano qualche migliaio di dollari (non riesco a credere che questo film sia costato 130.000 dollari) e un weekend di tempo libero a disposizione; perfino la scena del bagno nudo tra lesbiche fa schifo.<br /><br />Penso che sia anche divertente che al momento in cui scrivo ci sia un sequel di questo film che nessuno si è nemmeno preso la briga di aggiungere su IMDb.<br /><br />* su **** e lo valuto così bene solo per la scena del bagno nudo non importa quanto possa essere schifosa.
critique6708 È un peccato davvero che la sceneggiatura di questo film abbia più buchi di quanti si possano scuotere con un bastone (metafora mista intenzionale) perché Kinski e Coyote entrambi interpreti di grandissimo talento capaci di grande finezza e sfumatura hanno una chimica meravigliosa insieme e la sempre provocatoria Fairuza Balk non ha rovinato il mix. Anche Jeremy Piven sarebbe stato fantastico qui se il suo personaggio (e tutti gli altri personaggi secondari) non fossero stati scritti come espediente narrativo. Per quanto riguarda la vicenda principale gli sceneggiatori non sapevano come creare la giusta tensione colpevole-o-innocente per il personaggio di Kinski invece ci hanno dato confusione contraddizione e nel finale una vera e propria sciocchezza del tipo "speriamo-che-gli-spettatori-non-se ne accorgano".
critique6709 Ho scelto questo film solo per la copertina pensando che mi aspettasse un'avventura al livello di "Indiana Jones e il tempio maledetto". Sfortunatamente mi aspettava uno sbadiglio virtuale. Non come tutti gli sbadigli che ho avuto prima. Questo sbadiglio era così grande che non riuscivo a trovare niente di qualità in questo film. La copertina descriveva effetti speciali sorprendenti. Non ce n'erano. Il film era così leggero che persino gli stereotipi erano rappresentati in modo orribile. Dà l'idea che puoi risolvere i problemi con la violenza. Va bene se vuoi insegnarlo ai tuoi figli. Io no. Stai lontano da questo. Se stai cercando intrattenimento per famiglie potresti trovare qualcosa di più stimolante altrove.
critique6710 È triste quando puoi vedere cosa stava cercando di fare un film ed è abbastanza ovvio che è rimasto molto lontano dal traguardo. Gli studenti di cinema dovrebbero prendere questo come una lezione e un avvertimento. Il futuro laureato ha un'idea. Vuole il controllo totale. Quindi scrive dirige produce il suo capolavoro cinematografico tutto da solo. Di solito il suo concetto è molto al di là del suo budget. Di solito scrive una sceneggiatura esagerata piena di ogni battuta che riesce a inventare. Di solito è più interessato alla grande portata della storia piuttosto che al nocciolo della questione di lavorare con gli attori su singole scene. Di solito finisce con un film che è debole nel suo tentativo di creare miracoli con un budget esiguo. Di solito finisce con una serie di incontri (non possiamo rendergli giustizia chiamandoli scene) che sembrano scritti da un dodicenne. E di solito finisce con scene mal recitate che non riescono ad attirare lo spettatore. Quando guardi Judges da questa prospettiva puoi immediatamente dire che è solo la solita roba.
critique6711 Difficile entrare nei dettagli di questo genere di cose dato che non c'è assolutamente alcun briciolo di ragione anche parziale per guardarlo per non parlare di esprimere un'opinione in merito. Non ne so niente l'ho guardato per farmi una risata e sono rimasto per le tette finte. A quanto pare è un sequel non ufficiale di "Slumber Party Massacre" del 1982 che mi è piaciuto come divertente slasher. "Cheerleader Massacre" sembra un porno soft-core di Cinemax a tarda notte! E non sorprende che ci siano ragazze come Nikki Fritz e Samantha Phillips (prolifiche attrici di T&A). Un sacco di tette nude e poco altro... Un gruppo di cheerleader del liceo ventenni due ragazzi a caso e il grasso stupido sfigato comico di sollievo rimangono bloccati in campagna e trovano una casa dove hanno intenzione di passare la notte. L'assassino di "Slumber Party" appena fuggito è nella zona e inizia a ucciderli. Non c'è sangue né originalità e non direi che la nudità sia un vero "argomento di vendita" dato che questo è più o meno noioso di un film slasher. Assolutamente terribile...
critique6712 Qualcosa non funziona in questo film. Non c'è assolutamente energia tra gli attori. In effetti la loro stessa recitazione sembra congelata a volte amatoriale. Inoltre la sceneggiatura non è convincente e non è affidabile.
critique6713 Molti attori hanno una moltitudine di buoni ruoli cinematografici nell'anima. Alcuni una manciata. Altri forse un paio.<br /><br />Poi c'è Linda Blair. "L'esorcista". Tutto qui.<br /><br />Quando vedi "Chained Heat" e vedi Linda Blair ti chiedi cosa se c'è qualcosa le passasse per la testa.<br /><br />Certamente non "Oh ragazzo: Oscar per la migliore attrice eccomi!"<br /><br />Solo un altro film sulle donne in prigione come quelli che si facevano a poco prezzo negli anni '70 questo ha effettivamente dei nomi che potresti riconoscere. John Vernon interpreta il preside... Voglio dire il direttore (con una vasca idromassaggio nel suo ufficio; chissà cosa avrà detto all'appaltatore?) spunta Stella Stevens persino Henry Silva e Louisa Moritz dimostrano quanto avessero bisogno di quel lavoro.<br /><br />E una menzione speciale ovviamente per la nostra eroina Sybil Danning nei panni di una prigioniera bisessuale che ci prova con la povera Blair. Per parafrasare Sybil è come Sybil fa e tutto ciò che Sybil fa è fatto alla perfezione. Ti fa dimenticare che film orribile stai guardando.<br /><br />Quasi.<br /><br />Due stelle. Una per Sybil e un'altra per aver cercato di far passare Linda Blair per un sex symbol. Cosa potrebbe averli posseduti (capito?)?
critique6714 Molto è stato scritto su Purple Rain l'apparente film biografico "quin-essenziale" del musicista tuttavia sono qui per dirvi che il film non merita le sue grandi lodi.<br /><br />Innanzitutto chiariamo una cosa Prince è un grande musicista e la musica è l'unico ambito in cui Purple Rain eccelle. Anche la colonna sonora è ipnotizzante e se fosse stato girato puramente come un film concerto sarebbe stata una grande esperienza sfortunatamente non lo è e come tale il film ha alcuni problemi.<br /><br />Innanzitutto la recitazione/sceneggiatura orrenda il personaggio di Prince "The Kid" dovrebbe apparire come una specie di misterioso solitario di poche parole sfortunatamente questo risulta solo banale e incensante. Un buon personaggio solitario dovrebbe almeno avere qualche momento di conversazione sfortunatamente il personaggio di Prince raramente ha più di qualche parola di dialogo nel film ed è difficile credere che avrebbe ottenuto la ragazza in questo modo. Tutto sembra un po' strano qui il che è un peccato perché si capisce che questo è un personaggio terribilmente in conflitto e che vive una vita molto complicata ma non ci è mai permesso di entrarci dentro.<br /><br />Un aspetto sorprendente di questo film è quanto di questo si svolga in concerto. Le vite di Prince e Morris sembrano passare in secondo piano rispetto alle performance qui il che credo abbia senso da una prospettiva commerciale ma è estenuante avere un film di 2 ore in cui apparentemente metà si svolge sul palco specialmente quando le storie passate dei personaggi vengono messe da parte.<br /><br />Quindi per riassumere: questo non è un gran bel film.
critique6715 Ho visto questo film stasera e devo dire che è orribile! Mi aspettavo che fosse grandioso perché sai di solito non abbiamo molti film sui vampiri asiatici mescolati alla cultura asiatica; ma già all'inizio è iniziato male: l'introduzione del film sembrava non avere una fine! La trama è così debole e se togli i combattimenti e la colonna sonora non hai davvero niente di utile! Il regista di questo film non sembra avere delle idee importanti su quanto tempo dedicare all'introduzione e ai flashback per esempio. (per non parlare di altre cose)<br /><br />Per persone come me che vogliono guardare un grande film sui vampiri consiglio vivamente di guardare ''Ragazzi perduti'' o ''Intervista con il vampiro''.
critique6716 Questo spettacolo è assolutamente ridicolo. Sì certo che è falso. Ma è straziante da guardare. Personalmente conosco menti più creative influenzate dai film che potrebbero "rendere" tutto ciò reale. Il giovane protagonista maschile non potrebbe essere più poco convincente. Legge le battute di tutto ciò che dice. Dobbiamo davvero credere che sappia di cosa sta parlando? Ci sono una miriade di modi per fare di Blair-Witch questo spettacolo. La paura non nasce da ciò che sembra "cool" e generato dal computer. Né si genera da frasi proverbiali come "Cos'era quello? Hai sentito?" Inoltre ci sono dei veri sensitivi convincenti là fuori che non vogliono solo "essere sullo schermo". Un altro fattore DUH è... come pensano questi produttori che crederemo davvero che l'attività paranormale accadrà magicamente entro i 2 o forse 3 giorni (se siamo fortunati) in cui filmeranno? Non credo. Una settimana o più in un sito sarebbe più convincente. È anche disarmante che pensino che includere "controlli radar della NASA" e computer che mostrano stronzate fantasiose ci faccia davvero paura. E IE: gli esorcismi non dovrebbero essere messi in scena come il film "L'esorcista". Quando faranno le cose per bene? La possessione del diavolo o di altri spiriti maligni influenza le persone in modo diverso. Non si limitano a ringhiare e abbassare la voce come Linda Blair o a cadere come Courtney Love sotto l'effetto della droga. Come detto una migliore concentrazione sulle "capacità psichiche" aiuterebbe molto questo spettacolo. Vogliamo vedere e sentire TUTTO ciò che presumibilmente gli balena davanti. Non tagli su altre stronzate di storie. Infine Shooting Stars non genera interesse quando hai mostrato in anticipo delle foto false di UFO. Potrei sottolineare di nuovo che il giovane moro che conduce questo spettacolo è assolutamente orribile. Evita questo spettacolo. Per spaventarti: guarda i vecchi episodi di Unsolved Mystery... non quelli nuovi (la ricreazione ha sbagliato di grosso). Ma questo è un argomento per un altro blog.
critique6717 L'Ungheria non sa fare buoni film. È un dato di fatto. Questo ne è un ottimo esempio.<br /><br />Innanzitutto il termine "trama" non esiste in questo film. È seriamente debole. Anche se molte persone potrebbero discutere con me su questo. Certo riguarda un tabù ma è tutto. Ci sono infinite possibilità che sarebbero potute essere davvero fantastiche se usate ma hanno quasi saltato tutto. Penso che l'intero film sia solo una scusa per mostrare delle immagini che sono le uniche cose decenti in tutta questa montagna di orribilità.<br /><br />La recitazione è semplicemente pessima. Non ci sono molte battute quindi penseresti che gli attori abbiano grandi espressioni facciali o capacità di imitazione ma no. Infatti l'86% delle volte fanno schifo. Ed è quando non dicono niente. Se dicono anche una sola parola inizierai a inclinare la testa dicendo: "È dannatamente irrealistico". Ma ancora una volta questo è in parte colpa della sceneggiatura. Non c'è emozione nella maggior parte dei dialoghi.<br /><br />Il montaggio a volte è OK ma il più delle volte illogico e peggiora solo l'intero quadro. Avrebbe potuto dare una spinta emotiva eppure sembra che il montaggio qui sia tutto incentrato sul mettere tagli uno dopo l'altro.<br /><br />Qualcuno mi spieghi per favore perché i critici dicono che questo film è un capolavoro. Definirlo "Arte" non lo renderà migliore. Mi dispiace Mundruczo ma hai fallito. Convivici. Anche se probabilmente non ti importerà della mia opinione o di quella di qualsiasi altro ragazzo che sacrifica il tuo "bambino".
critique6718 Nel racconto autobiografico di formazione "Romulus My Father" Eric Bana famoso per "Munich" interpreta un emigrato tedesco impoverito che lotta per crescere il figlio Raymond (Kodi Smit-McPhee) nell'Australia rurale degli anni '60. Il principale ostacolo alla stabilità e alla felicità della famiglia è la moglie Christina (Franka Potente) che viola sfacciatamente i suoi voti nuziali andando a vivere senza vergogna con altri uomini. Nonostante il suo comportamento altamente anticonformista Romulus si rifiuta di concederle il divorzio torturandosi masochisticamente nella vana speranza che un giorno lei tornerà da lui. Purtroppo è il buon cuore e bonario Raimond a dover testimoniare tutto questo tumulto coniugale e sono le sue memorie a fungere da base per il film (Raimond Gaita sarebbe poi diventato uno scrittore).<br /><br />Sebbene ammiri "Romulus My Father" per ciò che sta cercando di fare non posso onestamente dire di averlo apprezzato perché sebbene il film abbia delle belle interpretazioni e delle intenzioni serie queste non sono sufficienti a contrastare la trama cupa e il ritmo funereo che lasciano il pubblico disperato e depresso come le persone sullo schermo. Un serio spaccato di vita è una cosa ma questo crogiolarsi incessantemente deprimente nell'adulterio nella follia e nei suicidi multipli (per non parlare dei tentativi di suicidio) è un'altra cosa.
critique6719 Ho deciso di guardare questo film perché è stato definito il "film più spaventoso di sempre" quindi è quello che mi aspettavo. Sfortunatamente ho scoperto che il film non ha un solo momento spaventoso (e io sono il tipo di persona che salta molto facilmente). Il film non è altro che terribili cliché e ogni volta che c'è un momento di salto è incredibilmente ovvio. I pro di questo film sarebbero la musica e la strana scena che è effettivamente girata bene (come l'ultima scena quando apre la porta e vedi Tun nel riflesso e quando torna verso di lui vedi il fantasma sulle sue spalle). Nel complesso questo film non ha aggiunto nulla di nuovo al genere J-Horror e nel complesso manca di creatività e spaventi.
critique6720 Questa è la prima volta che commento un film perché ho pensato che se la persona giusta lo avesse letto si sarebbe svegliata e avrebbe fatto qualcosa al riguardo. Negli ultimi mesi ABC Family ha iniziato a trasmettere un nuovo formato di film. Ho visto gli ultimi tre e mi sono piaciuti. Erano coinvolgenti e hanno funzionato. A mia moglie piacciono questi film. Non vedevo l'ora di vedere "See Jane Date". I trailer sembravano e suonavano benissimo. Sfortunatamente questo è un film in cui il libro deve essere anni luce avanti rispetto allo sforzo dimostrato dagli autori e dai musicisti coinvolti in questo progetto. L'anno è il 2003 la fonte (tutta pessima) la colonna sonora era interessante come un giro in ascensore in un grande magazzino. Era invadente e non aggiungeva alcun contenuto emotivo al film. Ha funzionato contro di esso. Lavoro nel settore del cinema e della televisione. Mi piace essere intrattenuto. Questo è un caso in cui continuavo a pensare se potesse andare peggio. La sceneggiatura aveva battute di un altro decennio e so che queste donne sanno recitare ma non lo diresti da questo film. Per aggiungere qualcosa all'esperienza complessiva il finale mi ha lasciato a scuotere la testa. Un consiglio ai dirigenti della Disney ABC ABC Family e ai produttori: in nessun caso vi prego di non assumere il compositore o il supervisore musicale per fare nessuno dei vostri film futuri. Hanno perso il loro tocco e devono capire cosa significano le parole "contemporaneo" "presente" e "attuale" quando si descrive una commedia romantica. C'è un mondo che ti passa accanto. Tutto sommato una grande delusione da parte della gente della Von Zerneck-Sertner e della ABC Family.
critique6721 È possibile che A Man Called Sledge abbia subito danni irreparabili in sala di montaggio. Forse un giorno qualcuno chiederà una director's cut ma ne dubito seriamente.<br /><br />James Garner ha deciso di fare soldi con il mercato degli spaghetti western e così facendo ha portato un sacco di americani per completare il cast. Persone come Dennis Weaver Claude Akins John Marley. E naturalmente abbiamo Vic Morrow che ha sia scritto che diretto questo film.<br /><br />Garner viene sempre scelto per i ruoli di simpatici furfanti perché è così dannatamente bravo a interpretarli. Ma ha interpretato ruoli seri e lo ha fatto bene in film come The Children's Hour e Hour of the Gun. Può e ha rotto con successo con la sua solita parte stereotipata. Ma A Man Called Sledge non può essere annoverato tra i suoi successi.<br /><br />Ha il ruolo principale di Luther Sledge un famigerato fuorilegge con una grossa taglia sulla testa. Dopo che il socio Tony Young viene ucciso in un saloon e Garner adotta le misure appropriate in stile Eastwood viene seguito fuori dal saloon da John Marley.<br /><br />Marley ha trascorso del tempo nella vicina prigione territoriale e sembra che le spedizioni d'oro vengano messe sotto chiave lì in un'area di sosta per le persone che trasportano la roba regolarmente. Garner riunisce la sua banda per una rapina.<br /><br />Ecco dove il film va completamente fuori di testa. Di solito i film sulle rapine mostrano i protagonisti che si dedicano a un sacco di pianificazione metodica. Certamente era il caso di The War Wagon che un altro recensore ha citato. Ma in questo caso Garner decide di entrare nella prigione come prigioniero del falso maresciallo statunitense Dennis Weaver e causare un'evasione dopodiché l'oro verrà rubato. <br /><br />È stato semplicemente troppo da mandare giù. Se prendere l'oro fosse stato così facile avrebbe dovuto essere fatto molto tempo prima. Ma dirò a coloro a cui piace il sangue e le viscere dei western all'italiana durante quella fuga dalla prigione c'è abbastanza per tre film.<br /><br />Non è tutto ovviamente i fuorilegge litigano e abbiamo un altro festival di sangue prima che il film finisca. Ma a quel punto l'intero film ha perso molta coerenza.<br /><br />Il grande cantante cinematografico degli anni Trenta Allan Jones è elencato nei titoli di coda. Ma per la mia vita non riesco a trovarlo nel film. Forse un ritornello della Donkey Serenade avrebbe potuto renderlo migliore.<br /><br />Non avrebbe potuto far male a nessuno.
critique6722 Tales from the Crapper è sanguinoso disgustoso di cattivo gusto offensivo volgare e scatologico. Ma va bene ero preparato a tutto questo dalle mie precedenti esperienze con Troma. Quello a cui NON ero preparato è che è anche stupido poco divertente e noioso. Ben poco dello spirito anarchico genuino di film come "Class of Nuke'em High" è rimasto intatto; al suo posto abbiamo infinite battute sulle scoregge (al punto che inizi a chiederti se Lloyd Kaufman non stia diventando senile pensando che gli adulti trovino le scoregge rumorose così dannatamente divertenti!) e uno sfruttamento cinico e spudorato dello spettatore che sta essenzialmente investendo tempo e denaro per vedere un "film" che persino Kaufman stesso sembra sapere che non avrebbe mai dovuto essere distribuito in primo luogo. Oh sì c'è un sacco di nudità femminile in mostra ma diciamocelo: il film porno medio offre probabilmente una trama migliore valori di produzione più elevati umorismo più divertente e soprattutto più RISPETTO per lo spettatore a cui è destinato rispetto a questa atrocità. <br /><br />P.S: Kelly Powers alias Suzi Lorraine (la studentessa lesbica bionda nel segmento "Come realizzare il tuo film") è una delle donne più belle che abbia mai visto.
critique6723 Non è il migliore dei film di attori. Il regista si è concentrato sulla celebrità proiettata dell'attore piuttosto che su un buon intrattenitore. Forse l'eroe stesso la sua famiglia e i suoi fan sinceri possono goderselo. Ma sicuramente non vale la pena per un pubblico neutrale. Le sequenze di lotta sono una commedia totale. I passi di danza nelle sequenze delle canzoni sono patetici. La musica è nella media. Questo film è stato il più grande flop per l'attore. Nonostante il clamore creato sul film il film è fallito miseramente. Non pensare nemmeno di guardare questo film anche se vuoi ammazzare il tempo. Puoi guardare un cartone animato invece. Un buon appassionato di film non può digerire questa merda per 2 ore e mezza.
critique6724 Un cast davvero meraviglioso e una troupe tecnica molto talentuosa hanno sprecato il loro prezioso tempo di carriera e il nostro altrettanto prezioso tempo libero prendendosi la briga di supportare questo pezzo di spazzatura commerciale del tutto prevedibile e chiaramente stereotipato. Il film si basa su un'idea davvero buona e molto attuale ma sia i produttori che il regista hanno semplicemente applicato la formula standard dei "film catastrofici" di Hollywood e hanno quindi rovinato qualsiasi potenziale valore della produzione.<br /><br />Una marea insolitamente alta e condizioni di burrasca molto forti si combinano per produrre un'ondata di tempesta record che travolge Londra e allaga gran parte della valle del Tamigi. La trama è incentrata su uno scienziato eroico (Tom Courtenay) che avvisa le autorità del pericolo e alla fine salva la situazione un'affascinante capo della polizia donna che gestisce l'intero spettacolo e un vice primo ministro in difficoltà (David Suchet) che cerca di sembrare importante.<br /><br />Ma è tutto così irreale che dopo soli 30 minuti si ha la sensazione di una lunga pausa per il tè. La giovane e affascinante Commissaria di Polizia chiede completa autorità sull'esercito durante uno stato di emergenza dichiarato e la ottiene (come se!). L'esperto Generale viene semplicemente messo da parte come un completo idiota che deve leccarsi gli stivali a causa della sua capacità ovviamente superiore. Il problema è che la nostra suprema donna mentre ora è responsabile di milioni di vite passa la maggior parte del suo tempo a preoccuparsi del destino delle sue due figlie che hanno fatto un viaggio nel sud-ovest di Londra e non hanno telefonato per dire che stavano bene. Quindi la nostra potente donna manda il suo staff a cercarle e decide che l'unica priorità per tutto l'esercito e i servizi di soccorso deve essere il sud-ovest di Londra e non un altro quartiere della città. Naturalmente il Ministro l'esercito e l'intero entourage accettano la sua priorità senza fare domande. Si può solo supporre che tutti avessero delle proprietà lì. Quando i suoi figli vengono finalmente ritrovati dopo infinite segnalazioni e sforzi da parte del suo staff il nostro eroe maschio le dice: "Grazie a Dio sono al sicuro questa è la cosa principale". Non importa dei milioni di altri o di tutte le altre responsabilità che avrebbe dovuto controllare; finché i suoi figli erano al sicuro andava tutto bene. <br /><br />Questo film è solo un'altra scusa per continuare a ripetere la solita vecchia trappola sessista e sciovinista che le donne sono leader intelligenti attente premurose e chiaramente capaci mentre gli uomini non servono a niente se non al coraggio fisico alla forza insensata e a una conoscenza molto specialistica. Eppure l'unica semplice istruzione che avrebbe potuto dare alla popolazione vale a dire di andare all'edificio alto più vicino e salire con calma al quarto piano o più in alto e attendere istruzioni quando le acque si saranno ritirate non è mai stata data da questa supereroina né da nessun altro. L'intero problema era così semplice da risolvere e tuttavia milioni di persone apparentemente non hanno pensato di salire semplicemente le scale! Patetica spazzatura.
critique6725 Per quanto riguarda il film è un discreto film di fantascienza. Ci sono un sacco di cose interessanti e alcune scene di qualità. Detto questo non è un granché e alcune cose sono piuttosto inverosimili...<br /><br />Per quanto riguarda il fatto di definirlo un altro film sul cubo è una stronzata assoluta e completa. Questa è la definizione stessa di spremere un film originale fantastico e creativo... L'intera atmosfera può essere in qualche modo tradotta nel nucleo del primo ma l'introduzione di persone/androidi come parte del "team" dietro il cubo stesso è un po' forzata...<br /><br />Gli ho dato un 3*** per la pugnalata alle spalle dell'originale. Questo avrebbe dovuto essere mantenuto sterile in così tante parti del film che non c'è posto o tempo per menzionarle tutte...<br /><br />Guardabile per coloro che non hanno visto Cube & Hypercube ma non consigliato ai fan della serie...
critique6726 Ho visto questo film e a volte mi sono innervosito credendo che questo film "mi avesse visto". Munchie macchia la "farsa" per anni a venire. Riguardate Star Wars non guardate Munchie.<br /><br />Come genitore responsabile (parlo a coloro che sono genitori ora) io (voi) non lascerei mai che mio (vostro) figlio prendesse parte a questo festival video dello pseudo-occulto. Insinuare che Munchie sia satanico a un co-spettatore è probabile che susciti un gelido "duh". È diabolico alieno roditore e totalmente malvagio come l'uomo nero fatto carne invisibile agli adulti che tenta i bambini con stili di vita che non potrebbero mai permettersi (senza il reddito reso possibile da anni di abnegazione e prudente amministrazione). È un venditore ambulante di risposte facili e falsi ideali. È tutto ciò che lo spettatore moralmente consapevole non è. Lui è il Ron Popeil del diavolo.<br /><br />Prego (lo dico in senso letterale e figurato con enfasi sul primo) che questo film non faccia il salto di formato in DVD. Spero che questo tipo di "film giallo" sia morto senza essere pianto nelle fredde notti del 1994.<br /><br />A Munchie piace anche la pizza. Ho dimenticato di dirlo. Viene fuori spesso.
critique6727 Questo è un film veramente orribile. La trama (così com'è) è totalmente indecifrabile. (Penso che abbia a che fare con il ricatto ma non ne sono del tutto certo.)<br /><br />Metà del dialogo è composta da inutili cliché. L'altra metà è pronunciata dai vari attori con imitazioni così incomprensibili di accenti "del sud" che (per fortuna) le parole non possono essere riconosciute.<br /><br />Ma l'unica vera tragedia del film è che un talento storico come Mary Tyler Moore apparentemente si trovava in circostanze finanziarie o personali così terribili da apparire nel film.<br /><br />
critique6728 Questo film è stato il peggior film horror che abbia mai visto. La recitazione è stata terribile orribile e scadente e diciamo una trama prevedibile! Non guarderò mai più questo film né lo consiglierò a nessuno. Che spreco di tempo! Innanzitutto non appena è iniziato il film ho capito in cosa mi ero cacciato. Tutto quello che hanno fatto per questo film è stato copiare scene da molti altri film horror e raggrupparle tutte in un unico film. Le telefonate scherzose la notte di Halloween uno psicopatico e un coltello! È assolutamente ridicolo. Non ho avuto paura per niente durante il film cosa che pensavo i film horror dovessero fare. Per quanto riguarda la realizzazione del film è abbastanza esilarante come tutti parlino di quanto questo film fosse così bello e così spaventoso. Voglio dire come fai a non renderti conto che il film è una copia scadente di "Scary Movie" per esempio. Almeno metti qualche bravo attore lì e poi forse sarebbe stato un buon film horror.
critique6729 Sono un fan di Matthew Modine ma questo film che ho trovato per caso in TV via cavo è assolutamente insensato. Vedo che lo sceneggiatore e il regista erano la stessa persona quindi non c'era nessuno in giro a controllare i suoi peggiori istinti. Non ci sono sorprese nessuna battuta originale e nessun personaggio originale. Il pesce rosso era fondamentalmente il personaggio più simpatico. Che spreco di tutto questo talento recitativo. Considerando quanto sia costoso girare a New York oggigiorno mi chiedo come sia stato fatto in primo luogo. E se vi state chiedendo perché l'ho guardato è uscito dopo un film che mi piace in TV via cavo e l'ho lasciato acceso mentre lavoravo al computer. Non è un film molto impegnativo!
critique6730 OK andiamo dritti al punto. Abbiamo cinque neolaureati (devono essersi specializzati nella parola con la F) che vanno in campeggio per un weekend. Incontrano qualcuno che ha bisogno di aiuto ma invece di cercare di aiutarlo decidono di dargli fuoco. Bel gruppo di persone. Poi alcuni di loro iniziano ad ammalarsi deve esserci qualcosa nell'acqua della baita in cui alloggiano. Tuttavia i vicini sembrano stare bene. Oh bene quando le cose iniziano a mettersi davvero male rinchiudono uno dei loro compagni invece di farsi aiutare (prova con il vicino a proposito). Alcuni locali non li prendono in simpatia. Ne inseguono uno a tutta velocità nei boschi per molte miglia finché il camion non si rompe. In qualche modo dieci minuti dopo si presenta alla baita (come abbia fatto a trovarla e come abbia potuto viaggiare alla velocità della luce per arrivarci è un mistero). Un altro neurochirurgo della baita si rende conto che qualcosa non va quindi si nasconde in una grotta per far passare la cosa. Decide quindi il giorno dopo di tornare alla baita credendo che debba essere una specie di santuario. È sollevato di essere sopravvissuto (deve aver pensato che fosse un batterio che durava 24 ore). Sfortunatamente viene accolto da alcuni poliziotti non proprio amichevoli. Un'altra coppia decide di fare sesso mentre il batterio mangia-carne sta facendo la sua magia e poi la donna si rende conto che deve radersi le gambe (togliendo un sacco di pelle malata con la schiuma da barba). Comunque hai capito l'idea. Niente ha senso qui. Queste sono cinque persone con cui non vorrei essere amico. Facevo il tifo per i batteri mangia-carne. Sono stati presentati altri personaggi che erano anche un po' divertenti ma anche del tutto antipatici. Novanta minuti di bella vita sprecati qui.
critique6731 Avevo sentito cose positive su "States of Grace" e sono arrivato con una mente aperta. Pensavo che "God's Army" fosse ok e pensavo che forse Dutcher fosse migliorato e maturato come regista. Il film è iniziato con una recitazione un po' traballante e ho pensato "beh forse migliorerà". Sfortunatamente non è mai successo. Il film inizia presentando due anziani missionari mormoni e sembra che il pubblico li conoscerà e inizierà a interessarsi a loro. Invece la storia degenera in una serie altamente improbabile di eventi sfortunati che evidenziano la palese disobbedienza dei missionari (qualcosa che esiste innegabilmente ma raramente al livello che Dutcher ritrae) e diventa quasi ridicolo.<br /><br />L'unico successo di Dutcher in questo film è la sua alienazione riuscita del suo pubblico di riferimento. Rappresentando in modo irrealistico e impreciso la vita dei missionari mormoni Dutcher non ottiene altro che far arrabbiare il suo pubblico prevalentemente mormone. Il film non rispecchia in alcun modo la realtà. Le missioni non sono come quelle mostrate da Dutcher (avendo svolto io stesso una missione mormone posso attestarlo) e la vita delle gang in California contiene sicuramente un linguaggio molto più esplicito della volgarità occasionale.<br /><br />La conclusione che presumo avrebbe dovuto toccare il pubblico e ispirarlo a credere che il perdono è disponibile per tutti è stata sia incredibile (dai l'intera missione si riunisce per vedere questo anziano rimandato a casa e la mamma e la ragazza sono in piedi una accanto all'altra!) sia sdolcinata. La prossima volta Dutcher prova a fare un film con cui QUALCUNO possa identificarsi.
critique6732 C'è un motivo per cui Chairman of the Board ha ottenuto un 2 (che è troppo alto) questo film è decisamente uno dei peggiori film di tutti i tempi e ho visto la mia parte di film marci. Chairman of the Board ha come protagonisti due degli attori/persone più fastidiosi di oggi Carrot Top e Courtney Thorne Smith. Carrot Top non è più divertente e non era in questo pezzo di spazzatura. Courtney Thorne Smith non è meglio basta guardare "Secondo Jim" e vedrai un ottimo esempio di ciò di cui sto parlando. Chairman of the Board ha ottenuto un 1 da me perché è il minimo che si possa ottenere è così brutto. Sono un po' scioccato che questo pezzo di spazzatura non sia da qualche parte nella parte inferiore dei 100 IMdb lo metterei nella top 5 di quella lista ma ci sta lentamente arrivando.
critique6733 Il regista afferma nel dietro le quinte di amare i film horror. Li ama così tanto che ha dedicato il film a Dario Argento così come ad altri registi famosi come George A. Romero e Tobe Hooper. Fondamentalmente dedicare questo film a quei grandi registi è come dare a tua madre un pezzo di m*rda per la festa della mamma. La prima cosa che hanno sbagliato è stato il casting. SCEGLI PERSONE CHE SANNO RECITARE. Inoltre non scegliere una persona di 40 anni per il ruolo di un recluso diciottenne incompreso. Esatto è al liceo da 22 anni. Le reazioni delle persone mentre guardano i loro fidanzati farsi strappare il cuore sono divertenti. O come una parte in cui un ragazzo viene pugnalato all'orecchio con una pannocchia di mais (haha capito) e la sua ragazza dice semplicemente "Oh... mio... Dio?" Lo spaventapasseri stesso è un bel personaggio. Fare i diavoli rossi alle auto e chiamare la gente "perdenti".<br /><br />Il film ha un fattore positivo... oh aspetta no non ce l'ha.<br /><br />Se proprio DOVETE vedere questo film allora guardate il trailer di Rock and Roll sul DVD. Copre quasi tutto e ha una canzone davvero tosta amico.
critique6734 La trama di Petites Coupures ha sicuramente lasciato questo spettatore sbalordito.<br /><br />***spoiler***<br /><br />Nel giro di circa 48 ore il personaggio di Auteuil ha una relazione con un'adolescente perde l'affetto della moglie tenta di sedurre Scott Thomas viene respinto da lei continua a palpeggiare un'altra personaggio femminile sul retro di un'auto e infine viene ucciso per il disturbo.<br /><br />***fine spoiler***<br /><br />cosa???<br /><br />L'unica nota positiva di questo film è Kristin Scott Thomas. Simile a Charlotte Rampling sembra una *naturale* star del cinema francese. La mia speranza è che un giorno François Ozon possa sceglierla per una parte in cui possa dimostrare il suo vero talento.<br /><br />Ci sono alcuni bei film francesi come lo straordinario Le Colonel Chabert che implorano di essere pubblicati in DVD eppure questa è la spazzatura che viene scelta.<br /><br />Evitatela.<br /><br />zzzz..
critique6735 La star del teatro Grace Hayes è la protagonista di questo oscuro filmetto. Dopo anni trascorsi sul palcoscenico si reca in una cittadina universitaria per dare un'occhiata a suo figlio cresciuto dal nonno. Il ragazzo non sa chi è sua madre e quando lo vede in una malteria locale è un rozzo idiota. Parte del problema è che è un pagliaccio del college l'altra parte è che è davvero viziato.<br /><br />È interessante notare che la mamma è davvero molto ricca e non solo ha finanziato la vita di suo figlio ma è anche una grande donatrice del college. Quindi le viene l'idea di costringere il ragazzo a maturare. Parla con l'uomo che sta crescendo Peter e gli taglia completamente la paghetta sperando che sia all'altezza della situazione. Si scopre anche che mette i bastoni tra le ruote alla scuola perché pensa che tutti questi ragazzi debbano smetterla di scherzare ed essere più responsabili.<br /><br />Ora è qui che la cosa diventa piuttosto stupida. Per dimostrare che conoscono il valore del duro lavoro ne assume un gruppo per cantare e ballare nel negozio di malto che ha appena acquistato. Che forzatura! Quello che succede dopo è come un talent show lungo e non particolarmente bello o forse una versione povera di un musical di Judy Garland/Mickey Rooney! Suggerirei ai ragazzi di provare a fare qualcos'altro per guadagnare soldi... o forse cantare e ballare finché la gente non li paga per smettere! So che li pagherei.<br /><br />Considerando che il talento è tutt'altro che talentuoso Peter è un pessimo attore e il suo passaggio da zotico ad adulto responsabile è quasi istantaneo il tutto è un po' difficile da accettare. Non è un gran film secondo nessuno standard sano di mente è un film oscuro che avrebbe dovuto rimanere oscuro! <br /><br />A proposito è interessante che il figlio della signorina Hayes nel film Peter sia in realtà il suo vero figlio. L'unico problema è che Peter Lind Hayes è un attore davvero pessimo. Non è abbastanza bello per essere un attore protagonista e risulta o noioso e poco interessante o decisamente odioso. In particolare tutte le sue stupide imitazioni sono davvero pessime e ha il carisma della gelatina che si gratta via dallo Spam. Nonostante questa pessima interpretazione ha continuato ad avere una carriera di attore di discreto successo. Chi ci avrebbe creduto se lo avessi visto in ZIS BOOM BAH perché qui è benvenuto quanto la peste bubbonica!!
critique6736 È divertente... un giorno prima di vedere questo film avevo guardato un documentario su Leni Riefenstahl quindi il paragone è venuto automatico... ovviamente non ce n'è nessuno :)<br /><br /> Questo film è debole sotto ogni aspetto... la recitazione non è convincente (soprattutto quella che interpreta Simona...) e innaturale... il montaggio è confuso e lascia sempre il sapore di una ripresa incompiuta la musica non si adatta la storia non scorre diventa noioso e il film risulta molto più lungo così com'è... oh e i personaggi non sono mostrati molto bene in realtà non si può dire molto sulle ragazze (tranne quello che si vede)... Il film cerca anche di scioccare con parolacce esplicite (il che è molto ridicolo :)<br /><br />Quindi... 2/10
critique6737 Molti hanno affermato che Orca Â Killer Whale è una parodia di Jaws. Non è proprio così anche se l'enorme successo commerciale di Jaws ha indubbiamente reso queste storie di uomini contro bestie più attraenti per i registi della seconda metà degli anni '70. Orca Â Killer Whale sarebbe meglio descritto come una rivisitazione moderna di Moby Dick. È una storia di ossessione. Da una parte la ricerca ossessiva di una balena per vendicare la morte del suo compagno; dall'altra la ricerca ossessiva di un cacciatore di taglie per uccidere la balena prima che possa reclamare altre vite. Purtroppo Orca-Killer Whale risulta un film molto deludente le sue idee fondamentalmente interessanti sono in qualche modo rovinate da interpretazioni artificiose e una trama assurda.<br /><br />Il cacciatore di squali Nolan (Richard Harris) incontra una ricercatrice di vita marina Rachel Bedford (Charlotte Rampling) che si immerge al largo della costa atlantica del Canada. Il loro incontro rischia di concludersi in un disastro quando la squadra di Rachel viene attaccata da un grande squalo bianco ma un'orca assassina arriva giusto in tempo per fermarlo. Dopo questo Nolan diventa sempre più ossessionato dall'idea di catturare un'orca assassina e venderla a un acquario. Ma i suoi piani falliscono quando uccide accidentalmente una femmina incinta della specie mentre il maschio sconvolto guarda. Rachel dice a Nolan che un'orca assassina è un mammifero incredibilmente intelligente con una memoria e dei sentimenti forti proprio come un essere umano. Peggio ancora il nativo Umilak (Will Sampson) lo avverte che la balena ricorderà sempre il suo dolore e farà tutto il possibile per vendicarsi. Nolan inizialmente cerca di dimenticare l'intero deplorevole incidente ma la balena provoca il caos nella città di pescatori e gli abitanti del posto scontenti iniziano a chiedere a Nolan di prendere il mare per rintracciarla e distruggerla. Alla fine Nolan è costretto a inseguire l'Orca assassina... la caccia porta fino ai desolati banchi di ghiaccio dell'Oceano Artico dove l'uomo e la bestia combattono la loro ultima battaglia mortale l'uno contro l'altro.<br /><br />Due cose spiccano in questo film. Una è la colonna sonora inquietante di Ennio Morricone (forse il più grande compositore di musica per film di tutti i tempi il suo talento sprecato in vari rottami di serie B durante gli anni '70 e '80). L'altra è la straordinaria fotografia widescreen di Ted Moore che rende il film costantemente piacevole alla vista. In ogni altro reparto Orca Â Killer Whale è un film scadente che non fa nulla per migliorare la reputazione del suo talentuoso cast e della troupe. Harris appare estremamente malato per tutto il film i suoi capelli arruffati le occhiaie nere e la pelle mortalmente pallida. La sua interpretazione manca della solita vitalità. Rampling assume molte pose sexy ma non riesce a convincere con le sue spiegazioni prolisse e poco informate sui modi delle balene. Il resto degli attori è sprecato in ruoli brevi e poco sviluppati il più memorabile dei quali vede Bo Derek farsi mordere la gamba dalla balena vendicativa. La trama è una totale assurdità dall'inizio alla fine con sequenze assurde come la balena che deliberatamente appicca un incendio nel villaggio di pescatori che travolge e distrugge la raffineria locale! Sebbene sia credibile supporre che le balene siano creature intelligenti con emozioni genuine l'idea che una balena possa tramare vendetta contro un singolo avversario umano e portarla a termine in modo così calcolato è del tutto assurda. Orca Â Killer Whale è davvero un film per i completisti del ciclo uomo contro bestia della fine degli anni '70. La maggior parte uscirà dal film scuotendo la testa incredula e digrignando i denti per la disperazione.
critique6738 Questo avrebbe potuto essere un buon film per la TV ma i flashback non rendono più facile la comprensione del film. Mentre danno allo spettatore informazioni sul percorso (come procede il film) mi sono ritrovato a chiedermi perché non lo abbia mai detto o menzionato all'inizio. Allora l'intera traccia probabilmente non sarebbe stata necessaria.<br /><br />Quando il film finisce capisci perché ha sparato e ovviamente non è colpevole. Peccato che il produttore/regista abbia usato i flashback in questo modo ma d'altro canto il film non sarebbe valso la pena.<br /><br />Bel film per una giornata piovosa un grosso sacchetto di patatine per ammazzare la serata.
critique6739 Il regista Ron Atkins è certificabilmente pazzo. Questo film a bassissimo budget racconta alcuni giorni della vita di un certo Harry Russo (John Giancaspro che ha anche co-scritto) un pazzo che riceve una bambola Rubberneck dalla sua ragazza stronza. Inizia a prendere ordini dalla bambola per assumere enormi quantità di droga stuprare e uccidere non sempre in quest'ordine. Quello che inizia come un film di sfruttamento da sballo beh rimane così ma diventa MOLTO ripetitivo MOLTO velocemente. Io propendo di più per il certificabilmente pazzo. È difficile da dimenticare una volta visto però. Un po' come se Tom Green avesse mai fatto un film horror.<br /><br />Il mio voto: F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell si spoglia completamente; Jasmin Putnam mostra tette e cespugli <br /><br />ANTI-eye candy: vedere John completamente nudo ripetutamente
critique6740 Negli ultimi anni i film d'azione svedesi si sono evoluti in qualcosa che imita i film d'azione americani induriti come "Heat" ma con un budget ridotto. Questo film segue la stessa ricetta di "Noll Tolerans" e "Livvakterna". Tuttavia è ovvio che si stanno sforzando troppo per fare un film cool e duro.<br /><br />La storia è già stata vista i dialoghi sembrano artificiali e la recitazione è pessima soprattutto da parte dell'attrice principale. Il film cerca di dipingere un quadro di rapinatori duri e puri senza alcun rimorso e di un'investigatrice che ha perso completamente il controllo a causa dei problemi del passato ma che allo stesso tempo agisce in modo completamente razionale. Non ci riesce molto bene.<br /><br />Lo stile fotografico con tonalità bluastre non sembra più fresco e non è nemmeno ben fatto in questo film. Solo pochissime scene sembrano davvero belle. Inoltre l'audio è piuttosto strano e sembra che gran parte del dialogo effettivo sia stato registrato in seguito.<br /><br />La qualità principale di questo film è che Stefan Sauk pur non facendo un ritratto convincente di un capo squadra SWAT ha alcune battute davvero divertenti. Inoltre la musica è piuttosto buona.
critique6741 L'unica ragione per cui mi prendo la briga di commentare questo film è per risparmiarvi tutti i 97 minuti della vostra vita e forse anche i vostri soldi.<br /><br />L'ho comprato ex-noleggio per 300 £ sembrava interessante quindi ho colto l'occasione.<br /><br />Dopo pochi minuti dall'accensione mi sono reso conto di aver fatto un errore. L'intero cast dovrebbe essere messo da parte fino all'inverno e poi gettato nel fuoco di legna più vicino dove potrebbero incontrare altri simili.<br /><br />Per quanto riguarda Devin Hamilton (scrittore e regista) dovrebbe essere semplicemente fucilato purtroppo questo avrebbe dovuto essere fatto prima che facesse questa spazzatura.<br /><br />Evitate questo film se lo vedete nei negozi scappate.<br /><br />1/10
critique6742 Sembra che i film svedesi stiano cercando di diventare più americani e io non ci riesco proprio. In questo film la performance di alcuni attori è orribile e la sceneggiatura non è niente di speciale. Non perdete tempo!
critique6743 Un uomo (Goffredo Unger) viene trovato a galleggiare in mare tra i rottami della sua barca distrutta appena al largo della costa della Florida. Un elicottero lo solleva solo per rivelare che entrambe le sue gambe sono mancanti sotto le ginocchia. La dottoressa Stella Dickens (Valentine Monnier) e il suo partner dottor Bob Hogan (Lawrence Morgant) sono una specie di biologi marini e stanno conducendo ricerche in mare sui delfini. Mentre sono in mare aperto Hogan sente uno strano rumore acuto. Incuriosito lui e Stella assumono Peter (Micheal Sopkiw) e la sua assistente Sandra (Iris Peynado) per creare un dispositivo per localizzare e tracciare la fonte o qualcosa del genere comunque dato che non è particolarmente chiaro. Nel frattempo una scienziata di nome Florinda (Cinzia De Ponti nel ruolo di Cinthia Stewart) che lavora in un'organizzazione rivale chiamata "West Ocean International" viene brutalmente assassinata quando minaccia di smascherare qualcuno all'interno dell'organizzazione. Altre persone vengono attaccate e lo sceriffo Gordon (Gianni Garko nel ruolo di John Garko) è sul caso. Peter Stella Hogan e Sandra salpano tutti per il mare. Ben presto scoprono le prove che qualcosa di mostruoso e molto ostile potrebbe nascondersi sotto la superficie. Insieme allo scienziato rivale Professor Donald West (William Berger) allo sceriffo Gordon e all'esercito degli Stati Uniti partono per distruggere il mostro ma ci sono altre forze sinistre all'opera perché qualcuno non vuole che la creatura geneticamente modificata venga esposta a nessun costo! Diretto da Lamberto Bava nel ruolo di John Old Jr. questo è ben lontano dai classici film horror e splatter italiani degli anni '70 e dei primi anni '80. La sceneggiatura di Gianfranco Clerici Herve Piccini e Dardando Sacchetti è tristemente lenta e metterà a dormire la maggior parte delle persone ben prima che siano trascorsi i 90 minuti di durata. Il mostro è appena usato grandi porzioni di questo film sono composte da riprese di barche ed elicotteri. Grandi pezzi della prima metà si concentrano sulla parte non così misteriosa della storia "chi c'è dietro". Non c'è molto sangue di cui parlare un tizio con entrambe le gambe mozzate e uno con un braccio solo è tutto. Gli effetti speciali sul mostro in sé sono generalmente scadenti e viene mostrato in flash molto rapidi deludente. Il cast di virtualmente nessuno non aiuta a rendere più facile la visione. Non c'è molto da consigliare in questo film quindi non lo farò. Non disturbatevi potete fare molto meglio.
critique6744 Lil Pimp è la storia di un ragazzino che diventa un pappone. L'animazione e il doppiaggio erano perfetti per questo tipo di film.<br /><br />Ho riso a crepapelle per i primi 20 minuti circa di questo film; soprattutto per il concept. Dopo la battuta si è assottigliata. Come cortometraggio animato di 15-20 minuti Lil Pimp sarebbe stato un classico. Invece questo film è composto interamente da una battuta che dura fin troppo a lungo.<br /><br />Weathers doppiato da Ludicrous ha diverse battute volgari e divertenti. Sfortunatamente è l'unica cosa buona del ratto domestico del ragazzo dato che non contribuisce nient'altro alla storia. Alla fine mi sono annoiato con le sue osservazioni come con il resto del film.<br /><br />Sono un grande fan di South Park e di altri cartoni animati rivolti agli adulti. Gioco anche a diversi giochi di papponi online quindi ho un debole per le storie sui papponi. Il passaggio da ragazzino a piccolo pappone è stato geniale; ma dopo sia la storia che i dialoghi sono diventati ridondanti e prevedibili.<br /><br />Do a questo film un cinque. Vale la pena guardarlo per il grande concept e il doppiaggio. Non aspettatevi molto di più o rimarrete piuttosto delusi.
critique6745 Beh innanzitutto non ho ancora visto "Il silenzio degli innocenti"... ma penso che mi sarei sentito male se l'avessi visto prima di questo pezzo. Non per la violenza raccapricciante ma per la mancanza di tutto il resto. Anthony Hopkins è stato molto bravo come Hannibal e ho davvero creduto che fosse psicotico come si faceva credere ma dalla reazione del pubblico intorno a me il film era pieno di cliché di "Silenzio" che mi hanno lasciato perso nei punti in cui gli altri ridevano di ciò che c'era sullo schermo.<br /><br />Ora ho sentito che il film sarebbe stato molto raccapricciante e se il regista avesse voluto disgustare la gente... l'ha fatto... ma solo in 2 sequenze? Voglio dire se vuoi che sia raccapricciante e intendo così raccapricciante che vuoi far girare il film da lì... hai bisogno di più di 2 sequenze.. Io la vedo sempre come un film che deve diventare quel gioiello cinematografico che alla fine ti porterà in un altro luogo e tempo o esagerare (cosa che il più delle volte è fatta con cattivo gusto). Ma questo film mi ha lasciato seduto sulla mia sedia e addormentato a volte. <br /><br />Anthony Hopkins e Julianne Moore sono le star del film giusto? Be' a parte Hopkins non la pensavo così.. A chi importava dello stupido poliziotto italiano? A me decisamente no. Quindi in realtà il film si ritrova con un grande buco nel parlare di un tizio che muore comunque. Voglio dire dai... chi se ne frega?<br /><br />In poche parole il film è bello se vuoi vedere Lector e Starling ancora una volta ma se stai cercando un thriller davvero buono... salterai una volta e sarai disgustato forse due volte. Dipende dal tuo livello.<br /><br />Pensando a quanti soldi porterà questo film... probabilmente faranno un altro "Hannibal" e questo film probabilmente non sarà in video prima dell'autunno. Se devi vederlo... aspetta e risparmia i $ 350 - $ 400 e prendilo in video. Non spendere un sacco di soldi per questo film.
critique6746 Bene analizziamolo. Perché questo è uno dei peggiori film di sempre? Perché ci sono così tante risposte a questa domanda che mi viene il mal di testa. Dai... Cracker World? Mr. Honkee? La parte con il ragazzo arabo? È semplicemente orribile non mi importava molto di tutta questa merda del razzismo bianco ma quando hanno fatto quella cosa con il ragazzo arabo volevo sapere i nomi di tutti gli sceneggiatori. Non vale davvero la pena guardare 3 secondi di questo film. Non è nemmeno divertente-brutto che è stata la mia prima interpretazione. Spero che la persona che ha diretto questo film non si suicidi ma sembra probabile non vedo altre opzioni. Non guardare MAI questo film se lo guardi non puoi dire di essere morto senza rimpianti.
critique6747 Ho sentito molto parlare di questa nuova influenza aviaria che ha ucciso decine di persone nel sud-est asiatico negli ultimi tre anni. A quanto pare è sul punto di trasformarsi in qualcosa di molto contagioso e milioni e milioni di persone saranno spazzate via da una pandemia globale. Ho pensato di menzionarlo nel caso in cui non abbiate ancora scritto il vostro testamento. <br /><br />Ho anche pensato di menzionarlo perché stasera stavo guardando qualcosa chiamato CARRIERS che non parlava di guerra navale ma si apre con una scena che è un incrocio tra OUTBREAK e un episodio di THE X-FILES che ho visto molti anni fa. Pensavo di guardare qualcosa con maggiore risonanza dopo aver sentito le storie sul pericolo rappresentato dall'influenza aviaria ma dopo l'apertura non poco impressionante CARRIERS si trasforma in un TVM economico e allegro e come ogni altro TVM vedrete che i personaggi principali sono donne una delle quali è una figura autoritaria coraggiosa mentre l'altra protagonista è una madre di bambini piccoli. Inutile dire che c'è anche una sottotrama sul bambino malato <br /><br />Ciò che è irritante del formato TVM è che sopraffà il potenziale di quello che avrebbe potuto essere un bel film se fosse stato fatto per il cinema. C'è una scena abbastanza cruenta di qualcuno che tossisce sangue sul viso di un'infermiera e un impressionante pedone che viene investito ma queste parti vengono rapidamente dimenticate mentre l'umore scende nel sentimento familiare poiché questo - e quasi tutti gli altri TVM mai realizzati - è stato fatto per un pubblico essenzialmente femminile.
critique6748 Sì questo è uno di QUEI film così terribili così insipidi così banali che non riuscirete a smettere di ridere. Ho guardato delle commedie delle belle commedie e ho riso meno di quanto mia moglie e io abbiamo riso a questo film. Gli altri commenti rendono abbastanza bene l'idea. I personaggi sono così sgradevoli che fai il tifo per i topi gli effetti sono così mal fatti che ti chiedi di chi fosse la classe di arte della scuola elementare la recitazione oh la recitazione parla di dialoghi stanchi e pause imbarazzanti.<br /><br />Ma il topo sì il grosso topo. Il motivo per cui non siamo riusciti a vedere il topo fino alla fine mi ha piuttosto sorpreso. Spesso il "grande" non viene mostrato fino alla fine perché il budget è limitato e i buoni effetti spendono un sacco di soldi. Immagino tuttavia che in questo caso il grosso ratto sia stato nascosto fino alla fine perché i registi si vergognavano del fatto che il meglio che avevano fosse un tizio che correva in giro vestito come una marmotta con un'odontoiatria da terzo mondo.<br /><br />La parte più sublime dell'intero film è la scena dell'ascensore. Dopo aver capito che i ratti non sopportavano i rumori forti (emicranie dovute alla pessima recitazione?) il tizio principale innesca un allarme antincendio per mandare i ratti in delirio. Se hai mai desiderato vedere un paio di ratti che ballano il valzer mentre il sangue schizza fuori dalle loro teste come un geyser questo film fa per te. Davvero devi noleggiarlo e vederlo di persona.<br /><br />Ma non per più di 99 centesimi OK?
critique6749 Questo film ti fa davvero apprezzare l'invenzione del tasto di avanzamento rapido sul tuo telecomando. È una noia squisita in belle immagini. Per una volta Hamilton ci va relativamente piano con le riprese soft focus. Tuttavia ciò che ho trovato difficile da accettare del film è che sebbene Anja Schüte avesse circa 19 anni quando è stato girato le ragazze sono ritratte come molto più giovani di quanto non siano in realtà. Tutta questa faccenda di Lolita soprattutto perché c'è un uomo più anziano coinvolto mi lascia piuttosto a disagio. L'eroina è effettivamente rasata nella zona pubica per farla sembrare ancora più giovane di quanto non sia. Dai il sesso è un bel passatempo tra adulti consenzienti. Un'altra cosa che ho trovato strana è che né Beart né Schüte hanno una scena di nudo nel film beh almeno non una vera scena di nudo.
critique6750 La Terra è destinata a non esistere più grazie a Padre Pergado e a un gruppo di suore. Christopher Lee (che da allora ha detto di essere stato ingannato dai suoi produttori che gli avevano detto che erano coinvolti un sacco di grandi attori) è Padre Pergado e riesce a fare la sua solita routine seria e spaventosa. Il cast non è male anche se la maggior parte si è ritirata dalla recitazione. Il film ha effetti sonori terribili (principalmente creati premendo tasti su un vecchio computer a quanto pare) e a volte è ridicolmente ponderato mostrando una scena del cielo ad esempio per quello che sembra un'ora alla volta. Nonostante questo la storia è piuttosto divertente in un modo da mondo condannato e la produzione è adeguata. È interessante notare che una scena presenta Albert Band e la moglie Jackie; Meda Band; lo scrittore Frank Ray Perilli e l'assistente di Charles Band Bennah Burton. Nonostante la sua natura lenta volevo sinceramente vedere come andava a finire e quindi mi è piaciuto molto.
critique6751 Il dottor Steven Segal salva il mondo da un'epidemia di virus mortale. Questo film mi sembra una serietà sciocca che si è trasformata in un classico camp involontario (il migliore). Tra le battute memorabili ci sono "La conoscenza è come un cervo. Inseguilo e scapperà via da te" e "Bevi questo. Ti farà sentire meglio". È così sublimemente cattivo che non avrebbero potuto peggiorarlo nemmeno se ci avessero provato.<br /><br />Segal cerca di convincerti che è 1. sensibile salvando un pony in difficoltà; 2. un buon padre con una scena di cucina sdolcinata per sua figlia; 3. un uomo di scienza osservando uno spettro falso; 4. in sintonia con la natura usando rimedi omeopatici; 5. politicamente corretto e multiculturale avendo amici indiani; 6. un iconoclasta aprendo uno studio rurale dopo una vita precedente in un laboratorio di ricerca nazionale; e 7. un eroe d'azione perché è davvero grasso ma sa comunque combattere. ROTFL.<br /><br />È bello vederlo come film da guardare a tarda notte il sabato con gli amici preferibilmente (ma non necessariamente!) ubriachi.
critique6752 Scritto da una donna e diretto da un'altra. Wow. Ci aspetta un viaggio femminista o cosa? Allacciate le cinture ragazze perché stiamo per entrare in un mondo di uomini cattivi e donne innocenti e ben intenzionate.<br /><br />In questa soap opera Trish incontra un tizio nell'agenzia di collocamento che si comporta sembra e si veste come un pappone (!) e le dà un lavoro con la speranza di farla fuori qualche tempo dopo. Nel suo ufficio le tocca persino il mento come un megalomane in un film di Bond toccherebbe una ragazza subito dopo averla catturata e appena prima di essere pronto a ucciderla insieme a Bond. Qualche tempo dopo il pappone/tizio dell'agenzia di collocamento perseguita Trish nel camerino delle donne la molesta e arriva persino vicino a violentarla. Oh questi uomini malvagi malvagi. Sono TUTTI cattivi non lo sapete. Non puoi nemmeno cercare un lavoro al giorno d'oggi senza essere violentata vero ragazze? Bene glielo faremo vedere! In questo film c'è una specie di club di donne divorziate o qualcosa del genere guidato da una certa Janet Leigh che parla a nome di tutte le donne coinvolte in questo film quando dice che "gli uomini sono tutti m**da". Si lamenta di quanto siano terribili gli uomini; ha divorziato cinque volte. Ora seriamente: qualsiasi donna che si sposa venti volte e poi usa quella statistica come argomento per dire che gli uomini sono tutti "cattivi" deve aver capito alla fine che la spiegazione potrebbe essere altrove o? Deve venirle in mente che: a) è una pessima giudice del carattere maschile o - molto più probabilmente - b) È LEI quella con cui è impossibile vivere - i suoi ex mariti erano probabilmente le vittime o se erano davvero degli stronzi allora probabilmente ha avuto ciò che si meritava. (Personaggi come Zsa-Zsa Gabor e Liz Taylor non lo dimostrano? Mostratemi una donna simpatica che si è sposata così spesso e vi mostrerò un modo per raggiungere il pianeta Marte usando solo pattini a rotelle e una scala.) Trish alla fine incontra un informatico che le restituisce la fiducia negli uomini ma calmatevi; questo tizio si rivela sposato dimostrando quindi SENZA ombra di dubbio che gli uomini sono davvero tutti "cattivi". Se non fosse naturalmente per un vecchio e gentile venditore di verdura dietro l'angolo che ama sua moglie anche se è ancora morta dimostrando che tutti gli uomini sono "cattivi" tranne i vecchi e gentili i cui peni non funzionano e che "non riescono ad averne" comunque quindi sono costretti ad abbandonare una vita da stronzi e finalmente a dare alle donne il rispetto che meritano. Anche i personaggi maschili di supporto sono tutti "cattivi"; il tizio di colore nell'agenzia di collocamento è scortese e il tizio all'obitorio è decisamente maleducato - e insensibile (il bastardo *singhiozzo*... *sniff*Â) E cosa c'è con questo finale banale banale?... Pochi minuti prima dell'udienza Trish abbandona la richiesta di denaro di suo marito realizzando che ora è "libera" e che può finalmente fare quel salto in piscina...?? Cosa significa tutto questo?? Il suo salto in piscina è quindi - molto prevedibilmente - congelato mentre i titoli di coda iniziano a scorrere mentre la musica che ispira la vita "non ho bisogno di vendetta né dei soldi di mio marito" inizia a suonare. Le sue amiche sono scioccate dal suo abbandono delle richieste di denaro ma non rimangono scioccate a lungo e presto iniziano a prendersi in giro a vicenda su quale infarto avrà l'avvocato di Trish quando lo verrà a sapere. L'avvocato imbroglione è naturalmente un uomo. Un uomo "cattivo" malvagio malvagio terribile il cui unico interesse in questo mondo è il denaro... Ah questi uomini; tutto ciò che gli interessa è il denaro; non sanno nulla dei valori più alti della vita come lo shopping. Sono felice che ci siano film come questo; avvicinano i sessi ma soprattutto insegnano alle ragazze e alle giovani donne che gli uomini sono tutti bastardi eccitati egoisti che cercano la gonna e che vi scaraventeranno in un mondo di povertà e miseria alla prima occasione. Quindi ragazze aprite la bocca e infilate la lingua nella bocca della vostra ragazza. Potere lesbico!
critique6753 Dopo la fenomenale performance di Matt Dillon in CRASH la maggior parte delle persone probabilmente correrà a prendere una copia di FACTOTUM per vedere se Dillon è reale o ha semplicemente avuto un colpo di fortuna da una grande sceneggiatura.<br /><br />Beh Factotum ha sicuramente i suoi momenti ma la semplicità di... tutto molto probabilmente allontanerà gli spettatori. Tuttavia nulla dovrebbe essere tolto a Dillon. La sua performance è meravigliosa e piena di eccellente umorismo impassibile dimostrando che è un attore solido con notevoli capacità; è solo un peccato per la regia e la sceneggiatura.<br /><br />La storia parla di Henry "Hank" Chinaski (Dillon) e del suo rifiuto di conformarsi a qualsiasi cosa che assomigli alla normalità. Si licenzia o viene licenziato dal lavoro in pochi minuti solo per ritrovarsi di nuovo in un pub squallido a incontrare donne ancora più squallide mentre cerca di scrivere un romanzo anticonformista. Non sappiamo mai veramente di cosa parli il romanzo se non che riguarda "tutto" (cancro film te me).<br /><br />Saltando da un posto di lavoro all'altro e tornando costantemente a Jan (Lili Taylor THE HAUNTING) una fidanzata perdente che è tanto deprimente quanto lui Hank cerca invano di scoprire cosa la sua vita gli riservi. Se mai lo scoprirà è una questione di interpretazione. Alcuni potrebbero dire che non lo scoprirà mai mentre altri potrebbero sostenere che la sua vita è semplicemente un percorso verso l'oscurità.<br /><br />In ogni caso Factotum non ha molta sostanza nemmeno con la bella interpretazione di Matt Dillon. La storia serpeggia attraverso la vita di Hank senza pensare molto a dove portare il pubblico. Ed è un peccato. L'interpretazione di Dillon avrebbe brillato ancora di più se fosse stata data una sceneggiatura decente.
critique6754 Se non avessi avuto aspettative su questo film avrebbe potuto ricevere un 5 o un 6. Così com'è gli do un 3. La recitazione è scadente l'accuratezza fattuale delle droghe di cui parla è carente e non provo alcuna empatia per i personaggi.<br /><br />Ho guardato "Adam & Paul" immediatamente prima di guardare questo film e ho riso e pianto in diverse occasioni. Questo film non ha toccato nemmeno una corda simile. I registi di "Human Traffic" possono avere una certa esperienza superficiale con l'ecstasy ma qui non c'è alcuna dimostrazione di effettiva conoscenza semantica correlata alla droga. In effetti lo trovo piuttosto offensivo e controproducente per la lotta per rendere le attuali leggi sulla droga meno orientate politicamente.<br /><br />Guarda "Requiem for a Dream" se quello che stai cercando è un film incredibile e toccante sulla droga.
critique6755 Mi innervosiscono sempre i film che sono stati scritti palesemente da un genere. Soprattutto quando è ovvio che non fanno abbastanza ricerche per scoprire quando qualcosa non solo non suona vero ma suona palesemente falso.<br /><br />La scena che ricordo è quella nel bagno in cui Jack dice ai suoi compagni di squadra di football che ha messo incinta Diane. In nessun modo forma o aspetto un ragazzo tiferebbe mai per un altro ragazzo che mette incinta una ragazza al liceo. Potrebbero tifare per il ragazzo che fa sesso con la cheerleader sexy ma posso anche garantire che la prima volta che la squadra di football ne verrà a conoscenza non sarà in un orinatoio.<br /><br />Era ovvio che questo film non si prendeva così sul serio e non era orribilmente brutto ma dai!
critique6756 Michael Callan interpreta un fotografo viscido che nonostante tutto sembra essere considerato una "preda" perfetta da qualsiasi donna che lo incontri; potrebbe avere a che fare con il fatto che ha anche coprodotto il film? È un "eroe" con cui è molto difficile empatizzare quindi il film è nei guai fin dall'inizio. Tuttavia i guai non finiscono qui. Ha i valori di produzione di un film per la TV (guardate quella testa fatta di argilla o qualcosa del genere verso la fine) e il finale imbroglia in un modo che non posso rivelare nel caso qualcuno volesse vedere il film (altamente improbabile). Diciamo solo che l'assassino sa più di quanto ci è stato fatto sapere. (*1/2)
critique6757 La regista non sa cosa fare con una telecamera... troppe opzioni e sceglie sempre sempre sempre quella sbagliata... lascia che Travolta prenda il comando... e lui controlla il film dall'inizio alla fine... i personaggi non sono sviluppati... forse perché abbiamo bisogno di vederli cantare... nessun ritmo a volte troppo veloce a volte troppo lento... scelta sbagliata: Travolta OK... Johansson è troppo cresciuta per avere 18 anni... anche se in realtà ne ha 20...<br /><br />il lieto fine? beh sembra che ce ne debba essere uno quindi la storia è triste ma non troppo triste... Travolta non sa suonare la chitarra ma la regista non sembra preoccuparsene troppo del fatto che lui sia completamente fuori sincrono... <br /><br />l'idea è l'unica cosa grandiosa... ma come l'ha sviluppata? beh è ​​semplicemente piena di stereotipi e battute sentite troppe volte...<br /><br />peccato un'altra occasione persa...
critique6758 Se fai un film di suspense è piuttosto importante che il "cattivo" non sia più simpatico della "vittima". E questo fallisce miseramente. È stato così terribile e frustrante da guardare che sono stato effettivamente spinto a registrarmi e commentare. OK quindi il marito è ricco e arrogante. Ci sono vizi peggiori e il ragazzo del cabana e la moglie ne mostrano molti. Il marito è uno stronzo perché lui - ehm non approvava che il ragazzo del cabana aggredisse fisicamente quella donna - quella strega che non aveva assolutamente nulla a che fare con la trama BTW. Il ragazzo del cabana minaccia il marito e tenta ripetutamente di sedurre la moglie. Poi si impone su di lei - cosa che la donna trova così eccitante che smette di pensare allo stupro e inizia a pensare di volerlo. Uh huh. I pensieri misogini e complessi di inferiorità che mostra il regista sono semplicemente rivoltanti. Una cosa è quando un bel film come American Psycho cerca deliberatamente di farci empatizzare con il cattivo ma in Survival Island mi è sembrato di guardare un film su Ted Bundy ma il regista non è riuscito a renderlo antipatico e invece ci ha fatto odiare le sue vittime. Cosa stava pensando???
critique6759 Un grande film di gangster con interpretazioni brillanti di attori famosi con grandi scene d'azione? Beh non questo.<br /><br />È piuttosto sorprendente vedere un cast così ampio di attori famosi che hanno molti bei film nelle loro filmografie in un film del genere senza dubbio questo potrebbe essere uno dei peggiori in cui potrebbero apparire.<br /><br />Innanzitutto la trama è come ti aspetteresti da una normale biografia di gangster niente di nuovo niente di fantasioso. Il modo in cui è raccontata fa sembrare il film MOLTO più lungo di quanto non sia (quando pensavo che le due ore sarebbero quasi finite sono rimasto piuttosto sorpreso che fossero passati solo 45 minuti).<br /><br />Le scene d'azione assomigliano molto a quelle delle serie TV degli anni '80 l'A-Team per esempio. È solo che negli anni '80 (specialmente con l'A-Team) quelle scene erano molto più sofisticate di quelle in "El Padrino". È particolarmente divertente vedere i ragazzi puntare le loro pistole in aria e colpire comunque qualcosa (per non parlare di quelli che si nascondono dietro le portiere delle auto che poi sembrano essere state colpite).<br /><br />La recitazione si adatta molto bene all'azione. O ottieni la stessa reazione a tutto ciò che accade (stile Dolph Lundgren) o è così esagerato che potresti pensare che sia una parodia (ma sfortunatamente non lo è).<br /><br />Il mio consiglio è di stare alla larga da questo film qualsiasi altro film sui gangster è meglio di questo.
critique6760 OK dimenticate tutte le incongruenze tecniche o le impossibilità fisiche dello Space Shuttle lanciato accidentalmente da un robot bizzarro con un cuore d'oro. Dimenticate gli orribili effetti speciali e i personaggi monodimensionali mal costruiti. Basta guardare la premessa della storia. La vera ragione per cui il film esiste in primo luogo e vedrete quanto male è stato messo insieme.<br /><br />Conosco bambini di 9 anni che guardano questo insulto all'intelligenza e ci ridono sopra. La storia è orribile. La recitazione è comica e il messaggio che cerca di trasmettere è incomprensibile. E quel che è peggio è che i canali cinematografici via cavo CONTINUANO A TRASMETTERLO! È in onda due volte al giorno ogni due o tre giorni! Perché qualcuno sano di mente pensa che le persone vorrebbero vedere questo doloroso pezzo di celluloide più volte per non parlare di vederlo del tutto?<br /><br />Il mio consiglio è di non prendervi nemmeno la briga di spendere energie per guardare questa cosa. Semplicemente non ne vale la pena.
critique6761 Non so proprio da dove cominciare. La recitazione in questo film è stata davvero terribile non ricordo di aver mai visto così tanti "attori" in un film che non fossero in grado di recitare. Non solo la recitazione era pessima anche i personaggi erano incredibilmente stupidi.<br /><br />Poi c'è l'azione. Credo che persino i bambini sappiano che quando qualcuno viene colpito c'è del sangue di mezzo. Ma quando qualcuno viene colpito in Snitch'd per dieci (!!) volte non c'è affatto sangue. Be' credo che sia solo una mia impressione.<br /><br />Per farla breve (perché credetemi potrei andare avanti per ore su questo film) questo è senza dubbio il peggior film che abbia mai visto. Questo film dovrebbe essere il numero 1 nella classifica degli ultimi 100 senza dubbio.
critique6762 Phil the Alien è uno di quei film stravaganti in cui l'umorismo si basa sulla stranezza di ogni cosa piuttosto che sulle battute vere e proprie.<br /><br />All'inizio era molto strano e piuttosto divertente ma man mano che il film andava avanti non ho trovato più divertenti le battute o la stranezza.<br /><br />È un film a basso budget (che di per sé non è mai un problema) c'erano alcuni personaggi piuttosto interessanti ma alla fine ho perso interesse.<br /><br />Immagino che questo film possa piacere a uno sballato che sta già prendendo parte a questo genere di film.<br /><br />Per qualcosa di simile ma migliore prova "Brother from another planet"
critique6763 La stazione spaziale russa "Avna" con un equipaggio di quattro russi e due americani minaccia di rientrare nell'atmosfera terrestre nel giro di pochi giorni. La Russia chiede l'aiuto della NASA per salvare l'equipaggio bloccato e la NASA fa decollare lo space shuttle Atlantis. Anche la NSA è interessata al "Prometheus" un prototipo di fonte di energia a microonde in fase di test a bordo dell'"Avna" e organizza l'invio di uno dei suoi uomini alla missione.<br /><br />Questa è la trama. Passiamo a cose meno importanti. La stazione spaziale e lo shuttle sono gli stessi modelli palesemente ovvi usati in "Fallout" "Memorial Day" e "Dark Breed" (e in una manciata di altri film sospetto). Gli effetti del modello sono così evidenti per tutto il film e lo rendono molto anni '60. Le scenografie sono un po' migliori ma sono troppo anni '80 per quella che si suppone sia una stazione nuova di zecca costruita da una compagnia americana (che in seguito entra in gioco come parte di una cospirazione per distruggere "Avna" e "Prometheus" e reclamare l'assicurazione). La sceneggiatura ha alcuni buoni momenti (tra cui l'addio di Yuri e il piccolo discorso alla fine) ma per il resto è piuttosto insipida e scadente. La recitazione è accettabile; l'unica vera performance di spicco è quella di Alex Veadov che offre alcuni dei migliori dialoghi del film. Michael Dudikoff è sorprendentemente una delle parti migliori di questo film. Ice-T è Ice-T. Ho detto tutto. Il film offre alcune sorprese però che non voglio rovinare.<br /><br />Certamente uno dei migliori film di fantascienza di bassa qualità ambientati in un'epoca contemporanea degli ultimi sei anni ma non il migliore. Il film è guardabile ma gli effetti speciali e la trama probabilmente scoraggeranno molti spettatori. Noleggia l'altro Invece è un film di fantascienza 'stranded'.
critique6764 Ho continuato ad aspettare che questo film migliorasse ma ahimè questo è il peggior tipo di film di evasione: un dolcetto di zucchero filato che affonda sotto il peso della sua ponderosa presunzione. Il ritmo inciampa come un legionario arenato nel Sahara. L'assenza di buoni dialoghi lascia le attraenti star con poco da fare se non apparire belle in lino bianco. Irons interpreta un altro affascinante ricco che ha avuto un tocco di sole. Kaas è una cantante gradevole ma non un'attrice. Fortunatamente la sceneggiatura non la chiama spesso a emozionarsi lontano dal microfono del jazz club. Tutti i personaggi invidiabili rilassati carini e inutili si alternano a masticare lo scenario con un'aria di stanca raffinatezza. L'intero esercizio sembra una pubblicità di Ralph Lauren interminabilmente lunga. <br /><br />Se hai più di quarant'anni e credi che la francofilia sia la chiave della raffinatezza potresti benissimo scambiare questo pezzo di cartone per una baguette. Beh se vi è piaciuto questo film probabilmente vi sarete sentiti intelligenti ad aver apprezzato il plumbeo Éloge de l'amour di Godard e potreste anche aver guardato Le Divorce senza rabbrividire.
critique6765 Il leggendario tacchino di Cameron Mitchell su un attore/truccatore che viene bruciato dal capo di uno studio quando gli viene lanciato un drink in faccia mentre si accende una sigaretta. Ridotto a un disastro sfregiato e con una benda sull'occhio Mitchell lavora al Movieland Wax Museum. Inoltre rapisce e uccide persone usando una soluzione che le paralizza in modo da poterle trasformare in esposizioni. Un film veramente bizzarro e brutto che sfida ogni descrizione. Guarda come le varie figure di cera cercano di non muoversi guarda come l'intera produzione di tabacco di diversi stati del sud viene consumata... guarda come le cose diventano sempre più strane. È un terribile disastro ferroviario di un film e non sarai in grado di staccare gli occhi dallo schermo. Un classico film brutto che ti stupirà anche se lascerà cicatrici permanenti nella tua psiche.
critique6766 Get Shorty "Out of Sight" "Jackie Brown" (e persino "52 Pick-Up"): la gente stava finalmente capendo Elmore Leonard trasformando i suoi lavori in bei film. Quindi nonostante gli avvertimenti dei miei studenti su quanto sarebbe stato brutto questo film non ho resistito a noleggiarlo. Ho pensato: quanto può essere brutto? Oy che errore soprattutto subito dopo aver letto il libro che era fiacco (e anche troppo autoreferenziale) rispetto al resto dei libri di Elmore Leonard. Tuttavia il libro era meglio del film. Leonard batte di nuovo gli sceneggiatori deboli e inesperti che cercano di impossessarsi del suo libro. Il dialogo scritto per Steven Tyler è stato doloroso da guardare. E il testo della prima canzone del personaggio Linda Moon? I miei studenti delle medie scrivono con più profondità. Triste triste triste. Perché dargli una stella? Perché Harvey Keitel e Uma Thurman sono ancora divertenti da vedere sullo schermo e André 3000 non ha fatto una figuraccia.
critique6767 Quando ho visto questa serie per la prima volta l'impressione che ho avuto è stata che i personaggi fossero affascinanti e divertenti Lorelai e Rory in particolare erano conversatrici argute e intelligenti anche se un po' troppo loquaci. Dopo averla guardata per un po' tuttavia la mia opinione è cambiata.<br /><br />I personaggi principali si sono lentamente rivelati narcisisti egocentrici e ossessionati da se stessi che trattavano piccole ferite al loro orgoglio come i peggiori insulti della loro esistenza. Ad esempio Rory non parlava con sua madre per mesi quando Lorelai non la consultava sul suo matrimonio impulsivo mentre Lorelai ha lasciato Luke semplicemente perché voleva un po' di tempo per adattarsi alle sue nuove circostanze di vita. Queste persone sono superficiali si vedono come il centro dell'universo dove tutti gli altri dovrebbero comportarsi esattamente secondo le loro rigide regole e se non lo fanno serberanno rancore nei loro confronti per l'eternità. Non vogliono vedere i problemi degli altri e trattano il più piccolo affronto come il più grave affronto. La maggior parte dei personaggi sembra non essere in grado di comportarsi in modo adulto. Pensano di dover fare tutto ciò che vogliono e che tutti gli altri siano dannati.<br /><br />La serie è basata sui personaggi quindi quando i personaggi principali sono diventati così antipatici anche lo show è diventato impossibile da guardare. Ho ancora il resto della serie ma dubito che finirò mai di guardarla. Terrò anche con grande sospetto chiunque pensi molto bene dello show e dei suoi personaggi orribili: devono essere orribili tanto quanto Lorelai e gli altri.
critique6768 Questo film è durato tre ore pubblicità incluse su History International Channel ieri sera. Ma sembravano tre settimane. Non sono state le rappresentazioni scadenti teatrali e involontariamente divertenti del bombardamento di Dresda. Non è che il film sia stato spogliato di quasi tutto il contesto che circonda la seconda guerra mondiale. Non è stato nemmeno che il bombardamento stesso è stato spesso fatto apparire come niente più che un grosso inconveniente per una sciocca storia d'amore. No sono state le caratterizzazioni legnose e senza caratteristiche che hanno succhiato la vita dalla storia. Oh e il fatto che se è possibile che un film sia ossequioso allora Dresda è quel film. Forse un titolo migliore sarebbe stato DRESDEN--AS URIAH HEEP HOULD HAVE EXPERIENCEED IT.<br /><br />È soprattutto quest'ultimo punto che irrita così tanto. Il bombardamento di Dresda è stato un crimine di guerra? I creatori di questo film credono di sì. Ma nel modo tipicamente evirato in cui i tedeschi sono arrivati ​​ad affrontare la seconda guerra mondiale non riescono a dirlo senza ragliare di "pace" e "niente più guerre da nessuna parte" come se fossero Madre Teresa. E tipico anche dell'ossequiosità tedesca nei confronti degli inglesi in particolare c'è un goffo tentativo di strisciare davanti alla "britannicità" mentre si scarica tutta la "colpa" per Dresda su una persona Arthur Harris.<br /><br />Ho detto una persona? Be' non proprio. All'inizio del film c'è un'esclamazione del personaggio principale Anna con cui tutti dovremmo simpatizzare. "Maledetti americani!" urla mentre guarda le bombe cadere in lontananza. E pochi minuti dopo una voce alla radio intona avvertimenti sui "bombardamenti terroristici americani" inflitti ai tedeschi.<br /><br />Nota la parola "terrore". Capito? Sono davvero gli americani dietro l'inumano attacco ai civili tedeschi. Non importa che la strategia americana per quasi tutta la guerra in Europa fosse il bombardamento "di precisione" di siti industriali e di produzione bellica. Non importa che siano stati gli inglesi ad adottare con entusiasmo il bombardamento "ad area" di obiettivi civili in Germania prima ancora che i tedeschi prendessero di mira quelli inglesi. Non importa che gli americani bombardassero di giorno subendo più vittime degli inglesi nel processo per colpire obiettivi di precisione mentre gli inglesi bombardavano i civili sotto la copertura della notte. Non importa che gli americani in sostanza siano stati coinvolti nella vera campagna di bombardamenti terroristici della RAF scalciando e urlando contro di essa. Non importa che la maggior parte dei funzionari americani da FDR al generale Dolittle si opponesse all'attacco ai civili mentre Churchill e i suoi generali non vedevano l'ora di farlo.<br /><br />No a DRESDA sia i tedeschi che gli inglesi fatta eccezione per "Bomber" Harris sono innocenti di una dottrina si insinua creata dai malvagi americani. E solo la potenza e la potenza di una storia d'amore tra un'infermiera tedesca e un pilota di bombardiere britannico abbattuto possono spiegare adeguatamente la "verità" dell'atrocità. Giusto.<br /><br />Oh a proposito per i lettori più giovani e probabilmente meno colti di IMDb il primo e finora unico grande sforzo letterario per dare una voce ponderata al bombardamento di Dresda è stato il romanzo pacifista scritto da Kurt Vonnegut un prigioniero di guerra americano a Dresda al momento del bombardamento. Immagino che la ZDF tedesca non sia riuscita a trovare una bella infermiera per Billy Pilgrim.
critique6769 Jennifer Jason Leigh e Mare Winningham sono una buona coppia nel ritrarre due fratelli molto diversi ma solo Winningham è in grado di dare qualcosa di convincente o sostanziale al suo ruolo. Leigh che interpreta la cantante di una bar-band e alcolizzata Sadie Flood si appoggia costantemente alla sorella maggiore Georgia un'acclamata cantante folk sullo stampo di Joni Mitchell. Forse a causa del suo doppio dovere di co-produttrice del film Leigh sembra essersi messa all'angolo: non è credibile come cantante e anche se è intenzionale si concede troppo tempo sullo schermo al microfono. Probabilmente sperando in un tour de force Leigh è nervosa e nervosa e frastagliata; tuttavia semplicemente non vediamo alcun talento in questo personaggio (Leigh è ovviamente un'attrice solida ma qui prende decisioni che ci isolano da lei). Se Sadie avesse anche un briciolo di carisma o fascino potremmo essere in grado di accettare il concetto che ottiene le (piccole) opportunità che ha. Così com'è la probabilità che salga mai sul palco è minima. Il regista Ulu Grosbard crea alcune sequenze drammatiche intense e il montaggio del finale giustappone l'esibizione di Sadie al bar con lo spettacolo sold-out di Georgia nell'arena entrambi cantando la stessa canzone ed è un momento tristemente sfumato... ma in realtà che senso ha? *1/2 da ****
critique6770 Prima di iniziare vorrei dire che spero che tu abbia già mangiato quando stai leggendo questo. Perché? Perché dopo aver visto questo film per la prima volta l'aspetto e il verso dell'uccello mi hanno fatto venire voglia di mangiare pollo dopo che le parole "The End" erano apparse sullo schermo. Quindi non dire che non eri stato avvisato.<br /><br />Fred Sears potrebbe aver diretto "Earth vs. the Flying Saucers" (un film discreto e uno dei più grandi esempi di "Mars Attacks" di Tim Burton) ma "The Giant Claw" non è un film così gigante. Sì è un mostro preistorico che vola nell'aria attacca aerei e città e ogni tanto si concede un uomo con un paracadute. La bestia è gigante tranne nelle scene in cui è considerevolmente più piccola ma chi ha bisogno di proporzioni coerenti in un film? Spaventoso? Avrebbe potuto esserlo ma non se la trama è irrimediabilmente sciocca e il mostro sembra un burattino scappato da Sesame Street.
critique6771 Avevo grandi aspettative quando sono entrato in questo film. Dopotutto Ocean's 11 è stato un prodotto di Hollywood davvero grandioso. Le sue battute a raffica l'incredibile potenza delle star e la sceneggiatura serrata lo hanno reso uno dei film di rapina più divertenti che abbia mai visto. Ovviamente con tutti i soldi che ha fatto un sequel era in arrivo e io per primo ero emozionato.<br /><br />Inutile dire che sono rimasto assolutamente sbalordito da questo film. Sbalordito da quanto orribilmente le cose possano andare male. Questo film aveva tutto a suo favore; il ritorno dell'intero cast originale lo stesso regista notizie di folli buffonate sul set e fuori dal set. Come è possibile che sia andato così male?<br /><br />Inizia subito con una delle sequenze di apertura più imbarazzanti e inutili di sempre e da lì va in discesa. Dopo brevi scene abbastanza sciocche tra Pitt/Zeta-Jones e Clooney/Roberts il film trascorre diversi minuti a guardare Andy Garcia che salta da una scena all'altra dicendo a ogni singolo membro degli undici originali di Danny Ocean che vuole indietro i suoi soldi. Credetemi quando dico che queste scene sono lì solo per rimpinguare la durata di Andy Garcia perché senza queste riprese ridicolmente imbarazzanti il suo tempo sullo schermo sarebbe BEN MENO di cinque minuti.<br /><br />Questo mi porta a un altro grosso dubbio che ho avuto su questo film. Il ritmo è così irregolare che i personaggi vengono completamente eliminati dalla storia e solo a volte riportati in seguito. Il personaggio di Bernie Mac viene eliminato dalla sceneggiatura all'inizio e non torna mai tranne che per 2 brevi scene senza dialoghi. Garcia appare per i primi minuti e torna per una scena eccezionalmente breve alla fine. Roberts si presenta per circa 5 minuti all'inizio e non viene nemmeno menzionato di nuovo fino a quando non mancano circa 20-25 minuti. Anche Clooney stesso trascorre una buona parte del film in prigione.<br /><br />Tutto questo sarebbe scusabile se il film fosse divertente. Per niente. Il 90% delle battute sono completamente inutili e quelle che funzionano valgono al massimo una risata. La "trama" è innegabilmente inutile e mi ha lasciato con la sensazione di essere stato imbrogliato. A un certo punto del film la squadra accetta un lavoro del valore di 25 milioni di dollari dei quasi 100 milioni di dollari che devono raccogliere prima della scadenza di due settimane di Garcia. Diversi personaggi riconoscono persino quanto sia assurdo sprecare tempo per fare questo lavoro ma lo fanno comunque! Oltre 30 minuti del film ruotano attorno a questo lavoro che non dovrebbero nemmeno fare e si ha la sensazione che questa parte della trama sia stata semplicemente aggiunta per allungare la durata. Inoltre l'attrezzatura che usano per portare a termine questo lavoro è CHIARAMENTE costata milioni e milioni di dollari per essere finanziata. Aspetta solo di vedere cosa fanno per portare a termine questo lavoro e di renderti conto che costerebbe molto di più di 25 milioni di dollari. Ovviamente per questo motivo devono portare a termine diversi lavori per fare soldi. La bellezza del primo film era la grande truffa e il modo in cui è stata portata a termine in modo ingegnoso e intricato. Qui portano a termine così tanti lavori in così tanti modi diversi che li affrontano tutti in fretta perché spiegarli renderebbe il film lungo diverse ore.<br /><br />Sappiamo tutti che entrando in questo film ci sarà un grande colpo di scena alla fine. Questa è la natura del film di rapina. Il colpo di scena alla fine di Ocean's Twelve mi ha fatto ridere; non perché fosse divertente ma perché non potevo credere a quanto mi sentissi imbrogliato. Non lo rivelerò perché so che la maggior parte di voi sarà abbastanza sciocca da buttare via i soldi per vedere questo film comunque.<br /><br />Quello che dirò è che rende la maggior parte delle 2 ore che avete trascorso seduti completamente irrilevanti.<br /><br />Ero emozionato di vedere questo film dopo aver adorato Ocean's 11. Ho lasciato il cinema con la sensazione di essere stato vittima di una truffa davvero grandiosa organizzata dal cast e dalla troupe di questo film per ingannarmi e farmi credere che valesse la pena guardarlo. Non ho mai dato 1 a un film su IMDb.com ma c'è una prima volta per tutto. Consideratevi avvertiti....1/10
critique6772 Dal punto di vista del budget 25 milioni di CAD non sono molti se si considerano gli animatronici e i burattini di questo film che da soli sono stati il ​​motivo delle 9 settimane di riprese. Ero davvero ansioso di vedere questo film e speravo di vederlo quando è uscito invece l'ho preso in DVD di recente. Il mio problema principale è che non è affatto divertente è meglio di Tenacious D che non ha un briciolo di comicità. Ma questo è stato un film davvero deludente.<br /><br />Trevor Matthews è un attore molto forte fisicamente ma la sua recitazione fa schifo! Rachel Skarsten offre quella che è probabilmente una delle performance più irritanti e per niente divertenti che abbia mai visto. L'unica vera GRANDE star in questo è David Scott i cui disegni per i mostri sono favolosi! Il suo lavoro sugli effetti speciali è il motivo principale per cui vale la pena guardare questo film ho adorato il Ciclope e il Troll e il Prof Monster che proveniva direttamente dalla biblioteca di Henson.<br /><br />Se lo guarderete non sarà una grande perdita di tempo ma se cercate una fantastica commedia horror... non preoccupatevi.
critique6773 Un gruppo di giovani adulti apre una via di fuga per lo spirito di Elizabeth Bathory quando recitano la sua poesia da un videogioco che presumibilmente rappresenta una seduta spiritica. L'unico che muore nel gioco è Miller (Adam Goldberg) che viene trovato morto nello stesso modo in cui è morto nel suddetto videogioco. Mentre i personaggi degli altri non sono morti nel videogioco la recitazione della sua poesia ha invece scatenato il videogioco nella realtà con personaggi CGI ambulanti che li perseguitano e uccidono ciascuno di loro uno per uno. Devono seguire determinati metodi usando uno specchio e dei chiodi per sconfiggere Bathory e salvarsi la pelle.<br /><br />Se questa premessa sembra stupida è perché lo è. I personaggi sono dei noiosi reietti di brutte serie televisive della WB questa volta autorizzati a sputare parolacce. Questo film segue le regole degli slasher ma non mostra molta violenza o sangue. Rimane sicuro per i PG-13 con la maggior parte delle morti che avvengono fuori dallo schermo. C'è una scena in cui il vero eroe e la vera eroina scappano dai personaggi dei videogiochi che li inseguono. Sì è così brutta. Niente di che da consigliare. Un bel cast tra cui Sophia Bush nel ruolo dell'appropriatamente chiamata October.
critique6774 Un buon cast (con una sola eccezione importante) si fa strada attraverso la satira intelligente e leggera di Epstein. Mansfield non è mai stata migliore o più divertente di quanto non lo sia qui in coppia con Walston un veterano determinato a diventare un membro del Congresso per uscire dalla guerra. Lui e i suoi amici tra cui il garbato truffatore Grant si dirigono a San Francisco in licenza e danno il via alla festa più sfarzosa della città mentre escogitano di sfuggire del tutto al servizio attraverso tournée di conferenze industriali. L'unica cosa di questo film che non è deliziosa è la performance monotona di Suzy Parker nei panni dell'interesse amoroso di Grant che occupa troppo tempo del film e rallenta il ritmo nella seconda metà. Walston e Mansfield hanno una buona alchimia; il trucco è che lei è decisa a fare l'amore con ogni militare (per fare il suo dovere per lo sforzo bellico ovviamente) ma lui è un uomo sposato che nonostante tutto ama sua moglie. Rubano la scena senza troppa difficoltà a Grant (che qui è divertente nella prima parte del film quando non è in coppia con il suo co-protagonista non attore).
critique6775 Un film di propaganda per la "causa" palestinese. Se vi aspettavate un documentario imparziale sul conflitto israelo-palestinese dovrete cercare altrove. Se siete antisemiti (o semplicemente antisionisti non c'è niente di male nel sostenere la distruzione di un paese giusto?) o sostenete acriticamente gli obiettivi palestinesi (ad esempio l'omicidio di massa la distruzione di Israele) questo è il documentario che fa per voi. Dovrebbe essere una serata divertente nei campus universitari del Regno Unito e degli Stati Uniti. Tuttavia qualsiasi persona informata e intellettualmente onesta sarebbe indignata per il gran numero di bugie presentate in questo video. Spero solo che coloro che non sono veramente a conoscenza della situazione non siano corrotti da questa sporcizia antisemita.
critique6776 Jennifer Cassi (Gina Philips di "Dead and Breakfast") torna nella casa in cui è cresciuta che ha ereditato di recente dalla sorella defunta all'insaputa della nonna (Fay Dunaway) che ci vive ancora. Jennifer decide di venderla perché ha un disperato bisogno di soldi con grande disappunto della nonna. Inizia anche ad avere fastidiosi incubi ricorrenti su un misterioso corvo. Non c'era davvero nessuno con cui identificarsi in questo film. Jennifer sembrava fredda distante insensibile e narcisista mentre la nonna sembrava dispettosa triste e anche narcisista. Il film è bello e ben fatto ma senza nessuno con cui empatizzare ho trovato difficile preoccuparmi di cosa fosse successo loro.<br /><br />Il mio voto: C-
critique6777 Questo è stato un film orribile e noioso persino per un documentario. A volte ha fornito spunti di riflessione sulla vita e ha avuto anche momenti divertenti ma nel complesso non valeva la pena vederlo. Ogni volta che iniziavo a provare simpatia per Mark e iniziavo a sperare che avrebbe avuto successo rimanevo deluso dalla sua mancanza di responsabilità e dal suo abuso di droga e alcol.
critique6778 La recensora polacca deve essere una femminista perché trova "Young Catherine" un film grandioso e storicamente accurato. Niente potrebbe essere più lontano dalla verità. Come storico russo praticante per molti molti anni ho sollevato obiezioni su YC quasi a ogni svolta e in particolare sulla rappresentazione politicamente corretta di lei come la capo che da sola ha spinto la Russia verso una direzione di dominio. La verità? Fu portata a San Pietroburgo solo per essere una moglie e una madre e scoprì di dover "legare" con i dvoriane i boiardi e l'esercito solo per sopravvivere. Finché non li sfidava era in grado/lecito di assecondare i suoi desideri culturali (riempire l'Hermitage di tesori d'arte ecc.). Ci sono così tante prove che non era "grande" ma in quest'area del revisionismo postmoderno le prove non sono molto popolari. YC è solo un dramma in costume un piccolo capolavoro di Ted Turner che come "Pietro il Grande" del 1986 è un altro esempio di quanto la Russia sia mal rappresentata in Occidente.
critique6779 Wow. Mi avevano detto che era brutto ma non ne avevo idea.<br /><br />Abbiamo iniziato una tradizione. Abbiamo trovato una copia di questo film e la passiamo di persona in persona. Chiunque abbia il film lo guarda e poi lo passa a qualcun altro ritenuto degno di vedere questo film unico creativo e orribile. Speriamo che faccia il giro del mondo un paio di volte.<br /><br />È doloroso. Davvero doloroso. È persino più che così brutto che è divertente. Be' ok a volte è così brutto che è divertente. Ma il più delle volte ti dà solo la sensazione che ci sia qualcosa che ti sta succhiando il cervello dall'interno.<br /><br />Wow. Guardalo poi passalo.
critique6780 Non posso criticare troppo questo film perché a metà della visione è ovvio che stavano cercando di renderlo brutto o "campy" se preferite. Comunque molte delle parti che hanno cercato di rendere divertenti lo sono davvero ma spesso semplicemente per il fattore "pacchia". Guardate il gioco "Space Invaders" giocato davvero come nella vita reale! Grattatevi la testa per i robot maldestri... oh la stranezza! E guardate il tutto andare molto oltre verso la fine con il "time warp"! E le allusioni sessuali continuano a volare... sono davvero sorpreso che questo sia riuscito a farla franca con un PG. Oh beh. Un modo divertente per sprecare un paio d'ore ma questo non è Star Wars/Trek gente. 3 su 10.
critique6781 Solo UNA VOLTA vorrei vedere il lavoro di Koontz affidato a uno sceneggiatore regista e produttore decenti! SOLO UNA VOLTA!<br /><br />Questo è un buon tentativo da parte di Jean LeClerc e Chris Sarandon e un tentativo ancora migliore da parte di Victoria Tennant ma tutto il resto è pura spazzatura non adulterata. Lo sceneggiatore dovrebbe essere fucilato per aver snaturato il lavoro di Koontz in questo modo e il regista... per favore.<br /><br />La storia è una storia ben scritta ma la sceneggiatura è piuttosto noiosa incredibile e orribilmente eseguita. Gli unici elementi che funzionano sono le performance di LeClerc Sarandon e Tennant.<br /><br />A livello personale volevo davvero che funzionasse. Adoro i romanzi di Koontz ma non hanno mai dato loro l'attenzione il sostegno e il talento che meritano. Se investessero nel lavoro di Koontz gli stessi soldi che riversano a palate in quello di King Koontz si eleverebbe rapidamente. Ma ahimè! Senza persone potenti che credono nel suo lavoro temo che non avrà mai la possibilità.<br /><br />Come adattamento del romanzo questo film è stato una vera schifezza. Come film a sé stante non è stato così male anche se estremamente debole in molti punti con enormi buchi nella trama e dialoghi terribili rigidi e poco professionali che non avrebbero mai dovuto arrivare al montaggio finale. Questo film ha fallito miseramente nel vivere all'altezza del suo potenziale. Se avessero seguito il lavoro originale di Koontz un po' più da vicino e avessero investito una discreta quantità di denaro per la produzione questo avrebbe potuto essere un tentativo molto migliore.<br /><br />Tuttavia tutto quello che riesco a vedere in questo è quanto sarebbe potuto essere bello e non lo è stato.<br /><br />Valuta un 43/10 da...<br /><br />the Fiend :.
critique6782 Questo film era pessimo sotto molti aspetti. La sceneggiatura era orribile quindi anche i migliori attori non avrebbero potuto rendere questo film guardabile. È un peccato perché avevano alcuni buoni attori in questo film. Voglio dire se qualcuno ha visto uno dei film di Scuola di polizia saprà che Steve Guttenberg era bravo. Il suo personaggio in questo film era molto serio il che era una grande differenza rispetto ai personaggi che gli avevo visto interpretare prima quindi è stato un vantaggio. E ho pensato che Steve Guttenberg fosse estremamente sexy in questo film. Con o senza maglietta non puoi negare che abbia un GRAN corpo! Anche il viso sexy. Ho adorato l'aspetto da 5 o'clock shadow lo faceva sembrare pericoloso. In una parte del film è sdraiato a letto senza maglietta e devo dire che sarei saltato volentieri lì dentro e avrei cercato di distrarlo dai suoi problemi! Quindi onestamente guarderei di nuovo questo film solo per fantasticare!
critique6783 Il nome Uwe Boll è automaticamente associato al cattivo cinema horror/cult e ogni nuovo film che esce ovvero circa due o tre all'anno riceve sempre valutazioni negative e aspre critiche. In realtà si è quasi tentati di pensare che si tratti solo di un clamore contemporaneo. Sai come se fosse popolare odiare Uwe Boll che ti siano piaciuti i suoi film o meno. Lascia che ti assicuri che NON è così. Uwe Boll è uno scrittore/regista pessimo e francamente una minaccia per l'intera industria cinematografica. "Seed" è un'altra sfortunata prova di ciò. Qui Boll si sforza così disperatamente di apparire controverso e scioccante che trascura numerosi altri elementi di cui ogni film ha essenzialmente bisogno per esistere come una trama una struttura narrativa lo sviluppo dei personaggi la creazione di tensione... "Seed" è un film orribile pieno di sporcizia gratuita e filmati di riempimento incompetenti. Una volta ho letto che "Seed" era l'interpretazione di Uwe Boll della tendenza horror odierna dei film di Torture Porn ma non ci si avvicina nemmeno. Il film indiscutibilmente prende in prestito alcune influenze da "Saw" e "Hostel" ma fondamentalmente è solo un altro ennesimo noioso slasher con un killer indistruttibile e violenza da videogioco. <br /><br />I primi 45 minuti di "Seed" sono oltremodo noiosi e in realtà confermano solo tutte le cose ovvie che già sapevi sarebbero accadute. Perché vedi Boll è stato abbastanza stupido da iniziare il suo film con un testo scorrevole (iperveloce) che spiega che esiste una legge federale degli Stati Uniti che afferma che i prigionieri del braccio della morte devono essere liberati se tre tentativi di elettrocuzione falliscono. Quindi sai che questo accadrà più avanti ma i primi tre quarti sono comunque sprecati per catturare un serial killer e portarlo sulla sedia elettrica. Seed è un serial killer muto che presumibilmente ha massacrato 666 vittime (esagerare troppo?) che indossa un sacco in testa. Guarda filmati di crudeltà sugli animali nella vita reale (e quindi NOI guardiamo filmati di crudeltà sugli animali nella vita reale; grazie per questo signor Boll) e filma le persone mentre si decompongono lentamente nella loro cantina (incluso un bambino che piange che è davvero malato e contorto). Quando viene finalmente catturato durante la caccia all'uomo della polizia più dilettantesca e improbabile mai filmata e messo nel braccio della morte il film diventa ancora più ritardato. Dopo essere stato sepolto vivo perché la sedia elettrica non è riuscita a friggerlo Max Seed striscia di nuovo in superficie e inizia una nuova serie di omicidi; questa volta concentrandosi principalmente sulle persone che lo hanno arrestato e giustiziato. <br /><br />I colpi di scena insensati e la totale mancanza di profondità della storia di questo film vanno ben oltre l'essere semplicemente pessimi; sono decisamente esasperanti e insultano il livello di intelligenza del fanatico medio dei film horror. I molteplici colpi di scena e la trama secondaria in "Seed" sono semplicemente impossibili da accettare per la mente umana ragionevolmente funzionante perché sono semplicemente troppo stupidi! Nessuno crede che poliziotti e membri del personale carcerario seppelliscano vivo un assassino di massa senza prima sparargli qualche proiettile in testa. Nessuno accetterà che un detenuto fuggitivo non possa essere trovato per altri sei mesi anche se è tornato dritto dritto nello stesso nascondiglio in cui lo avevano catturato la prima volta! "Seed" è pieno di piccole cose ritardate come queste e il film diventa più stupido con ogni minuto che passa. Personalmente mi rifiuto di accettare che anche i membri del cast e della troupe non se ne siano accorti. Ti fa davvero pensare che Uwe Boll semplicemente ignori tutti i consigli e le critiche e giri ostinatamente i suoi film come vuole lui. Immagino che urli cose come "stai zitto e fai come ti viene detto" ai suoi attori ogni volta che osservano che la scena che stanno girando non ha un briciolo di senso. <br /><br />Solo per il gusto di turbare la gente c'è una sequenza gigantescamente troppo lunga in cui Max Seed colpisce a morte un'anziana signora con un martello mentre è legata a una sedia in mezzo al suo soggiorno. Invece di essere scioccante come Boll intendeva che fosse questa sequenza riassume magistralmente quanto patetico e aspirante controverso sia in realtà l'intero film. "Seed" è orrendo è disgustoso è pietoso è Â Boll.
critique6784 No. Semplicemente NO. È tutto ciò che c'è da dire.<br /><br />Riepilogo: Un tizio a caso è in un campo di mais. Per qualche ragione non ne sono sicuro ma è suo dovere correre dentro. Il prossimo grande thriller?<br /><br />Un bambino di cinque anni potrebbe fare un film migliore semplicemente filmando un formicaio o anche solo l'erba che cresce. Davvero.....<br /><br />Non puoi dire che ha una cattiva recitazione perché NON c'è recitazione. Non puoi dire che ha una cattiva sceneggiatura perché NON c'è sceneggiatura. Non puoi dire che ha una cattiva fotografia perché NON c'è fotografia. Non puoi dire che è un brutto film PERCHÉ NON C'È NESSUN FILM! Se non mi credi vai a vederlo. Ma non dire che non ti ho mai avvisato.....
critique6785 Da allora sono cambiate due cose. Innanzitutto non sono più un bambino e in secondo luogo la maggior parte dei nuovi film di Seagal sono semplicemente terribili. Questo è secondo me il peggior film mai realizzato con Derailed interpretato da Jean Claude Van Damme. Non c'è trama in questo film la trama è solo una scusa per girare delle scene d'azione terribili che sono dolorose da guardare. Adoro i film d'azione ma questo non è un film d'azione... Questo non è un film... Questo è un insieme di scene irritanti collegate in modo fastidioso per uccidere l'amore degli spettatori per i film d'azione. Mi dispiace ma non ho alcun rispetto per nessuno a cui è piaciuto questo film. Allora ha un serio problema di intelligenza. Spero che Seagal faccia altri bei film in futuro. Buona fortuna per lui!
critique6786 Sono la moglie di un pastore dei giovani e abbiamo portato alcuni giovani a vedere questo film. Poi abbiamo passato un'ora a cercare di spiegarglielo. Non l'hanno capito e a me non è piaciuto. Si basa su un concetto che ha attraversato tutte e tre le principali religioni del mondo (il Codice della Bibbia il Codice della Torah e il Codice nel Corano) ed è così discutibile da essere ridicolo. Questo non è un passo avanti per i cristiani nelle arti è un passo avanti per coloro che credono che lasciamo il cervello fuori dalla porta.
critique6787 un film molto mediocre basato su una serie superba di racconti e romanzi. Spero che Qualcuno un giorno riesca a filmarlo nel modo giusto. Nel frattempo cercate i libri (di A. Sapkowski) un fantasy postmoderno molto intelligente. A questo punto dovrebbe esserci una traduzione in inglese ci sono sicuramente traduzioni in tedesco.
critique6788 Quante versioni di 1984 per studenti di inglese 101 devono sopportare gli americani? "Cavolo questo è un gran libro ma un po' deprimente. Lo so ne scriverò uno uguale in cui tutto andrà bene. Sostituirò anche le vecchie logore intuizioni politiche di Orwell degli anni Trenta con le mie opinioni perspicaci e informate degli anni Settanta. Pensate pensate intuizioni politiche... Politici malvagi sono un genio! E ci saranno dei cloni che creeranno di se stessi per qualche ragione diabolica... Ci lavorerò. Funzionerà." No non funzionerà Bob Sullivan autore di questa storia. Questa è davvero tutta colpa tua. Avresti potuto fermarli prima e dire "Ragazzi con il nostro budget e le nostre capacità di recitazione pensavo a più... commedia romantica oppure potremmo smettere di prenderci troppo sul serio e fare una parodia kitsch di questo genere di film stanco e familiare." L'hai fatto però Bob? No non l'hai fatto e hai avuto 28 anni per pensarci. <br /><br />Non voglio essere così dispettoso. Mi dispiace di averti urlato contro Bob. Ovviamente hai dovuto convivere con questo errore molto più a lungo di me. Un po' di colpa dovrebbe andare a Ron Smith che ti ha aiutato ad adattare la sceneggiatura. Avrebbe potuto fermarti in qualsiasi momento. Eri giovane e ingenuo e lui si è approfittato di te. Ora lui scrive le trame per i videogiochi e tu Bob beh chissà cosa fai. Mi dispiace se ti sembra duro Bob ma è così che stanno le cose. Sei stato venduto a monte dai pezzi grossi di Hollywood. Come se Ron non bastasse anche Michael Bay ha visto il tuo film e senza nemmeno chiedere i diritti o altro ha aggiunto qualche esplosione al tuo concept e l'ha trasformato in "The Island". Penso che questa sia la parte più disgustosa di tutte che con un po' di eye candy la tua sceneggiatura avrebbe potuto facilmente essere abbastanza buona per una grande produzione di Hollywood che avrei odiato tanto quanto questo film e non mi sarei sentito affatto dispiaciuto per te. <br /><br />Mi dispiace che le cose siano andate così per te Bob. Ron e Michael ti hanno calpestato lasciandoti un guscio avvizzito di uomo il cui apice di grandezza nella sceneggiatura cinematografica sarà una barzelletta su Mystery Science Theater 3000. Non concentrarti su questo però Bob perché il karma funziona in modi misteriosi e un giorno pagheranno per quello che hanno fatto al povero piccolo Bob Sullivan.
critique6789 Vedo un sacco di film. Ho visto i wargame originali anni fa e mi sono piaciuti. I computer erano ancora "un grande mistero" per la maggior parte di noi e il film era convincente a modo suo.<br /><br />Questo tuttavia sembra uno speciale low budget del mercoledì sera. Una schifezza totale dall'inizio alla fine.<br /><br />La trama è così debole che non ci crederai finché non vedrai il film (che non consiglierei in primo luogo). Non riesco a indicare un attore che abbia fatto un buon lavoro in questo film. Ma ehi con quella sceneggiatura sarei rimasto sorpreso se QUALCUNO potesse fare un buon lavoro di recitazione. Un sacco di scene cliché. La CGI sembra presa dalla versione dell'86.<br /><br />Bah no mi sto mettendo di cattivo umore solo a scriverne. NON guardare questo film.<br /><br />La vita è troppo breve per sprecarla a guardare film di merda.
critique6790 Non so come descrivere questo film. È sicuramente uno dei film più strani che abbia visto negli ultimi tempi. A tratti è molto inquietante ma in altri è anche noioso. Le scene di tortura dentale sono molto elaborate e potrebbero attrarre chiunque ami il gore e lo splatter. Mi sono ritrovato a tenermi i denti durante alcune delle scene sopra menzionate. La cosa intelligente del film è che gioca con le nostre paure e The Dentist è quindi piuttosto inquietante.<br /><br />L'umorismo del film è in qualche modo nascosto e potrebbe non essere riconosciuto da tutti. Ma se sei un fan dell'intrattenimento strano e bizzarro e dei denti che vengono forati fino a diventare polvere questo è proprio il film che stavi cercando.<br /><br />Se leggi il commento e ti senti in qualche modo attratto da questo tipo di intrattenimento provalo!<br /><br />Il mio voto: 4/10 (forse un po' troppo strano per i miei gusti)
critique6791 Due cose: troppo lungo e totalmente privo di credibilità. Questo film non aveva alcun senso ed era straziante da guardare. Di solito sono piuttosto paziente ma amico... Non cattura per niente la tua attenzione! Penso di essere persino gentile qui! Continui a pensare che sia quasi finito solo per scoprire che ha ancora un'altra mezz'ora! Bravi attori.
critique6792 Questo è stato il peggior film in cui abbia mai visto Billy Zane. Capisco che questo film servisse principalmente a mettere in mostra i nuovi arrivati che hanno fatto abbastanza bene per i novellini ma nel complesso il film non era credibile.<br /><br />Con tutti quegli spari penseresti che la polizia sarebbe intervenuta. Anche la moneta che è una cimice su Sean è stata stupida. Il modo in cui Sean si rende conto all'improvviso che la moneta è la cimice non è realistico.<br /><br />Sembra che questo film sia stato messo insieme in fretta. Pessimo lavoro. Trovatevi uno sceneggiatore migliore.<br /><br />Il conto alla rovescia per la fine non era sincronizzato con niente. Ci è voluto più tempo per combattere. E che coincidenza che ogni volta che Billy stava per sparare a Sean fosse rimasto senza proiettili. Una volta ci posso credere ma non due. <br /><br />In realtà il personaggio di Billy era sciocco. È stato così stupido quando Sean lo colpisce a pugni alla fine. Era come una commedia. Pessimo! Pessimo! Cattivo!
critique6793 Questo film è stato pessimo. E non nel senso buono come alcuni hanno affermato. Innanzitutto il personaggio principale è un uomo dai capelli rossi molto poco attraente. Secondo: che diavolo sta succedendo con questo amore per i furgoni. La trama fondamentalmente è: un ragazzo vuole fare sesso quindi compra un furgone (il che per essere onesti è piuttosto bello). Incredibilmente dato che sembra un tritone ci guadagna con un sacco di ragazze! E fallisce con alcune. Poi ci guadagna con una ragazza molto hot e si rende conto di amare questa tipa trasandata che si è fatta desiderare. Poi fa una gara di accelerazione con il fidanzato della ragazza hot. E ribalta il suo furgone. A quel punto Danny Devito salva la situazione. Anche se non ne aveva bisogno perché ribaltando il furgone il ragazzo dai capelli rossi ha superato per primo il limite. Ho dato 2 * perché sono disposto a supporre che ci sia una specie di sottocultura dei Van degli anni '70 che non capisco e anche perché c'è anche un po' di tette anni '70.
critique6794 La Disney va al pozzo una volta di troppo perché chiunque abbia visto l'originale LA SIRENETTA si sentirà palesemente derubato. Per festeggiare la nascita della figlia Melody Ariel ed Eric hanno in programma di presentarla a Re Tritone. La festa viene rapidamente interrotta dalla sorella di Ursula Morgana che ha in programma di usare Melody come strumento di difesa per ottenere il tridente del Re. Per fermare l'attacco Ariel ed Eric costruiscono un muro attorno all'oceano mentre Melody cresce chiedendosi perché non possa entrarci.<br /><br />Orribile e terribile è ciò che descrive questo sequel direct-to-video. LA SIRENETTA 2 ti dà la sensazione che tutto ciò che guardi sembra essere uscito direttamente da altri film Disney. Immagino che la Disney possa solo plagiare se stessa! Non dirmi che il pinguino e il tricheco non ti ricordano un altro duo del RE LEONE!<br /><br />Altri momenti deludenti includono la rivincita tra Sebastien e Louie lo chef reale. Hanno giocato malissimo! Il climax tra Morgana e TUTTI sembrava essere un'altra delusione.<br /><br />Non rivelerò nulla ma in 75 minuti tutto sembrava incredibilmente angusto e troppo da gestire. Un imbarazzo per la Disney LA SIRENETTA 2 è meglio lasciarlo noleggiare e ridere. Poi puoi prepararti per il resto degli altri sequel in cui la Disney ti annegherà più avanti.
critique6795 Questo film è pura 'sciocchezza hollywoodiana'. È basato su un romanzo intitolato 'Not Too Narrow Â Not Too Deep' di Richard Sale che potrebbe essere stato interessante o meno; ci vorrebbero delle ricerche per scoprirlo! La storia nel film dà per scontati molti incidenti e molti retroscena che ovviamente esistevano nel romanzo ma non si vedono da nessuna parte nel film quindi o il film è stato tagliato selvaggiamente o la sceneggiatura era un disastro fin dall'inizio. Non c'è un millisecondo in questo film che sia lontanamente realistico sia in termini di eventi che di personaggi. È pura fantasia hollywoodiana sotto ogni aspetto. Due attori famosi Paul Lukas e Peter Lorre sono così poco utilizzati e sprecati che non aveva senso che fossero nel film. Devono essere stati gettati nel mix nel modo in cui si aggiunge una spolverata di erba cipollina tritata a una frittata sperando che il sapore ne venga esaltato. Il film è un ponderoso tentativo di produrre un "racconto morale" ed è così banale da risultare ridicolo. La storia riguarda alcuni criminali incalliti imprigionati nella Guyana francese che vogliono scappare dalla loro prigione coloniale francese attraverso una giungla (molto una giungla da set hollywoodiano con un serpente di gomma). Naturalmente deve esserci una donna nella storia quindi Joan Crawford la mette in scena come una vagabonda sfortunata che per qualche motivo diventa irresistibile per Clark Gable uno dei criminali evasi. Crawford mentre scappa attraverso la giungla indossa scarpe con i tacchi alti e si trucca sempre. Gable flirta fa smorfie e fa espressioni sdolcinate corrugando la fronte come era solito fare sogghignando e guardando tutti in modo provocante che era il suo modo di recitare. È difficile trattare un personaggio del genere come un criminale incallito quando cerca sempre così tanto di essere Clark Gable che sicuramente non gli rimane più tempo per fare il ladro. (Per definizione chi cerca attenzione è troppo impegnato per rubare e inadatto a un compito che richiede che le persone NON li vedano.) L'intera scappatella è così ridicola che può essere considerata solo un intrattenimento leggero. Un tentativo di religiosità e "profondità" è fatto inserendo nella storia un misterioso "angelo della misericordia" che entra volontariamente nella prigione e finge di essere un detenuto. Aiuta nella fuga e accompagna tutti i criminali e i ministri verso le loro varie morti aiutandoli a trovare "pace" nei loro ultimi sussulti. Questo personaggio è interpretato molto bene da Ian Hunter che mantiene per tutto il tempo un'aria convincente di conoscenza segreta sorride enigmaticamente fa osservazioni profetiche criptiche e ha un piccolo punto allenato sul viso per dargli un bagliore celestiale. Il tema dovrebbe essere la redenzione. Potresti chiamarlo la versione di Paperino di "Hollywood diventa morale e si fa pesante". Per una vera profondità "I Confess" di Hitchcock del 1953 mostra come si dovrebbe fare davvero. Al contrario questo pezzo di banale assurdità mostra quanto fossero spogli gli armadi di Meaning a Tinsel Town e che quando andavano a frugare in cerca di qualcosa che potesse significare qualcosa tutto quello che riuscivano a trovare era indovinate un po' più lustrini.
critique6796 Ho avuto la sfortuna di vedere questo pessimo sforzo in televisione qualche anno fa. Basti dire che Michael Gross telefona nella sua performance e Hasselhoff è il ladro/psicopatico meno convincente... DI SEMPRE! Se avete un paio d'ore da ammazzare guardatelo e preparatevi a ridere.
critique6797 Ho avuto la (s)fortuna di vedere questo film in una proiezione negli Stati Uniti. Avendo assistito con riluttanza a tutta questa cosa abissale sono scioccato di aver letto così tante recensioni positive qui su IMDB. <br /><br />Il film originale era un tacchino ma interessante. Si adattava a quella cosa dei primi anni Settanta post rivoluzione del 1969; questo film puzza solo di... beh niente di niente in realtà. È così brutto.<br /><br />Immaginate una pubblicità di un profumo fatta male - capite cosa intendo?<br /><br />Madonna non ha mai saputo recitare ed è stata un imbarazzo sul grande schermo per anni. Sembra sempre peggio con ognuno di quegli anni assomigliando sempre di più a un suricato scuoiato.<br /><br />Guy Ritchie che ha costruito la sua "reputazione" su Lock & Stock non è mai stato in grado di dirigere nessuno dei due - i suoi film sono sfilate di moda superficiali mal tagliate. Non delude nemmeno qui; ha saggiamente scelto sua moglie come star di questo disastro.<br /><br />Per favore gente non badate alle buone recensioni che questo film ha ricevuto da altri poster qui sotto. Sono palesemente dei truffatori.<br /><br />Non incoraggiate Ritchie a umiliarsi ulteriormente dandogli soldi.<br /><br />
critique6798 Doppiata oltre ogni comprensione la versione HBO di Lumumba è una resa disastrosa di quello che sembrava un tempo un film decente. Alcune scene semplicemente non hanno senso in inglese e gli attori non mettono energia nella loro lettura vocale. Aggiungete l'autocensura che coinvolge l'agente della CIA Frank Carlucci e avrete un film spogliato sia del suo dramma che della sua potenza. Speriamo che la versione sottotitolata arrivi sugli schermi televisivi americani a un certo punto.
critique6799 Nonostante tanto stile sfarzo e lustrini questo musical francese non riesce a parlare. Le melodie sono ripetitive prevedibili e noiose. La storia è poco interessante così come i numerosi personaggi. <br /><br />Le persone si mettono a cantare e ballare senza motivazione o ragione. La maggior parte del cast indossa parrucche e parrucche dall'aspetto finto e le scenografie sembrano irrimediabilmente destinate allo studio.<br /><br />A dire il vero questo video della versione restaurata è stato interrotto prima della fine tanto è stato negativo l'effetto che ha avuto su di me. Di sicuro è un peccato avere un cast così poliedrico in uno sforzo finale così debole. <br /><br />Dimostra credo perché i seguiti (in questo caso del grande classico "Umbrellas") spesso vanno male. Non si può catturare di nuovo solo ricreare.
critique6800 Una commedia monotona che probabilmente fa venire i brividi alle femministe moderne. La commessa di un grande magazzino Betsy Drake è innamorata dell'idea di bambini e matrimonio e ripone le sue speranze nelle riviste femminili finché non vede una super-esca sotto forma dell'elegante scapolo Cary Grant. Il resto del film procede da uno stratagemma all'altro mentre l'implacabile Drake insegue la sua preda. Immagino che la parola "vivace" riassuma l'approccio di Drake al ruolo. Ha un sorriso affascinante ma dopo 20 minuti di memorizzazione della sua dentiera ho iniziato a fare overdose. Il ruolo di Grant è fondamentalmente secondario e privo del suo solito stile. C'è una scena tuttavia che quasi salva questo esile esercizio. Drake interroga lo sfortunato Grant dopo la sua lezione a una stanza piena di rispettabili signore. Qui il suo atteggiamento vivace ha una freschezza spontanea che è davvero notevole e se la produzione non ci avesse sbattuto il naso in quel sorriso ottimista per 90 minuti il film avrebbe potuto essere qualcosa di più di un sogno ad occhi aperti da campeggio femminile intorno al 1948.
critique6801 Questo film presenta una sequenza di effetti speciali piuttosto decente di un terremoto del 1936. Il motivo per cui non l'avete visto è perché il pubblico degli anni '30 era innamorato del "film di Jeanette MacDonald"; in cui l'omonima star cantava innumerevoli canzoni mentre le trame si fermavano completamente. Gli effetti speciali si incrociano molto bene. Le canzoni di MacDonald non lo fanno e l'inserimento imbarazzante di tali canzoni per mostrare il suo unico talento tipico non è buono. <br /><br />Il canuto espediente di due amici che crescono per diventare un prete e un teppista viene sottoposto a un'altra prova attraverso la macchina (Manhattan Melodrama The Departed). Al minuto 30 avete già sentito la canzone "San Francisco" tre volte. L'intrattenimento negli anni '30 è generalmente un accumulo di irritazione. Soltanto il Grand Hotel di quel decennio rinuncia al fastidio al livello mostrato in San Francisco Cena alle 8 Little Caesar Ombre Rosse Niente di nuovo sul fronte occidentale Les Miserables ecc.
critique6802 Come dice lo scienziato finto-russo a due terzi del film "Sono venuto per la scienza". Questo riassume abbastanza bene il motivo per cui ho guardato questo film: tutto ciò che coinvolge uno squalo mezzo uomo e mezzo martello merita sicuramente una seria indagine empirica da parte di uno scienziato aspirante imparziale. O come si dice nel mondo dello spettacolo il fratello della mia ragazza aveva il telecomando e il resto è storia. Dire che gli effetti speciali erano pessimi sarebbe un torto al campo degli effetti speciali. Siamo nel 2005 non è così difficile girare una scena in macchina senza uno sfondo di bluescreen scadente. Sì era affascinante e all'avanguardia quando Hitchcock stava girando "Gli uccelli" ma nel 2005 sembra solo low budget. Risparmiatemi questo tentativo a buon mercato di fantascienza e fatemi il favore di tentare davvero la sospensione volontaria dell'incredulità.<br /><br />Tuttavia avendo seriamente diffamato il concetto generale di questo film lasciatemi dire ancora una volta che per quanto triste possa sembrare vale probabilmente la pena dedicargli del tempo. Se non altro è un tour de force di pessima fantascienza che vale la pena di essere istruito per i nuovi appassionati di cinema e sicuramente degno di un corso di aggiornamento per coloro che hanno visto qualche film nella loro vita.<br /><br />Lo scienziato pazzo gobbo con un trasmettitore a forma di martello che pensa che sia una buona idea versare contenitori di sangue nell'acqua vicina mi fa mettere in dubbio non solo l'intelligenza del genere umano ma anche la capacità degli sceneggiatori di film di serie B di elaborare trame lontanamente plausibili.<br /><br />Questo film soddisfa anche una delle mie affermazioni di lunga data sui brutti film: i cattivi indossano sempre occhiali da sole.<br /><br />Se non fossimo nel 2005 sarei convinto che questo film sia una specie di metafora follemente scadente della Guerra Fredda. Voglio dire potresti anche avere Khan sul ponte di un rapace Klingon che inserisce sanguisughe nell'orecchio di Cechov.<br /><br />Una delle battute più toccanti del film è quando la tipa senza reggiseno insiste che il sosia di Charlton Heston "aspetti Tom" mentre sta cercando di sollevare l'elicottero di fuga da terra. Il fatto è che Tom sta sprecando i cattivi ragazzi con gli occhiali da sole con la sua infinita clip a banana attaccata al suo Kalashnikov o AK-47 in termini semplici.<br /><br />Come dice lo scienziato pazzo verso la fine del film "il mio obiettivo è far evolvere la specie umana" - basti dire che questo film ha contribuito solo a una devoluzione del genere umano. I deboli riferimenti freudiani pronunciati dallo scienziato pazzo mentre prepara la protagonista femminile ad accoppiarsi con uno squalo martello sono un semplice promemoria che anche nella peggiore fantascienza possiamo tutti trovare qualcosa di cui ridere.
critique6803 Il film è stato deludente. Il libro è stato potente. Le opinioni e l'apprendimento di Little Tree sono stati ritratti in modo potente nel libro. Il film è andato avanti a passo lento e alla fine è sgocciolato via. È comunque una bella storia per bambini.
critique6804 Questo è un altro esempio di pessimo sequel di un gran film. Consiglio vivamente The Prophecy ma questo film è stato un fiasco fin dall'inizio. La recitazione è stata decente sotto tutti gli aspetti ma la trama era debole e non ha aggiunto nulla all'originale. Un 4 su 10 al massimo.
critique6805 I film parodia hanno fatto molta strada da quando Mel Brooks in "The Producers" (1968) disse "Non essere stupido sii intelligente. Vieni e unisciti al partito nazista". Ci ha portato film deliziosi come "Frankenstein Junior" "L'aereo più pazzo del mondo!" e persino "Una pallottola spuntata". Ma i buoni muoiono giovani. Fortunatamente il genere è riuscito ad arrivare fino alla fine degli anni '90. E poi... i fratelli Wayan hanno scatenato l'apocalisse: "Scary Movie". Improvvisamente la parola parodia è diventata un'allusione a volgari battute sessuali. La maggior parte dei film che da allora si dichiarano parodie hanno seguito l'esempio tra cui "Scary Movie 2" "Date Movie" e il film che ha ucciso il genere "Epic Movie". Certo ci sono stati alcuni sollievi. C'erano "L'alba dei morti dementi" e "Hot Fuzz". Will Ferell è diventato un veicolo che prende in giro quasi ogni sport immaginabile. Inoltre i fratelli Wayans hanno abbandonato i "Scary Movies" e sono stati realizzati dagli affidabili fratelli Zucker. Mentre questi film hanno avuto un certo valore nel salvataggio il genere è tragicamente destinato a essere film amati solo da maschi prepubescenti che hanno appena scoperto cosa sia un'erezione. Persone che non hanno esplorato il termine "parodia" e tagliano e incollano film insieme per una risata veloce. Niente cuore niente cervello solo colla scadente. Purtroppo "The Comebacks" è stato aggiunto alla lista. Dave Koechner (che ha recitato in "Anchorman" insieme a Ferrell) guida una squadra di sfavoriti per vincere contro un allenatore (Carl Weathers della fama di "Happy Gilmore") che lo ha fatto tornare ad allenare. Koechner ha dimostrato di essere promettente come attore non protagonista ma come protagonista in questo film sembra solo scritto. Sembra troppo come se stesse leggendo a freddo con passione. Inoltre le battute su un allenatore fallito che nel corso del film incoraggia la squadra a fallire a scuola e poi scappa dalla polizia in mutande sono già state fatte. Sì questo è un film parodia. Ma ricordiamoci che anche le parodie possono avere qualità. Date ai personaggi dignità e una sorta di visione sofisticata della società moderna. Inoltre il ricorso agli stereotipi non ci farà più ridere (chi avrebbe mai pensato che un film con persone che parlano in modo sarcastico potesse portare a stereotipi sui gangster (non proprio ma vedi)). Anche se ammetto di aver riso almeno un paio di volte... non era alla pari. La squadra di football in sé aveva un sacco di stereotipi tra cui un messicano un atleta arrogante un tizio grasso il nerd magro e l'assistente mentalmente handicappato. Perfino l'unica donna della squadra è stata ridotta a un umorismo femminile stereotipato essendo per lo più vestita in modo succinto e lanciando allusioni. Infatti il suo personaggio così come la maggior parte degli altri non si è mai sviluppato. È una triste situazione per questo film. Se solo non fosse così dipendente da stupide battute sul sesso avrebbe potuto creare qualcosa di suo. Infatti questo film sarà probabilmente il bersaglio di battute insieme a "Epic Movie" per il tempo a venire. Koechner meritava davvero di meglio. La sceneggiatura in generale è stata mal concepita persino chiamando il campione "The Toilet Bowl". Quindi sì. I film parodia stanno morendo. C'è un film chiamato "Meet the Spartans" (anticipa la tendenza boicottalo ora!) in uscita che include una parodia del crollo di Britney Spears. Quindi lasciamo che quei ragazzi continuino ad avere erezioni... ma le persone crescono e le perdono. Abbiamo bisogno di sostentamento. Un giorno impareranno a smettere di fare parodie e a ripristinarle. Speriamo che uno degli eroi sia "Get Smart" realizzato dal maestro Mel Brooks in uscita l'anno prossimo. <br /><br />Valutazione: 2 su 5 (stelle)
critique6806 A Guy Thing cerca di catturare le sensazioni di "Tutti pazzi per Mary" o "Ti presento i miei" ma sembra più un montaggio di scarti di quei due film. Per fortuna l'ho noleggiato per 5 giorni perché non potevo sedermi e guardarlo per più di 20 minuti alla volta.<br /><br />La premessa è decente e mi sono piaciute le scene in cui altri ragazzi coprono automaticamente i passi falsi di Paul (il cassiere al Save-mart è stato fantastico) ma la sceneggiatura è assolutamente orribile. I dialoghi sono per la maggior parte del tempo piatti e proprio quando pensi che le cose stiano finalmente andando per il verso giusto qualche gag visiva inutile viene inserita senza una buona ragione. E poi di quante battute sui bagni ha davvero bisogno un film?<br /><br />Non fraintendetemi l'umorismo slapstick è fantastico quando è fatto in modo intelligente come negli altri film che ho menzionato ma questo film semplicemente non coglie nel segno. Peccato perché adoro Julia Stiles (Ten Things I Hate About You è stato grandioso) ma nemmeno questo mi ha aiutato a sopportare questo film orribile. Risparmiate i vostri dollari e andate a noleggiare "Tutti pazzi per Mary" un'altra volta.
critique6807 Ho visto un sacco di film di Seagal e anche se la maggior parte non sono grandiosi o addirittura belli questa pila bollente ha abbassato l'asticella dei film brutti.<br /><br />La trama: non ne sono sicuro. Qualcosa su una droga che ti rende tutti pazzi e forti o qualcosa del genere. Chi sono i buoni e i cattivi? Difficile dirlo. La maggior parte del film è composta da scene tagliate che vanno avanti e indietro tra persone in stanze buie che si lamentano di quanto sia bravo il personaggio di Seagal "Mashall".<br /><br />Recitazione: pessima.<br /><br />Doppiaggio vocale Cosa c'era con quell'orribile doppiaggio vocale?! Potevano trovare qualcuno che suonasse meno come Seagal? Avrebbero potuto anche far fare le voci fuori campo a Cheech o Chong forse sarebbe stato almeno divertente.<br /><br />Questo film è noioso e completamente stupido. Evitatelo a tutti i costi!!!!
critique6808 Tutte le critiche a questo film sono abbastanza valide! È piuttosto noioso e pieno di ogni genere di cose inutili e ridicole. Una coppia che si scambia cenni di assenso per il loro "buon cibo". Un piano medio di una scrivania mentre squilla il telefono finché finalmente qualcuno arriva si siede e risponde con un ritmo piuttosto lento. Quattro o più riprese quando le persone guardano le cose. Accordatura e riproduzione del banjo in solitaria pausa per una birra. Raccontare una barzelletta a un cerbiatto su una rana dalla bocca grande che cerca di imparare cosa dare da mangiare ai suoi cuccioli completa di molte espressioni dalla bocca grande (che sono necessarie per la battuta finale debole). La condivisione di panini al cetriolo e formaggio cremoso su pane di farina d'avena che per i più schizzinosi diventano sgradevoli quando si parla di persone bruciate in un incendio. Un sacco di primi piani apparentemente di repertorio di animali uccelli insetti e ragni nei boschi.<br /><br />Il film inizia con un incendio boschivo poi almeno un paio di decenni dopo alcune persone in quegli stessi boschi vengono uccise da un'ascia. L'assassino evidentemente non era troppo soddisfatto dell'ascia che aveva rubato e uccide altre persone con altre armi di fortuna o a mani nude.<br /><br />Se è vero che il film nella versione disponibile sulla videocassetta fuori catalogo è tagliato forse se ci sono molte riprese tagliate merita un'altra occhiata in DVD. Altrimenti semplicemente non è molto interessante e probabilmente metterebbe a dura prova la pazienza anche del più accanito fan degli slasher all'aperto.
critique6809 Questo film è essenzialmente un "come fare" su come essere un pedofilo ben inserito. Sono stupito che così tante persone in particolare altri uomini gay abbiano visto questo film e letto il libro e nessuno abbia menzionato il fatto che se Weber non fosse stato un fotografo influente sarebbe in prigione a scontare una pena per abusi su minori. Povero Peter Johnson. Weber ha preso questo povero ingenuo (anche se incredibilmente bello) adolescente che ha trovato in un campo di allenamento per lottatori delle scuole superiori nel Midwest lo ha portato a vivere a casa sua e ha scattato migliaia di foto omoerotiche di lui molte delle quali di nudo frontale durante tutti gli anni dell'adolescenza di Johnson. Questa non è arte. È abuso su minori. E quel che è peggio Weber ci ha guadagnato un sacco di soldi e il povero Johnson avrà seri "problemi" per il resto della sua vita. L'amore lascivo di Weber per il ragazzo è decisamente inquietante così come i suoi discorsi sconclusionati su personaggi famosi (e non tanto famosi) che ha conosciuto mentre cerca di completare l'"istruzione" di Johnson. Inquietante e poi semplicemente noioso. L'unica cosa positiva che posso dire del film è che è un affascinante studio dell'autoinganno. Ma non posso fare a meno di chiedermi perché nessuno abbia mai considerato l'effetto che questo stava avendo su "Chop Suey" (il soprannome di Weber per Johnson) stesso.
critique6810 Ho scelto questo film credendo che avesse buoni ascolti. Innanzitutto è ridicolo che stiano pubblicando un film realizzato originariamente nel 2001 sette anni dopo nel 2008 qui in India. Tutto nel film sembra datato. Anche per il 2001 il film sembra essere stato realizzato con un budget minimo. C'è una scena in cui un taxi investe un uomo per spiegare quanto si possa ottenere un budget basso. Anthony Hopkins non sembra sapere cosa sta facendo nel film. Finisce per fare un lungo monologo verso la fine. Se il film avesse avuto scintille luminose durante quella scena me le sono perse perché dormivo sul mio sedile. Niente di Jennifer Love Hewitt assomiglia a un diavolo. Indossa abiti banali e inadatti e guarda i bambini a caso. Quanto ad Alec Baldwin una scena in cui va a incontrare Webster per la prima volta è imperdibile. Che spreco di soldi! Come ha giustamente detto Anthony Hopkins "Torna a casa e scrivi meglio!"
critique6811 Un film piuttosto scadente e orribile su qualcuno che uccide i membri di una squadra di atletica del liceo dopo che il loro corridore migliore muore durante una gara.<br /><br />Christopher George offre una performance esilarantemente esagerata nei panni dell'allenatore della squadra di atletica. Non credo che NESSUNO abbia mai preso l'atletica così seriamente come fa Chris qui nemmeno alle Olimpiadi. È una performance CG tipicamente divina e se sei un fan dell'uomo/della leggenda dovresti correre subito a prenderne una copia.<br /><br />Ma guardiamo i film slasher per gli omicidi (sai che è vero) non per le performance e Graduation Day non riesce a mantenere le promesse su molti fronti (c'è un'uccisione davvero buona). Il vero orrore arriva solo durante un'esibizione della band "Felony". Non ne hai mai sentito parlare? Guarda Graduation Day e scopri perché.
critique6812 La sceneggiatura sembra essere stata presa in prestito all'ingrosso (ehm ehm ehm ehm) da un altro film che prevedeva l'uso di una macchina perforatrice semovente con equipaggio. Scena per scena i due film erano quasi identici. In questo caso sono stati cancellati solo i numeri di serie sufficienti per evitare una causa per violazione del copyright.<br /><br />Ma a parte questo devo dire che l'ho trovato abbastanza divertente perché mi piacciono i film ambientati nel sottosuolo. È un po' stupido per quanto riguarda la scienza ma se si è disposti a strizzare gli occhi e fingere di non aver notato quella gaffe scientifica qua e là questo film è quasi sopportabile. Molto meglio di "Supernova" un altro film in cui Luke Perry ha avuto un ruolo da protagonista così stupido stupido stupido che niente avrebbe potuto salvarlo. Una nota per i registi: assumete qualcuno che sappia qualcosa dell'argomento trattato dal film. Sarebbe una parte molto piccola del budget del film ma avrebbe un grande effetto complessivo nell'aiutare a impedire al pubblico di sghignazzare per aver fatto della scienza stupida.<br /><br />Valori di produzione: quasi accettabili. Ne ho visti di molto peggiori nella mia vita.<br /><br />Un nuovo pensiero per i film catastrofici: invece di avere sempre un lieto fine in cui il mondo viene salvato ancora una volta che ne dite di alcuni in cui le cose sono un po' più realistiche dove a volte anche i migliori sforzi finiscono comunque in un fallimento. In particolare quando il problema che deve essere risolto è stato causato in primo luogo dalla pura stupidità. I ​​film catastrofici causati dalla stupidità con finali entusiastici e commoventi giustificano in un certo senso la stupidità affermando: "Non importa quanto sia orribile un problema causato da una stupidità cerebrale può essere risolto". Il che non è assolutamente il caso. Un film catastrofico auto-causato con un finale infelice sarebbe più adatto come racconto ammonitore di "Non essere così stupido in primo luogo". Dovresti guardare questo film? Se vi annoiate e avete visto tutto il resto nella sezione fantascienza del vostro videonoleggio locale certo perché no. Ma evitate "Supernova" perché vi assicuro che non vi annoiate COSÌ. Quello non è stato sicuramente uno dei migliori film di Luke Perry. Questo è migliore. Non è dire molto ma è migliore.<br /><br />Un morto zoccolo su per essere un film di genere underground. Un morto zoccolo giù per aver copiato maliziosamente la sceneggiatura di un altro certo film dello stesso genere.
critique6813 Ho visto questo film di recente a un festival cinematografico. È la storia d'amore di un ex alcolizzato disoccupato appena uscito da una grande depressione e di una donna single di mezza età che lavora in un ufficio di collocamento (INEM). Ho trovato la storia molto semplice e piena di cliché prendendo il tema "sociale" del film e trasformandolo in una commedia romantica. L'attore principale ha fatto un buon lavoro sembra decisamente un alcolizzato ma Ana Belen non è credibile come donna della classe operaia sembra agisce e parla molto come una donna "di alto rango". Quello che intendo è che Ana Belen interpreta se stessa. Lo fa in tutti i suoi film comunque. L'intera messa in scena del film era molto scadente. La fotografia è brutta non usa affatto bene il rapporto di aspetto panoramico. I dialoghi sembrano totalmente sceneggiati e noiosi la maggior parte delle volte. Le situazioni comiche sono tipiche di Gomez Pereira ma in questo caso non sono affatto divertenti e sono risolte male. Secondo me questo film non vale la pena di essere visto. Solo se amate davvero i film precedenti di Pereira potreste apprezzare un po' questo. Comunque sono uscito dal cinema perché sentivo di aver sprecato il mio tempo. Il regista era sulla porta. Mi chiedo cosa provi un regista quando vede qualcuno uscire da uno dei suoi film specialmente uno che è fatto per piacere a tutti.
critique6814 Questo deve essere il film più noioso che abbia mai visto. L'unica cosa positiva che posso dire è che per fortuna non ho pagato per vederlo. Ci hanno dato una proiezione gratuita a scuola e tutti gli spettatori se ne sono rimasti lì seduti imbarazzati chiedendosi quando sarebbe iniziato il divertimento. Questa roba è un film girato male troppo lungo. L'idea effettiva sul perché realizzare il film ha richiesto circa 10 secondi per essere presentata. Gli unici che possono essere interessati a questo film sono coloro che hanno perso il lavoro e vogliono sapere perché. Potrebbero trovare interessanti alcune delle interviste. Un montaggio diverso avrebbe potuto rendere interessante questo documentario ma ne dubito le interviste mostrate non erano coinvolgenti in alcun modo. Così com'è è solo una tragedia sia da guardare che da farne parte. EVITATE QUESTO FILM A QUALSIASI COSTO!
critique6815 Era stupido. Un po' come un film di Adam Sandler. <br /><br />Ci sono state alcune parti divertenti ma non così divertenti. <br /><br />Mi sono piaciuti alcuni degli attori. <br /><br />C'erano alcune persone del Sat. Night Live nel film. Ma non lo consiglierei a meno che non ci sia niente di meglio. Ed è stato comunque meglio di qualsiasi film di Jennifer Lopez.
critique6816 Innanzitutto questo non ha nulla a che fare con le molto migliori 18 armi di Kung Fu con Gordon Liu. Lo menziono perché il mio DVD Kung Fu Theater presents ha un'immagine totalmente fuorviante sulla copertina la trama sbagliata sul retro e continua a menzionare (non ho idea del perché) The Young Hero con Hwang Jang Lee. A parte un'introduzione alla storia dello stile delle 18 armi raccontata da un monaco ad alcuni bambini durante l'apertura e il solito misterioso manuale che tutti cercano le armi non compaiono mai più e i combattimenti sono tutti in stile pugilato. L'eroe è Lee Shao Hwa di cui non avevo mai sentito parlare prima o nessun altro attore. Il film menziona un altro regista Wu Yuen Ling così come quello elencato da IMDb. Gli altri attori sono Wang Fu Quen Wang Wing San Chen Fei Fei Wang Ki San Suen King Kai e Hwa Yue Suen che sembrano essere affondati senza lasciare traccia dopo questo film. I combattimenti sono ragionevoli e frequenti ma non eccezionali e la "star" non ha molto carisma. Il colpo di scena finale è semplicemente stupido e il film sembra finire all'improvviso come se si fossero stufati. Lo scenario e le sequenze di allenamento nel fiume sono un po' diverse dal solito. Sfortunatamente la bella sorella annega non il ragazzo molto irritante (anche se acrobatico).
critique6817 Forse devi essere un ex hippie per apprezzare appieno questo perché a parte alcune mode datate musica e dialoghi non ha davvero niente di interessante al giorno d'oggi.<br /><br />Quattro studenti universitari d'arte amanti del divertimento si godono giornate spensierate dipingendo modelle nude e guidando motociclette. In una scena prendono l'acido e vanno allo zoo. Sullo schermo lampeggia un cartello che dice "Non dare da mangiare agli animali" e all'improvviso si ritrovano in una gabbia a ridere e appesi a un'altalena con una catena (?!) Un artista malvagio (Larry Swanson) racconta (in un flashback) come la sua carriera artistica sia stata quasi rovinata a causa di una malattia invalidante alla mano. Manda degli scagnozzi zombie vestiti di nero a rapire le persone quindi inietta loro un siero che distorce i loro volti. Sta cercando di creare una nuova forma di atto astratto (immagino che qui i dettagli forniti siano un po' vaghi per usare un eufemismo). Nel frattempo Jason (Ross Harris) si mette in viaggio per salvare la situazione dopo che il suo amico Scotty (Chris Martell) è stato ucciso e la sua ragazza Janet (Eugenie Wingate) è stata rapita. Ho pensato che il trucco da zombie in ZOMBIE LAKE fosse orribile ma aspetta di vederlo qui! È di Douglas Hobart la star di DEATH CURSE OF TARTU. Un piccolo ruolo è interpretato da Brad Grinter il regista del classico Z BLOOD FREAK che è molto molto più divertente di questo tacchino mortale e noioso (alias NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Nota di curiosità inutile: la versione video del 1984 della Regal presenta il cast sbagliato (per THE BRIDES WORE BLOOD) stampato direttamente sull'etichetta del video!<br /><br />Punteggio: 1 su 10
critique6818 Ogni ambiguità su Michael Myers è svanita grazie all'abitudine cronica di questa serie di fare il cretino con la sua continuità e tirare fuori i parenti dal nulla. Questa voce introduce l'angolo del vasino che non è solo un killer psicopatico ma è in realtà controllato dalle rune che appaiono come una costellazione di stelle ogni Halloween e una setta lo sta usando per... ehm beh questo film è tutt'altro che coerente e ho perso il filo della trama dopo un po'. Il film perde credibilità così tanto che non ne rimane una goccia alla fine. Perché Michael mette i vestiti di una vittima in una lavatrice? Perché un corridoio altrimenti vuoto ha una punta mortale che sporge dal muro? Essere folgorati fa davvero esplodere la testa? E così via. Tocca a Donald Pleasence nel suo penultimo ruolo cinematografico produrre alcuni piccoli momenti meravigliosi dalla pila di dialoghi orribili che ha dato.
critique6819 Non riesco a capire come qualcuno possa dire che questo è stato un film davvero bello e divertente. Con alcuni attori noti ho trovato difficile credere che sia stato fatto solo nel 2005. È una schifezza! La recitazione è equivalente a un dramma amatoriale un dramma amatoriale scadente. A meno che non vogliate ridere a crepapelle per 100 minuti di puro mais non prendetevi la briga di scaricarlo o noleggiarlo il peggiore che abbia visto negli ultimi anni. È dei tempi andati della recitazione dove i cowboy sparavano 8 proiettili con le sei colpi. Più l'attore era famoso peggio era Drury era solo triste. Sono rimasto estremamente deluso da Lee Majors si è davvero abbassato a questo genere di spazzatura? Era già abbastanza brutto quando interpretava l'uomo da sei milioni di dollari.
critique6820 Coyote Ugly avrebbe potuto essere molto più efficace se i registi lo avessero reso un film di piacere colpevole/exploitation (con un sacco di nudità) con classificazione R. Ma poiché la classificazione PG-13 è ciò che tutti gli studi vogliono in questi giorni ci ritroviamo con un film come questo: un film "provocante" PG-13 a cui non è permesso andare nemmeno lontanamente lontano come il film avrebbe dovuto andare.<br /><br />La sceneggiatura è così generica che è facile indovinare quale punto della trama accadrà 15 minuti prima che accada effettivamente. La recitazione è adeguata ma i personaggi sono così sottili che non si poteva fare nulla con loro. Ci sono stati anche molti punti in cui sembrava di guardare un video musicale piuttosto che un film.<br /><br />Gli unici punti di forza del film sono le protagoniste femminili incredibilmente belle. Possiamo vederle in alcuni abiti estremamente attillati e piuttosto succinti... ma è stato possibile mostrare solo così tanto a causa dei vincoli PG-13. Ci sono un sacco di scollature e corpi tonici e ondeggianti che eseguono alcuni numeri di danza ben coreografati ma non c'è nudità o sesso di cui parlare. Tyra Banks (che continua a diventare ancora più follemente bella con l'età) è anche nel film per un brevissimo lasso di tempo. La sexy esordiente Piper Perabo è anche molto piacevole alla vista (e ha un sorriso da urlo) e mostra un vero potenziale di recitazione.<br /><br />Le uniche persone a cui potrei vedere questo film attraente sono i ragazzi prepubescenti a cui non è ancora permesso guardare film vietati ai minori. Quel pubblico potrebbe trarne molto dal punto di vista eccitante ma il pubblico adulto si sentirà infastidito e imbrogliato.<br /><br />Valutazione: il film-1 le donne-10
critique6821 Questo è un film fantastico per i ninja alle prime armi che stanno uscendo con qualcuno. Se stai cercando di impressionare qualche piccola ninja carina ti consiglio vivamente di guardare questo capolavoro. È uno di quei film speciali che ti consente di perderti ampie sezioni senza interferire con la trama.<br /><br />Inoltre mi chiedevo dove si nasconde un ninja verde acqua? I ninja sono codificati in questo modo? È normale? Se fossi attaccato da uno di questi ninja gialli o arancioni morirei dalle risate prima di soccombere alla sua spada.<br /><br />E l'altro giorno ho finito il mio test da ninja con la stella nera era a scelta multipla ed è andato abbastanza bene. Ho scoperto che c'erano molte domande su come "intrufolarsi" e sembrare malvagi. È tutto incentrato sulle sopracciglia e sull'atteggiamento. <br /><br />In pratica il film avrebbe potuto essere migliore se: 1. Non ci fossero stati ninja colorati (o se i ninja colorati potessero combinarsi per formare un super ninja). 2. Joe fosse morto nei primi due minuti e Patricia avesse dovuto vendicarlo. 3. Scimmie varie fossero state sparse nel file. 4. Patricia non avesse parlato e fosse stata sostituita con un altro personaggio. 6. Anche il francese fosse stato un ninja della stella nera. 7. Chris Tucker Whoopi Golderg e Chris Rock fossero stati aggiunti come "comico" sollievo. 8. I punti di forza dei ninja provenissero dai miticloriani.
critique6822 ... o dovrei dire involontariamente esilarante? In ogni caso questa è una delle migliori commedie che abbia visto da molto tempo. Ho riso per tutto il tempo alle buffonate di alcuni dei personaggi di fantasia più stupidi da questa parte di Homer Simpson. È solo una scena dopo l'altra dolorosamente stupida da schiaffi in fronte mentre i ritagli di cartone buffoni e stupidi che sostituiscono i veri personaggi umanoidi spingono tirano e trascinano la "trama" verso la sua inevitabile e ovvia conclusione.<br /><br />Se dovessi descrivere questo film a qualcuno lo definirei un ibrido mutato di Attrazione fatale Scemo e più scemo e I tre marmittoni con un "climax" stranamente simile all'episodio dei Griffin in cui l'intera famiglia si scontra a pugni nel soggiorno.<br /><br />Consiglio alla famiglia Benson: la prossima volta che prendete un nuovo animale domestico fate un favore al povero animale e NON chiamatelo Fred!
critique6823 Brutta spietata merda hollywoodiana che non si aspetta altro che bruttezza e spietatezza dal suo pubblico. Le scene SENZA Spacey rivelano quanto sia veramente orribile il film. Ma le scene CON Spacey sono così divertenti che ti ci tieni incollato fino alla fine. Sì potrebbe interpretare questa parte nel sonno ma lo fa così bene è una gioia guardarlo così credibile e meravigliosamente mostruoso. Godetevelo per la sua interpretazione ma non aspettatevi altro da questo film. Se volete vedere un grande film sui mali della moderna Hollywood date un'occhiata a "The Player" di Robert Altman. Questo triste piccolo film di bassa lega non è minimamente nella stessa categoria.
critique6824 Adoro il primo e il terzo Beastmasters ma questo era un abominio. Era quasi orribile quanto "The Never Ending Story 3" per le stesse ragioni. Hanno preso un affascinante mondo fantasy di tribù barbariche villaggi agricoli streghe creature soprannaturali e un culto di fanatici religiosi che usavano una piramide; e hanno pensato che sarebbe stato divertente mescolarlo al nostro mondo materialista della cultura pop di rock & roll sushi (credo che fosse questo) e appariscenti auto sportive. Questi due mondi non vanno d'accordo. Non voglio vedere un gruppo di persone dall'aspetto barbaro antico che ballano su una canzone rock alla radio dell'auto. Ho un senso dell'umorismo ma questa è semplicemente stupida. Questo è ciò che Hollywood fa ai buoni film fantasy quando esauriscono le idee. Non arrendetevi però l'Occhio di Braxus è molto molto meglio. A quello ho dato un 10. A questo Portal of Time do un 1. Credetemi non do sempre valutazioni così estremamente alte o basse. Tendo a commentare solo film di questo tipo.
critique6825 OK non avevo grandi aspettative ma non potevo immaginare che questo film scendesse in profondità.<br /><br />La trama per così dire coinvolgeva un prete di un oscuro ordine di 2 membri che indagava sulla morte del fondatore dell'ordine da parte di un Mangiapeccati. Il Mangiapeccati consente ai cattolici di raggiungere la salvezza al di fuori dell'autorità della Chiesa ed è un altro immortale in un film con un sacco di noia. Non importa che questo non abbia senso dal momento che un battista potrebbe darti la salvezza... andiamo avanti.<br /><br />Spiegherò la trama senza rivelare troppo: il prete va a Roma con il suo amico per investigare. Porta con sé un paziente psichiatrico (non me lo sto inventando) che gli ha sparato durante un escremento e che lo ama (non viene spiegato neanche un passaggio di questo BTW) un prete irlandese ubriaco e Peter Weller come cardinale. Arrivano a Roma trovano dei ragazzini inquietanti che non fanno nulla nel film incontrano un anti-papa sadomaso bondage che l'irlandese ubriaco conosce (non spiegato) e che fornisce informazioni uccidendo persone (oh BTW è un cattivo quindi ha una colonna sonora industrial/techno) e poi... ehm seriamente non ne sono sicuro. La trama si dipana. Heath si rilassa con il Mangiapeccati vola a New York con il Mangiapeccati per una notte e poi succedono altre cose e poi (tutto fuori campo) l'anti-papa cade e il film finisce.<br /><br />A circa 1 ora dall'inizio del film ci si chiede davvero se sia successo qualcosa. Verso la fine è successo qualcosa ma non puoi essere affatto certo che importi e poiché la maggior parte del dramma si svolge prima del film o fuori campo ti senti davvero imbrogliato.
critique6826 Questo film parla di Tyrannus un gladiatore che viene riportato in vita per evocare Tyrannus un gladiatore che deve essere riportato in vita. Tyrannus apprendiamo dopo circa un'ora è anche chiamato Demonicus. Ciò aggiunge una profondità molto necessaria alla sceneggiatura e mette in discussione le nostre convinzioni su identità psicologia e noi stessi. <br /><br />Lo spirito di Tyrannus porta a termine la sua piccola lista di cose da fare (uccidere alcune persone e dire frasi ripetitive in latino) impossessandosi del corpo di un ragazzo del college. Per farlo usa un casco magico per il controllo mentale che il ragazzo del college indossa volontariamente sulla sua testa e poi in diversi punti del film toglie e rimette.<br /><br />Maria fa sesso orale a un povero Sean Willian Scott e Tyrannus indossa il guanto Rollerball. Tyrannus ha la sua retroilluminazione verde senza motivo e a quanto pare è seduto accanto a un fuoco CG in un antico tunnel di cemento da secoli in questo modo. Una vera sfortuna.<br /><br />Questo film è vuoto e ti farà male. Guardalo.
critique6827 Non avevo mai sentito parlare di questo film prima di vederlo in TV ieri sera. Spero proprio che non sia mai uscito al cinema perché sarebbe un insulto al grande schermo e agli spettatori.<br /><br />Doveva essere serio doveva essere divertente? Perché una trama così scandalosamente elementare? A qualcuno importa davvero?...<br /><br />Film orribile.<br /><br />2/10
critique6828 (Possibile piccolo spoiler) Il primo "Jurassic Park" era un film efficace ma sciocco che faceva il suo dovere ed era in realtà piuttosto buono. Il sequel "The Lost World" aveva alcuni momenti decenti ma sono stati rovinati dalla parte finale del film in cui un T-Rex impazziva a San Diego. Ora in "Jurassic Park III" la poca storia che c'era nel primo e nel sequel è stata buttata fuori dalla finestra e sostituita da soli 90 minuti di azione praticamente non-stop che avrebbero funzionato se il film non fosse stato fatto così male.<br /><br />Sam Neill è tornato nei panni del dottor Grant a cui una coppia (William H. Macy e Tea Leoni) fa una proposta per andare con loro su un'isola per aiutarli a trovare il figlio che è scomparso da oltre 2 mesi. Ma ovviamente quest'isola è popolata da dinosauri e ovviamente l'aereo su cui si trovano si schianta lasciandoli bloccati con un gruppo di dinosauri alle calcagna.<br /><br />Questo era ovviamente pensato come un giro da brivido senza una vera storia ma anche a quel livello il film non è all'altezza. Il regista Joe Johnston ("Jumanji") è riuscito in qualche modo a prendere quel poco di magia rimasto nei film di "Jurassic" e a spremere la vita fuori da esso.<br /><br />I dinosauri sembrano ok anche se ormai sono solo nella norma e non molto spaventosi. La conclusione è che non è un gran bel film nemmeno come giro da brivido. * su 4 stelle.
critique6829 Questo è stato il PEGGIOR film che abbia mai visto! Molly (Molly Hall) non sapeva recitare PER NIENTE! Non aveva emozioni era tutto bla bla bla come se stesse leggendo un noioso libro di testo. Il ragazzo intelligente e il ragazzo che ama il cibo (i loro nomi non valevano la pena di essere ricordati) erano così fastidiosi che mi facevano impazzire. Ogni volta che parlavano era di qualcosa di scientifico o di cibo. Il padre di Molly non mostrava abbastanza emozioni per la scomparsa della figlia. L'agente di polizia e il padre di Molly hanno detto la stessa cosa quattro volte. È stato semplicemente orribile. Tutto è stato ripetuto troppo spesso. Beatrice avrebbe dovuto avere qualcosa di brutto per essere stata così cattiva. Ho appena sprecato un momento della mia vita guardando questo film!
critique6830 Questo deve essere uno degli anime più sopravvalutati mai realizzati. E sì mi hanno anche mostrato "End of Evangelion" e questo mi ha fatto odiarlo ancora di più. Per non parlare delle innumerevoli imitazioni di questo show!<br /><br />Non mi dispiacciono i toni psicologici e filosofici ma Evangelion li trascina nel fango come nessun altro! Non molti dei personaggi sembravano essere molto interessanti. Gli unici che sembravano interessanti erano Asuka Misato e Pen-Pen. A parte questo la maggior parte degli altri erano un branco di perdenti lamentosi e piagnoni. Hanno bisogno di andare in un centro psichiatrico non di pilotare robot giganti contro alieni chiamati "Angeli".<br /><br />Persino i combattimenti tra mecha e alieni non hanno aiutato per niente. Dice più o meno così:<br /><br />"Beh ci sono questi robot e sono davvero fantastici perché sanguinano (!) quando vengono feriti ma non sono dei veri mecha ma angeli catturati quindi a volte impazziscono e non fanno quello che vogliono i piloti minorenni e devono essere controllati meglio... bla bla bla!"<br /><br />Mi dispiace tanto ma non posso proprio consigliare Evangelion a nessuno otaku di anime o meno. Per coloro che amano molto questa serie va bene avete diritto a questa opinione vi rispetto. Ma per coloro che hanno un'ossessione "fuori di testa" nel pensare che questa serie piacerà a tutti siete più degli egoisti.<br /><br />Io personalmente preferisco "Macross" "Mospeada" "Run-Dim" e "Robot Taekwon V".
critique6831 Tutto ciò che tutti hanno già detto suona più o meno vero quando si tratta di "The Prey". Riprese naturalistiche infinite recitazione pessima: a parte questi elementi questo è un film guardabile per i fan degli slasher che in alcuni casi è considerato un classico di culto.<br /><br />Jackson Bostwick e Jackie Coogan suonano piuttosto bene l'uno con l'altro. C'è anche un assolo di banjo di tre minuti che mostra l'abilità di Bostwick dietro lo strumento. Non male se posso dirlo io.<br /><br />Gli ultimi dieci minuti del "film" sono la sua grazia salvifica. Il finale mi perseguita ancora oggi. Questo può anche vantare un vantaggio di breve durata nel fatto che un John Carl Bucheler dei primi tempi si occupa degli effetti speciali. Alcuni potrebbero conoscerlo per film come "Troll" e "Venerdì 13 parte 7" (ha diretto entrambi i film). Tutto sommato non è un film in cui tutti troveranno qualcosa di redentivo. Infatti a livello hollywoodiano può essere classificato proprio lì con uno degli sforzi più amatoriali del settore ma per quella manciata (ma molto fedele) di fan dei film slasher nel mondo anche la pessima recitazione e le atroci riprese naturalistiche possono essere perdonate.
critique6832 All'inizio del film un narratore ci avverte che THE SCREAMING SKULL è così terrificante che potresti morire di paura e se ciò accadesse ti verrà garantita una sepoltura gratuita. Beh non credo che nessuno sia morto di paura dopo aver visto questo film ma alcuni potrebbero essere morti di noia. THE SCREAMING SKULL è il tipo di film che fa fare bella figura a Ed Wood.<br /><br />Molto liberamente ispirato al famoso racconto di Francis Marion Crawford SKULL parla di una donna ricca ma nervosa che sposa un uomo sinistro la cui prima moglie è morta in circostanze misteriose. Una volta sistemata nella sua casa viene tormentata da un giardiniere mezzo idiota da un ritratto mal eseguito da pavoni e infine da un teschio che rotola per la stanza e la fa urlare molto. E a suo merito l'attrice Peggy Webber urla piuttosto bene.<br /><br />Purtroppo la sua capacità di farlo è il punto forte del film. La trama è abbastanza trasparente per usare un eufemismo e mentre il cast è effettivamente ok la sceneggiatura è orribile e il film è così poco ispirato che sarai pronto a scappare urlando tu stesso. È vero dura solo circa sessantotto minuti ma sembra tutto molto più lungo. Aggiungi a questo una qualità di stampa davvero terribile e il gioco è fatto.<br /><br />Ci sono film che sono così brutti che sono divertenti da guardare. È vero che THE SCREAMING SKULL ha qualche errore grossolano ma il film si trascina così tanto che non riesco a fare più di una risatina occasionale e quando il tutto è finito ti ritrovi a rotolare dalla noia. Se non fosse per il modo in cui Peggy Webber urla questa sarebbe la cura infallibile per l'insonnia. Lascia perdere.<br /><br />GFT Amazon Reviewer
critique6833 La premessa di base di questo film è che tutti nel mondo possono sapere che una persona è gay tranne quella persona. E che un uomo a cui piacciono le canzoni degli show ha buon gusto ed è ordinato DEVE essere omosessuale. Sì il film è divertente in alcune parti ma la premessa di base è così omofoba e offensiva che l'intero film si sgretola in qualcosa che è piuttosto doloroso da guardare. Le performance in particolare Joan Cusak e Kevin Kline sono molto buone.
critique6834 Sono un grande fan di Charlton Heston. È senza dubbio uno dei più grandi attori di tutti i tempi ma cosa pensava quando ha fatto questo film? Normalmente se ha fatto un brutto film potrei dare la colpa allo sceneggiatore o al regista ma in questo caso è tutto suo. La schifezza di questo film è tutta colpa sua. Dimostra che nemmeno Heston riesce a rendere interessante una storia di Shakespeare. Ho sprecato 2 ore e mezza della mia vita con questa noiosa festa e non recupererò mai più quel tempo. Questo è di gran lunga IL PEGGIOR film di Heston che abbia mai visto. Se sei un fan di Shakespeare forse troverai questo film divertente ma se non lo sei non perdere tempo te ne pentirai a lungo andare.
critique6835 Beh questo film non è stato così orribile come pensavo. Mi aspettavo di dargli una stella. Ho scelto di dargliene tre. Perché? Beh per essere un film horror/fantascientifico scadente non è poi così male. Certo i personaggi sono pacchiani (così come la loro recitazione incluso un giovane Leonardo DiCaprio) gli effetti sembrano scadenti e i mostri... beh diciamo solo che ho visto costumi di Halloween più efficaci nelle scuole elementari... Ma c'era qualcosa in questo film che mi ha fatto guardare fino alla fine. Un po' di umorismo ha aiutato un po' credo. E se hai mai voluto vedere un alieno emettere gas questo film ti farà vivere il tuo sogno. 3/10
critique6836 Le cattive uscite di "Reign of Fire" sono messe insieme senza una vera storia.<br /><br />Dean Cain prova a fare il vero attore ma fallisce di nuovo.<br /><br />Alla fine i draghi si ritirano disgustati.<br /><br />BARF!
critique6837 Questo film dimostra una teoria che ho da un po' di tempo: in Australia finché un film affronta il tema giusto avrà successo indipendentemente da quanto sia terribile. Aussie Park Boyz non potrebbe essere peggiore: la recitazione è oltremodo terribile la trama è fondamentalmente una pessima imitazione di Warriors e i registi chiaramente non hanno idea delle gang etniche in Australia (una gang irlandese nella Sydney del ventunesimo secolo! L'ultima volta che delle gang irlandesi sono state in Australia è stato circa cento anni fa all'epoca dei Tinker!). Ma poiché parla di rivalità etnica uno dei quattro argomenti garantiti per essere un successo nel cinema australiano (insieme a famiglie in difficoltà gruppi minoritari e la biografia di un famoso australiano) ha vinto numerosi premi Oscar. Ho sempre sospettato che i critici australiani avrebbero bevuto qualsiasi spazzatura che affrontasse questi argomenti ma una parte di me pensava o almeno sperava che avessero i loro limiti. Questo film dimostra il contrario. Quindi a tutti gli aspiranti registi australiani là fuori non preoccupatevi di pensare al vostro film o di scegliere persone che sappiano effettivamente recitare o addirittura di fornire informazioni corrette: scrivete semplicemente una sceneggiatura su una famiglia povera che cerca di sbarcare il lunario o su qualcuno di razza straniera che arriva in Australia e deve fare i conti con pregiudizi e stereotipi razziali o se volete prendere spunto da queste persone su una gang etnica che combatte contro un'altra gang etnica cosa che non è realmente plausibile nel periodo in cui è ambientato il film e il vostro film vincerà cinque premi Oscar indipendentemente da quanto sia patetico!
critique6838 Lo studente universitario Alex Gardner (Nicholas Celozzi) è tormentato da incubi su un ghoul che vive in cantina ad Alcatraz. Sogna di tagliarsi una mano sputare un verme un ghoul che gli squarcia il petto e di essere arrostito su un fuoco aperto. Dopo che i suoi amici lo vedono levitare "a 6 piedi" sopra il suo letto un'insegnante disponibile e ossessionata dall'occulto (Donna Denton) suggerisce di intrufolarsi ad Alcatraz per affrontare le sue paure. Ovviamente ci vanno nel cuore della notte quando non c'è nessuno in giro ad aiutarlo quando le cose sfuggono di mano!<br /><br />Il gruppo rimane bloccato il fratello di Alex Richard (Tom Reilly) viene posseduto e inizia a uccidere tutti. Toni Basil famosa per "Mickey" si presenta come il fantasma utile di Sammy Mitchell cantante principale del gruppo "Bodybag". Insegna ad Alex come levitare fuori dal suo corpo e fa un ballo rock intervallato da riprese di incubi ripetute per allungare la durata. Tutte le vittime si presentano come fantasmi spiritosi alla maniera del personaggio di Griffin Dunne in UN LUPO MANNARO AMERICANO A LONDRA. La sceneggiatura è piena di buchi nella trama dialoghi scadenti e tentativi di commedia zoppicanti. Un buon lavoro di effetti speciali e titoli di testa fantastici (entrambi di Ernest D. Farino) sono le uniche cose che guadagnano un po' di merito. Basil e Devo ("Whip It") cantano alcune canzoni nella colonna sonora.<br /><br />Punteggio: 2 su 10
critique6839 <br /><br />Consiglio vivamente di vedere questo film. Dopo averlo visto sarai in grado di uscire da qualsiasi altro brutto film di SEMPRE dicendo "almeno non era The Omega Code".<br /><br />Dimentica i miei soldi voglio indietro il mio TEMPO!
critique6840 ...di questo film era la canzone del titolo. Dopo 30 minuti ho smesso di guardarlo perché era così noioso. Brutta storia brutti attori brutto film. Se vuoi guardare un bel film guarda Pulp Fiction.
critique6841 Per un po' è sembrato che questo show andasse in onda 24 ore su 24 7 giorni su 7. Poi a quanto pare c'è stata una seconda stagione o un altro tipo di continuazione di questo orribile show sulle due persone più insulse e presuntuose che siano mai state filmate. Tutti gli altri commenti hanno catturato perfettamente l'essenza di queste due teste vuote egoiste e svampite. Non si può dire molto di meno su di loro oltre a quello che hanno detto tutti gli altri.<br /><br />Dubito che queste due signore abbiano un'anima e più che probabile che abbiano fatto una specie di patto faustiano per ottenere i loro musi lucertola in una serie televisiva. Che il destino protegga la razza umana da qualsiasi ulteriore esposizione alle Ghastly Girls!
critique6842 Questo film intero avrebbe dovuto durare al massimo 45 minuti. Sebbene fosse un concetto/tema interessante non si è sviluppato come una vera e propria storia. Una volta introdotta l'idea iniziale di un coraggioso (stupido?) esperto di disinnesco di bombe (cowboy?) e questo accade molto presto nel film il resto è ripetitivo. I personaggi non sono stati esplorati e gli aspetti della location e della politica sono stati ignorati. C'era una bella intuizione sulle spaventose difficoltà affrontate dalle truppe in un ambiente così straniero e sulle difficoltà nel distinguere tra amici e nemici. Ma il modo in cui operava l'unità ha messo alla prova la mia immaginazione! Le performance individuali erano buone e gli effetti speciali erano adeguati ma non abbastanza per superare la mancanza di base di contenuti.
critique6843 Republic Pictures arriva tardi nel genere "lupo mannaro" o Werecat. La trama racconta di uno scrittore che torna a Parigi dopo un lungo viaggio all'estero durante il quale ha sviluppato la paura della giungla e ha avuto dei blackout. Sta ottenendo grandi consensi perché il suo romanzo parallelo a un famigerato processo è un best seller. Il governo francese vuole sapere se ha avuto accesso a documenti segreti cosa che sembra più probabile quando un funzionario viene ucciso da un "catman". I sospetti ricadono davvero sullo scrittore quando la sua fidanzata finisce morta. A complicare le cose c'è il ritorno dei blackout quindi lo scrittore non sa se è lui l'assassino o no.<br /><br />Ok il thriller è troppo lento per essere goduto appieno. Ci sono troppi numeri musicali all'inizio e troppi tempi morti quando le cose sono tutte chiacchiere nella parte centrale e nelle sezioni successive. La recitazione è buona e le scenografie abbastanza buone ma c'è un motivo per cui la maggior parte delle persone che conosco ricorda solo l'assassino con il cappello a cilindro è la cosa più interessante di questo film. nonostante la sua breve durata (poco più di un'ora) penso che il motivo per cui questo film è stato raramente visto in TV è che dopo 20 minuti si inizia a perdere la pazienza. Per quanto il discorso sia bello avrei solo voluto che qualcuno facesse qualcosa. Quando finalmente è successo negli ultimi minuti era troppo poco e troppo tardi..<br /><br />Lascia perdere.
critique6844 Se sei un fan di Mystery Science Theater 3K Attack of the Giant Leeches o Pinata Survival Island questo film potrebbe fare al caso tuo.<br /><br />Vivo a Nashville e non sapevo nemmeno dell'esistenza di questo film fino al giorno prima della sua uscita quando la società pubblicitaria è andata nel panico e ha ricoperto Music Row con decine di volantini e cartelloni pubblicitari. In ogni caso è durato a malapena due settimane nei cinema.<br /><br />Cattiva recitazione cattiva sceneggiatura e scarsa produzione sono solo i primi elementi per descrivere questo imbarazzante film. Per cominciare i nomi sono un po' troppo: Bo Price Angel e Dixie? Eesh.<br /><br />La goffa lentezza di Toby nelle battute fa chiedere quale assistente di produzione sia rimasto bloccato a tenere i cartellini fuori dalla telecamera. Il personaggio di Angel passa rapidamente dai suoi modi da cittadina a una cowgirl scivolando nello slang del sud dopo due giorni al ranch. Il suo guardaroba passa dall'essere chic a una versione femminile di quello di Toby infatti nella scena finale i loro abiti sono identici tanto che viene da chiedersi se l'assistente guardaroba si sia ammalata.<br /><br />L'audio è incoerente forse l'esempio più evidente è quando Toby decide di andare a nuotare e la sua voce improvvisamente sembra urlare in una palestra.<br /><br />Non ci sono mai abbastanza spiegazioni o sviluppo del personaggio per rendere sufficiente ciò che accade sullo schermo. Recitazione esagerata esasperazione smorfie e malumore descrivono al meglio l'interpretazione e la direzione degli attori della terribile sceneggiatura.<br /><br />Questo film è meglio godertelo dopo aver consumato un paio di drink alcolici e in compagnia dei tuoi amici più spiritosi. Ma questo non dice molto.
critique6845 Ho visto questo film quando ero bambino e all'epoca lo trovavo orribile. Ora che sono più grande lo trovo altrettanto orribile. La Universal avrebbe potuto fare di meglio. Hanno semplicemente deciso di fare più soldi possibili usando tutti i loro mostri contemporaneamente. Per me è stato un colpo basso. Questi personaggi erano in grado di reggere il confronto nei loro film e la scelta degli attori è stata deplorevole. Dracula doveva essere Bela Lugosi il mostro di Frankenstein doveva essere Karloff.<br /><br />Nella mia mente era la squallida sequenza del sequel Disney fatta decenni fa e non è stata apprezzata. La Umiversal ha iniziato con qualcosa di grandioso e originale e poi ha pensato di poter assecondare le masse con la roba scadente che è estremamente evidente in questo film.
critique6846 Scarse performance di Sinatra Martin e Hyer. Personaggi secondari decisamente poco sviluppati. Fastidioso e senza una vera trama. Il finale ti lascia più piatto di un pancake con più fili sciolti di quanti potresti legare in quattro sequel (ovvero se ti importasse di questi personaggi di legno). MacLaine è l'unica vera risorsa. Quella penultima sequenza in cui il "quartiere di Chicago" cerca il personaggio di Sinatra è ridicola. Anche la musica in quella sequenza è scadente. E nella scena finale quando il personaggio di Martin si toglie il cappello per la donna che ha chiamato "maiale" mi ha quasi fatto uscire e cercare una pietra da lanciare attraverso lo schermo della mia TV.
critique6847 Cosa posso dire di THE PLEASURE PLANET che non abbia già detto di un'infinità di altri noiosi film porno soft core? Molto poco. È solo un altro film con una trama molto debole usata per creare delle scene poco convincenti tra attori maschi che passano troppo tempo in palestra e delle sgualdrine che hanno ovviamente degli impianti in silicone. In realtà le scene di sesso in questo film sono un po' meno convincenti di quelle che si vedono di solito in questo tipo di film dato che i membri del cast si sfregano i fianchi insieme dando espressioni di dolore come se avessero la stitichezza o qualcosa del genere. Non c'è da stupirsi che molte persone affermino che il sesso è sopravvalutato probabilmente hanno guardato troppi di questi film sui canali via cavo a tarda notte
critique6848 Ho appena perso tre ore della mia vita in questa parodia e posso dire onestamente di sentirmi violato. Avevo letto le recensioni e sentito gli avvertimenti e pensavo di essere preparato a tutto: nella migliore delle ipotesi pensavo un fedele (anche se maldestro) tentativo di adattamento originale; nella peggiore un "Piano 9" così bello da essere pessimo per il nuovo millennio. Quindi quando sono riuscito a prenderne una copia da Walmart mentre ero in Florida e l'ho riportata nel Regno Unito ho scherzato con i miei amici "Preparatevi per il peggior film mai realizzato!" Oh crudele Karma. Non c'è assolutamente NULLA che possa consigliare questo film. Gli effetti "speciali" sembrano il lavoro di uno studente di design del primo anno che usa uno Spectrum ZX81. La recitazione è pessima gli accenti sono PEGGIORI del pessimo (l'accento di un artigliere sembra portarci in un tour delle isole britanniche dalla Scozia al Galles passando per l'Irlanda del Nord) i dialoghi sono forzati il montaggio è inesistente i valori di produzione dimostrano che non è stata fatta alcuna spesa. Le parole non possono davvero descrivere quanto sia pessimo questo film; dalla bandiera dell'Unione che sventola dall'orribilmente CGI Thunderchild (la Royal Navy sventola la White Ensign NON la bandiera dell'Unione) alla recitazione infestata dai tarli questo è semplicemente un crimine contro la produzione cinematografica. Quando si considerano alcuni dei film per fan letteralmente a budget zero disponibili in rete (ad esempio il cortometraggio di Star Wars "Troops") l'intera argomentazione "siamo dilettanti entusiasti" va a farsi benedire. E se si crede a un'intervista con Hines sul sito web di Pendragon questo film ha avuto un budget a 8 cifre! Posso solo supporre che i peli facciali discutibili non siano economici negli Stati Uniti. Forse il problema è che Hines & co hanno cercato di fare un film del libro piuttosto che trasformare il libro in un film (se ha senso). Personaggi e comparse sputano pezzi di testo alla lettera senza cercare di trasmettere i sentimenti dietro le parole. Ironicamente l'UNICA persona che si è anche solo avvicinata a dare una performance decente è stata Darlene Sellers l'ex attrice di soft porn. Il mio consiglio? Pregate come una pazza che Jeff Wayne non faccia un pasticcio e andate a vedere la versione di Spielberg. Potrebbe non essere fedele al testo del libro ma posso dire questo: da fan di HG Wells da sempre (e anche inglese) il film di Spielberg È fedele allo spirito del libro. Forse la dogana ha sbagliato a lasciarmi portare questo mostro nel paese ma dirò questo: Timothy Hines mi ha rubato tre ore della mia vita e le voglio indietro.
critique6849 Ho appena visto il film al cinema. Il film ha pochissimi punti positivi di cui parlare. La bellezza di Kareena e un paio di canzoni potrebbero esserlo. Tutto qui. Il film è una delusione totale sotto tutti gli aspetti. Chiunque sia associato al film rimarrà deluso persino gli indiani di Mumbai (proprio ora Chennai è arrivata in semifinale). <br /><br />Ma la cosa peggiore che penso del film sono le scene d'azione. Oggigiorno Bollywood sta cercando di copiare le scene d'azione da Hollywood. Ma dimenticano che i registi di Hollywood impiegano molto effetto per farle sembrare reali. Ma sfortunatamente i registi di Bollywood non hanno molto tempo. Passano il loro tempo sulle canzoni e sulla pubblicità del film. Ora scene d'azione così stupide potrebbero funzionare al Sud perché il pubblico paga solo per guardare il proprio attore preferito che uccide un sacco di persone. Ma a Bollywood questo non funzionerà di certo. Vorrei aver potuto inoltrare tutte le scene d'azione. Alla fine persino alcuni cinesi spuntano dal nulla per picchiare Akshay Kumar. Questo è il massimo della stupidità. Il pubblico non paga per guardare tale stupidità. Penso che Bollywood ora dovrebbe dimenticare i film d'azione. Non possono farcela. L'ultima bella azione che ho visto è stata in "Ghatak" e "Khiladiyon ka Khialdi". L'attuale scena a Bollywood è davvero triste per gli appassionati di film d'azione come me. Queste persone vedono il loro film dopo averlo completato? Non riescono a capire che l'azione al rallentatore (che viene fatta usando delle corde) è troppo irrealistica e infantile? Meglio non avere scene d'azione se non si riesce a gestirle. Voglio solo tornare all'era di Amitabh dove film come Zanjeer e Deewar avevano scene d'azione emozionanti. L'effetto sonoro non era molto efficace a quei tempi ma visivamente è molto meglio delle scene dell'era attuale. <br /><br />Questo film ora dovrebbe aprire gli occhi ai registi di film di Bollywood. Per favore non fate più film d'azione finché non avrete acquisito l'arte di renderli realistici.
critique6850 Se non fosse per l'attraente Jennifer Jostyn nel ruolo principale avrei spento "Milo" dopo i primi 30 minuti. Tuttavia per quanto sia piacevole alla vista non è abbastanza per salvare questo film neanche lontanamente.<br /><br />Milo inizia con un gruppo di ragazzine che accompagnano un "presunto ragazzino" in impermeabile giallo a una casa nel bosco dove mostra loro degli embrioni in barattoli. Apparentemente l'accordo era che se avesse mostrato loro i barattoli il vecchio Milo avrebbe potuto fare una visita ginecologica su ognuno di loro in cambio. Una del gruppo si offre volontaria per essere la "prima paziente" di Milo e lui la conduce dietro porte chiuse. Pochi istanti dopo il sangue scorre da sotto la porta e veniamo catapultati nel presente. Entra in scena la bella Jostyn che interpreta una delle ragazze ormai cresciuta nel presente. Un'insegnante supplente con poca sicurezza di sé il cui migliore amico sembra essere un pesce rosso riceve un invito a tornare a casa per il matrimonio di un'amica. Sì! Hai indovinato. Ritorno a Miloville. Milo presumibilmente annegato anni fa sembra avere un dilemma nel restare morto e inizia a terrorizzare e uccidere le ragazze che non è riuscito a "esaminare" tutti quegli anni fa.<br /><br />Milo il personaggio mi ha ricordato uno dei mutanti di "The Brood" di Cronenberg. Avrebbe potuto essere spaventoso ma quanto può essere spaventoso un cattivo che indossa un impermeabile giallo? La trama confonde persino se stessa e la conclusione mi ha lasciato con la voglia di riavere indietro i miei 90 minuti. Mando Milo un film slasher incapace in un angolo!
critique6851 Se ti piacciono i film brutti per il solo gusto di assistere a film brutti pessima recitazione pessima produzione ecc. ovvero la qualità del Mystery Science Theater 3000... amerai Pacific Inferno. Jim Brown sarà ricordato per sempre come uno dei più grandi giocatori di football ad aver mai giocato... come attore sarà ricordato per sempre come uno dei più grandi giocatori di football ad aver mai giocato... non sono sicuro di chi fosse Rolf Bayer... ma spero che avesse 15 o 16 anni quando ha diretto questo film forse sarebbe stato il prossimo Spielberg in divenire... perché se fosse stato un uomo adulto a dirigere questo... un quindicenne o un sedicenne avrebbe potuto fare di meglio... La base o la trama del film probabilmente avevano un qualche merito storico e forse erano anche veritiere... ma il film in sé potrebbe essere uno dei peggiori film realizzati nella storia del cinema americano... continuavo ad aspettare che Lee Marvin William Holden o Charles Bronson saltassero fuori per salvare in qualche modo la "faccia" rimasta di questo film. Mi sarebbe piaciuto essere presente al red carpet al gala in abito da sera per l'apertura di Hollywood quando questo film è stato presentato in anteprima... poiché questo film deve aver fatto ridere e rabbrividire molti spettatori... ora è sugli scaffali dei DVD più economici... cercatelo per il valore dell'intrattenimento... questo film è così brutto che è troppo bello per lasciarselo sfuggire...
critique6852 Questo noioso e lento film di rapine in un casinò di Las Vegas è quasi impossibile da guardare e in cui essere coinvolti. È qualcosa che "guardi" se non hai assolutamente niente di meglio da fare. Le uniche due cose decenti in questo film sono entrambe legate alla splendida Stella Stevens e una passa l'intero programma sperando che cada da uno di quei top succinti che indossa. Molte belle scene della Las Vegas di metà anni '70 (quando era ancora un posto cool da visitare) e le mode del momento sono buone anche per una risata. Altrimenti un grande sbadiglio. Il DVD Rhino ha un ottimo trasferimento widescreen ma anche a meno di 10 dollari non ne vale comunque la pena secondo la mia modesta opinione.
critique6853 San Franpyscho: 1 su 10: Quindi vuoi fare un film su un serial killer. Ma il tuo budget è inesistente la tua attrezzatura da ripresa è vecchia e le tue star sono Joe Estevez (fratello minore di Martin Sheen e un punto fermo nei film davvero brutti) e Todd Bridges di Different Strokes. Probabilmente ci sono modi per realizzare almeno un film guardabile. I fratelli Quiroz non ne hanno idea.<br /><br />Innanzitutto gran parte del cast sembra essere stato scelto in un disperato tentativo di far sembrare Bridges ed Estevez degli attori da Oscar. Davvero quanto è difficile interpretare un prete o una madre autoritaria? Di sicuro una città delle dimensioni di San Francisco ha alcuni attori professionisti disposti a lavorare per qualche soldo e un credito sullo schermo. Chiaramente Chris Angelo e Bonnie Steiger che interpretano questi ruoli hanno altri talenti come giardiniere o cameriera che dovrebbero perfezionare.<br /><br />Joe Rosete nel ruolo dell'assassino (sì il serial killer è semplicemente noto come "The Killer") è anche piuttosto orribile in un modo mentalmente malato ma sono quasi disposto a dargli il beneficio del dubbio poiché il suo personaggio è scritto senza stile o personalità. Un serial killer noioso e quasi ridicolo è un problema per un film sui serial killer.<br /><br />Inoltre i fratelli Quiroz sembrano averlo originariamente pianificato come un film della settimana della ABC Family. Non c'è nudità o violenza di cui parlare e la classificazione R è chiaramente per il ritmo in stile adulto. Questa mossa serpeggia come una donna di 85 anni che guida con occhiali da sole avvolgenti e la freccia accesa. L'unico orrore occasionale è quando si illumina il volto di Estevez con uno sguardo che fa sembrare che gli sia stata amputata la mascella inferiore.<br /><br />Non mi aspettavo un gran film quando ho noleggiato San Franpyscho ma non mi aspettavo nemmeno una noia mortale.
critique6854 Prima di tutto il genere di questo film non è una commedia è più un dramma.<br /><br />Avevo basse aspettative sul film e non sono state all'altezza. Come sottolineano alcune delle altre recensioni ci sono delle belle musiche nel film. Ma se volete ascoltare della buona musica vi consiglio di passare del tempo a guardare qualche registrazione di un concerto con Bon Jovi o Mötley Crue sarà più tempo di qualità.<br /><br />Infine se volete guardare un BUON film in questo genere rock'n'roll vi consiglio "Almost Famous".
critique6855 Questo film horror digitale ci porta nel genere dei film a micro-budget dove più sangue e ragazze in difficoltà ci sono meglio è. La storia è debole la recitazione è rispettabile e gli effetti speciali beh sono speciali ok. Un film horror di qualità per i fan che sanno già cosa aspettarsi.
critique6856 Innanzitutto non ho idea di come questo film sia arrivato sul grande schermo. Non è nemmeno il film low budget del canale SCI-Fi è semplicemente orribile. Io e il mio amico che ama i film d'azione Independence Day Jurassic Park LotR ecc. siamo andati a vedere questo film aspettandoci che fosse un Transformers con i draghi intrattenimento senza senso. Tutto quello che abbiamo ottenuto è stata un'ora e mezza senza senso. La CG non era così male come mi aspettavo ma la trama è così orribile insieme alla recitazione che ha compensato. È fondamentalmente una serie di draghi cinesi che tornano ogni 500 anni... Sembra un buon remake di Rain of Fire? No la trama cerca di essere più profonda di quanto dovrebbe essere lasciando non solo buchi nella trama ma con la magia e una piccola guerra tra draghi (piuttosto grandi serpenti) diventa semplicemente ridicolo. Il regista ha tentato di aggiungere un po' di umorismo nel film ma non ci è riuscito. Io e il mio amico abbiamo riso per tutto il tempo (insieme a tutti e 5 gli spettatori) e non possiamo credere di aver speso soldi per questo. Il breve trailer in TV compensa la maggior parte dell'azione mentre la merda costituisce il resto. Ho visto un sacco di film di serie B come Reptilian The Cave Spider e altri ma devo dire che se volete ridere senza sosta per un'ora guardate questo.<br /><br />Storia: 1/10 CG: 5/10 Recitazione: 3/10<br /><br />Non bevo... ma sarebbe stato utile prima di guardare questo film
critique6857 Spoiler... se una cosa del genere è possibile... . . . . . . Da accanito fan di Robin Williams ho ritenuto necessario acquistare questo film come prima apparizione sullo schermo. Wow... non potrei immaginare un film più insensibile. In sostanza il film prende una brutta battuta dopo l'altra che tuo zio Artie ti racconterebbe dopo cena e le drammatizza. Robin Williams interpreta un avvocato in uno sketch di 30 secondi.<br /><br />Sono tutto per l'umorismo osceno ma questo umorismo non era piacevolmente volgare o scurrile... era semplicemente insensibile. Non ci sono qualità positive in questo film a parte i fanatici di Robin Williams come me che devono semplicemente possedere ogni pezzo di pellicola.
critique6858 L'ho appena visto al Madison Horror Film Festival e sono rimasto deluso. Qualche momento scioccante e divertente (fisting della vuota Carla un'arpia che urina nel Dreamland) e due premesse interessanti in competizione (simili a New Nightmare con la fede che dà vita a un personaggio mitico e anche Lost Highway con un uomo che vive una fantasia nella sua testa) ma con lunghi tratti senza movimento e sviluppo della trama incoerente. Solo perché usi la struttura dei sogni o uno stato di fuga mentale non lo rende Lynchiano. Hai bisogno di immagini avvincenti e interpretazioni inquietanti.<br /><br />Cose positive: il dottor Maitland aveva un vero tempismo comico e tutte le ragazze erano molto carine. Il padre di Carla Chalmers e Ingrid Pitt sembravano divertirsi un mondo. E Tom Savini almeno sembrava che avesse imparato a memoria le sue battute e non si vedeva se stesse solo leggendo le schede di spunto.<br /><br />Capisco i riferimenti a Hammer ma sembra che il regista si sia reso conto che la sceneggiatura era una noia e abbia semplicemente aggiunto qualche shock per cercare di strappare qualche risata a qualsiasi filmato riuscisse a mettere insieme. Ma non funzionano perché sono troppo pochi e distanti tra loro e creano un tono incoerente. Condensa tutto questo in 30 minuti di tutte le parti divertenti e potresti avere un cortometraggio surreale e buffo ma se vuoi la lunghezza di un lungometraggio saltalo. Non è "così brutto che è bello" è solo "così brutto che è noioso".
critique6859 Sebbene non sia pessimo come alcuni film (come l'orribile "Atomic Twister") "Meltdown" si basa comunque su idee sbagliate e inesattezze comuni sull'industria nucleare per far progredire la sua trama. Attualmente sto studiando Ingegneria nucleare per conseguire un master ed è stato facile evidenziare difetti che sarebbero stati evidenti a chiunque fosse coinvolto nel settore.<br /><br />Cavalcando la falsa paura che una fusione in stile Chernobyl potesse verificarsi in una centrale americana il film afferma che qualsiasi fusione (anche parziale secondo uno dei commentatori ospiti nel film) significherebbe un disastro per la zona. Infatti una fusione parziale in una centrale americana pur distruggendo il nocciolo non rappresenterebbe alcun rischio per l'area circostante. Three Mile Island ha subito una fusione parziale e nessun materiale radioattivo è stato rilasciato nell'ambiente grazie alla stabilità naturale del combustibile e del design del nocciolo utilizzati in questo paese abbinati a un contenimento sostanziale. <br /><br />Le misure di sicurezza mostrate nel film erano forse la parte del film più lontana dalla verità. In qualsiasi posizione strategica importante che si tratti di una centrale elettrica di un impianto chimico di una base militare o di qualsiasi altra cosa non vedrai mai personale rispondere a un allarme gironzolando in giro a parlare come se si trattasse di un'esercitazione non annunciata. Ciò è particolarmente vero in una centrale nucleare dove al suono dell'allarme i reattori verrebbero immediatamente SCRAMati spegnendoli. Lo SCRAM può essere eseguito premendo un pulsante nella sala controllo (non è necessario mettere il nucleo in "modalità di spegnimento" come mostrato nel film) e la chimica della fissione nucleare impedisce che un nucleo venga riportato in potenza entro circa 9 ore da uno SCRAM. Quindi se questo scenario si verificasse nella vita reale gli aggressori non sarebbero in grado di causare una fusione significativa. In teoria potrebbero ancora causarne uno parziale a causa del calore residuo se esponessero immediatamente il nucleo ma sarebbe quasi impossibile dati i numerosi sistemi di backup presenti in un impianto ce ne sono molti di più delle singole pompe di backup di cui parlano nel film.<br /><br />Per quanto riguarda le piscine del combustibile esaurito potrebbe essere possibile trasformarle in una bomba sporca facendole esplodere ma è molto più difficile che parcheggiare semplicemente un camion pieno di esplosivi vicino alle piscine. Il combustibile è sotto (circa) 18 piedi di acqua altamente purificata. L'acqua non può diventare radioattiva (nessun vapore radioattivo come quello di cui parlano nel film). Le particelle disciolte nell'acqua possono ma l'acqua stessa non può; da qui la ragione di una purificazione molto accurata. Quindi l'unico modo per trasformare una piscina di combustibile in una bomba sporca è estrarre il combustibile dall'acqua. Non è un compito facile perché l'acqua è molto pesante e le piscine sono sottoterra con muri di cemento molto spessi. Gli esplosivi dovrebbero essere nella piscina sotto il combustibile (che è fissato saldamente). E ci dovrebbe essere un bel po' di esplosivo perché l'acqua è *molto* difficile da spostare durante un'esplosione. Anche se ciò dovesse accadere il combustibile esaurito non è estremamente radioattivo e l'esplosione non causerebbe un numero di vittime così alto come quello menzionato nel film soprattutto data la piccola quantità di materiale radioattivo che verrebbe sparso. <br /><br /> Da un punto di vista di base del film mi sono un po' stancato dello stile utilizzato. La dissolvenza continua in entrata e in uscita l'uso di un bianco e nero grintoso e il rapido inseguimento e la panoramica sembravano amatoriali. I personaggi erano monodimensionali soprattutto quelli del governo degli Stati Uniti. Ho qualche problema con il colpo di scena inserito nel film ma non ne parlerò perché sarebbe uno spoiler importante.<br /><br />Nel complesso 3/10
critique6860 Non vedo il senso di passare attraverso così tanti guai per fare un film come questo e poi buttare il libro di storia dalla finestra. Non c'era un singolo dettaglio accurato in quel film a parte il fatto che Richtofen morì cosa di cui fui grato alla fine così non dovetti guardare altro. Film come questo sono un insulto per chiunque sappia qualcosa di storia aerea della prima guerra mondiale.<br /><br />Salterò l'ovvio che volavano con i Fokker DVII nel 1916 perché lo faceva anche il Blue Max o che il 209° squadrone volava con gli SE-5 e attaccherà altre parti. Per prima cosa all'inizio chiamano il Pfalz D-III un "vecchio Albatross". Per un'altra hanno Voss Goring e Wolff tutti nella Jasta Boelcke. L'unico che era in quella Jasta era Voss e si è unito dopo la morte di Boelcke. Richtofen non fu ritenuto responsabile della morte di Boelcke... Erwin Boehme che entrò in collisione con Boelcke aveva sterzato per evitare un aereo britannico che Richtofen stava inseguendo. Quando Richtofen ricevette la ferita alla testa fu mentre attaccava un biposto FE-2d e non si schiantò nelle trincee e non fece combattere i soldati per lui e NO... Werner Voss non morì quel giorno. Morì il 28 settembre in una delle battaglie più epiche della prima guerra mondiale.<br /><br />Manfred era basso non come l'attore che torreggiava su tutti gli altri. Anche suo fratello Lothar non fu mai nella Jasta Boelcke si unì allo squadrone quando Manfred era a capo della Jasta 11.<br /><br />Ci sono così tanti altri errori evidenti nei fatti storici che li lascerò perdere tranne forse il peggiore la scena della morte. Nel film Manfred viene superato in astuzia da Brown e poi abbattuto con un atterraggio perfetto. Brown ha sparato una raffica su Richtofen mentre Richtofen inseguiva May e i fatti accumulati negli anni dimostrano in modo schiacciante che Richtofen è stato ucciso dal fuoco di terra non da Brown.<br /><br />L'unico valore di questo film è stata la possibilità di vedere le scene di volo che erano belle quanto 'The Blue Max' a parte questo non lo guarderò più e ho pagato 30 $ per il nastro!
critique6861 Sto scrivendo questo a 10 minuti dalla fine del film. Mi sento a mio agio nello scriverlo ora perché sfortunatamente so esattamente come finirà questo film.<br /><br />La premessa è abbastanza semplice un cane rabbioso a piede libero in una piccola città uccide delle persone. Fantastico trama semplice per un buon e divertente horror anni '80.<br /><br />Uhh... no.<br /><br />Il problema principale è che è basato su un libro (Stephen King) e si capisce che non avrebbe dovuto essere adattato al cinema almeno non con la stessa trama. Perché? Perché è noioso! I primi 45 minuti cercano di dare profondità ai suoi personaggi principali e creare suspense. Tuttavia dura troppo a lungo (metà del film!) - i personaggi sono antipatici e non ci interessano mai comunque e crea praticamente zero suspense. Il film più facile (secondo la trama e il tempo) a cui paragonarlo è il classico Jaws. Tutto ciò che Jaws fa bene Cujo lo fa male. Jaws ha creato dei buoni personaggi e un autentico senso di terrore. Cujo non fa nessuna delle due cose. Jaws crea efficacemente un cattivo spaventoso e inquietante nel suo squalo. Cujo ha un San Bernardo sporco che corre in giro ringhiando e saltando e non molto altro. Jaws è emozionante e imprevedibile. Cujo è un noioso instancabile che rimane prevedibile fino alla fine.<br /><br />Anche la pletora di sottotrame che fungono solo da noiose piste false per la trama principale del film è fonte di confusione.<br /><br />Se questo film fosse stato riscritto per il grande schermo e avesse avuto un regista migliore sarebbe potuto essere bello. Ma non lo è stato. È stato uno spreco di 90 minuti della mia vita.<br /><br />Le persone qui dicono che questo è uno dei migliori adattamenti di King - Mi dispiace che tu non possa sbagliarti di più. The Mist è cento volte meglio Thinner è 10 volte meglio e persino quello con i gatti è due volte meglio! Questo secondo me è uno dei peggiori! L'unica cosa positiva è che le scene d'azione con il cane sembravano vere anche se erano noiose.<br /><br />I film sono finiti ormai e la situazione non è migliorata. Da evitare.
critique6862 Perché sono andato a vedere questo film? Onestamente perché c'era Jim Carrey e in passato ha fatto film esilaranti che mi hanno fatto piangere dalle risate quindi mi biasimi davvero se me lo aspettavo di nuovo? Inoltre la premessa il trailer divertente il coinvolgimento della sua co-protagonista Jennifer Aniston e il fatto che sia stato un enorme successo negli Stati Uniti mi hanno incoraggiato.<br /><br />Tuttavia come suggerisce il mio "riassunto in una riga" sono rimasto deluso. Per vari motivi;<br /><br />Motivo 1: non era divertente. In un film di 2 ore ho riso per circa 5-10 minuti... tutto insieme il resto del tempo me ne stavo seduto a pensare "Avrei dovuto davvero prendere un gelato". Ammetto che forse è sbagliato giudicare Jim Carrey in base ai suoi film precedenti ma cosa si aspetta davvero quando gira film come "The Truman Show" "Bugiardo bugiardo" "Io me stesso e Irene" "Scemo e più scemo" "The Mask" e "Ace Ventura" e poi produce per usare le parole di Bruce Nolan un film così mediocre?<br /><br />Motivo 2: il ruolo di Jennifer Aniston è stato scritto in modo criminale. Voglio dire ciao! È sotto i riflettori da circa dieci anni ormai e in questo film ha solo quattro battute da dire. Sbagliato.<br /><br />Motivo 3: una parola: cliché<br /><br />Motivo 4: un uso casuale di riferimenti specificamente americani (Jimmy Hoffa Walter Cronkite "settimana delle spazzate") è un indizio dell'appeal specificamente nostrano del film. "Un adolescente dice no alla droga e sì all'istruzione: questo è un miracolo! Vuoi vedere presto un miracolo? Sii il miracolo!" Dio dice a Bruce un sentimento pesante che sembra aver avuto successo negli Stati Uniti ma potrebbe incontrare una resistenza più dura nei mercati che mantengono un sentore di sottigliezza. Inoltre vado ancora a scuola e questa affermazione suggerisce che io e tutti i miei amici siamo dei miracoli... o forse significa solo che abbiamo un cervello?<br /><br />In questo film ci sono abbastanza momenti divertenti di Carrey da farti ridere e impedire che Bruce Almighty sia una calamità totale ma ti consigliamo di iniziare a rivedere le tue aspettative al ribasso.
critique6863 **SPOILER**<br /><br />Questo è un film PESSIMO. Davvero. La recitazione è assolutamente orribile gli effetti speciali sono spaventosi e la trama è proprio orribile. Ma ehi è così brutto che è divertente da guardare! La sceneggiatura è COSÌ brutta che è piacevole! Devi solo rabbrividire e ridere a battute come "Immagino che questo sia quello che chiami CROCTEASING." mentre le donne mostrano i loro seni al coccodrillo. Voglio dire DAI è divertente perché è così brutto! Ha delle battute così orribili che sono divertenti! Ma dopo un po' diventa troppo e il film diventa una schifezza. Ho iniziato davvero ad addormentarmi. Fidati però il piede di coccodrillo di plastica che pesta le foglie e i continui fruscii della coda di coccodrillo ti faranno ridere a lungo. Anche se devo dire che c'era una parte bella quando il coccodrillo ha squarciato quel tizio a metà e lui è rimasto lì appeso per un po' cercando di capire cosa fare. Eh eh film senza senso che DEVE essere candidato per la categoria MST3K!!
critique6864 Un film scadente della PRC che raramente mi preoccupo di rivedere e non c'è da stupirsi: è lento scricchiolante e noioso come un coltello da burro. Il dottor pazzo George Zucco ci riprova trasformando un bracciante stupido in tuta (Glenn Strange) in un uomo lupo. Sfortunatamente il trucco è praticamente inesistente consistendo solo di barba e zanne da negozio di cianfrusaglie per la maggior parte. Se non fosse per la presenza di Zucco e Strange insieme alla graziosa Anne Nagel sarebbe completamente inguardabile. Strange che avrebbe continuato a interpretare il mostro di Frankenstein per Universal due anni dopo fa un'imitazione di Lenny da "Uomini e topi" a quanto pare.<br /><br />*1/2 (di quattro)
critique6865 Due bambine stringono amicizia. Una cerca di convincere l'altra di essere una strega. L'altra è una debole che si piega alla volontà della strega. Il film si trascina senza sosta con l'inutile interazione tra le due bambine con molti stacchi drammatici mentre pongono domande "scioccanti". Sai quelle che le bambine dolci non dovrebbero chiedere come "Come fai a fare un patto col diavolo"? Oooh... inquietante.<br /><br />Alla fine la debole è stufa di essere controllata dalla sua amica strega. La sua convinzione che la sua amica sia una strega porta a una fine tragica. Ma quando arriverà a te non importerà più nulla.<br /><br />Immagino che questo film possa essere stato spaventoso per uno spettatore messicano molto religioso degli anni '60 ma non regge nemmeno come una reliquia affascinante. Si trascina e basta. È noioso. È inutile. Non è da guardare.<br /><br />Ci sono molti qui che hanno un sacco di cose positive da dire a riguardo in base alla loro conoscenza delle altre opere del regista e naturalmente quel denominatore comune che tutti dicono dei film inutili: "Ah la fotografia è meravigliosa!" Questi recensori probabilmente hanno ragione. Ma per coloro che hanno trovato questo film senza alcuna conoscenza pregressa a cui non importa della sua "fotografia" della sua "atmosfera" o... qualsiasi altra cosa abbia -- per questi spettatori quindi che vogliono solo un *buon* film che li intratterrà per un'ora e mezza fatevi un favore gente: <br /><br />Saltatelo.
critique6866 Non ho mai visto gli altri due film "Ninja" e per quanto ne so sono noti ma per qualche motivo ho guardato questo. Questo inizia piuttosto velocemente con questo ninja che si lancia in una super serie di omicidi. È quasi inarrestabile perché ci vogliono un bel po' di proiettili per abbatterlo. Non è fuori gioco però perché finisce per possedere una donna e poi continua a uccidere usandola come suo strumento. Un altro ninja entra nella mischia e apparentemente l'unico modo per uccidere un ninja è con un altro ninja quindi si offre volontario. Questo porta a una grande battaglia alla fine quando il ninja morto torna nel suo corpo e se la prendono in una guerra totale. Sembra meglio di quanto non sia in realtà ma almeno non è stato noioso.
critique6867 Frank Falenczyk: Non è che mi dispiace di averli uccisi; è che mi dispiace di averli uccisi male.<br /><br />Wow! Che colpo e colpo mancato. Hai un cast fantastico e una trama fantastica con infinite possibilità... come fai a rovinare tutto?! Beh a quanto pare John Dahl ha trovato un modo. Con una sceneggiatura atroce con battute divertenti quanto un'epidemia di malaria e dialoghi così dolorosamente aridi da non rendere simpatico nessuno dei personaggi "You Kill Me" potrebbe essere il più grande fallimento cinematografico del 2007. Una nota positiva è che Ben Kingsley offre un'altra grande interpretazione del killer polacco alcolizzato che cerca di disintossicarsi ma il materiale con cui deve lavorare fa schifo. Tea Leoni è brava così come Luke Wilson Dennis Farina Bill Pullman Philip Baker Hall e il resto del cast. Immagino che il modo migliore per descrivere "You Kill Me" sia un film terribile con buone interpretazioni. Voto: D+
critique6868 Stone ha provato un altro tipo di film. Ogni maledetta domenica non è all'altezza di un sopra la media The Last Boy Scout e di un sotto la media Against all Odds. Stone può essere fantastico vedi The Doors Natural Born Killers o Platoon ma può anche ripetersi vedi Nixon o Nato il quattro luglio. La sua vera genialità si realizza nella perfezione di Michael Caine The Hand.
critique6869 Ho dovuto abbandonare il film a quindici minuti dalla fine... dopo essere passato attraverso la fase di imbarazzo e di pura noia. Ciò che mi inorridisce davvero intendo dire che mi disturba davvero è che ci sono persone che definiscono questa sciocchezza senza scopo come "deliziosa" o "da vedere assolutamente". Proverei profonda pietà per coloro che sono così afflitti se non fosse per la netta impressione che la maggior parte dei commenti positivi su questa parodia superficiale e priva di umorismo siano stati scritti da scrigni dell'industria.<br /><br />La verità è che questo è un film scadente che non fa nulla per intrattenere né illuminare. È decisamente poco divertente mal sceneggiato e ha tutto il ritmo e l'energia di un budino di riso freddo in scatola. Per essere gentile con la signorina Kramer la cosa migliore che si possa dire è che è stata un'occasione persa perché avendo letto la sinossi prima di guardarlo mi aspettavo qualcosa di più impegnativo. Le possibili interpretazioni errate di una stretta dipendenza tra fratello e sorella l'inaspettato risveglio della sessualità "sorellastra" e il potenziale comico di tale rivalità tra sorelle (per l'affetto della stessa ragazza) erano tutti argomenti ovvi per un'esplorazione comica rinfrescante ma da cui il film si allontana frustrantemente a ogni svolta.<br /><br />Invece il pubblico è sottoposto a una serie tortuosa di situazioni poco ispirate e insipide con caratterizzazioni stereotipate e performance noiose da parte di un cast che lotta per la credibilità e ovviamente ha bisogno di una direzione molto più rigida. La mancanza di controllo della regia sembra sbalorditiva; da un lato Moynahan Cavanagh e Spacek offrono tutte performance molto pedestri mentre Heather Graham e Molly Shannon quest'ultima in particolare a volte virano verso imbarazzanti sovracompensazioni. Si potrebbe dare la colpa di questo al regista: forse Sue Kramer spera che se i suoi attori esagerano nella recitazione faranno ridere di più il pubblico. Ma d'altronde il cast è veterano; ci si aspetterebbe che facciano di meglio.<br /><br />Sue Kramer deve davvero pensare attentamente a che tipo di film vuole fare e per chi. Visti i possibili problemi a cui allude Gray Matters e data la sua incapacità o riluttanza a esplorarli completamente nel contesto di una commedia forse dovrebbe prendere in considerazione di scrivere drammi. So che non è mai facile fare film sulle donne e sui problemi femminili soprattutto quando si spera di raggiungere un pubblico più ampio delle sole donne ma qualunque direzione prenda personaggi insignificanti e fragili come Gray non saranno all'altezza.
critique6870 La gente chiama il 976 "party line" per parlare sporco con gli sconosciuti e magari incontrarsi per una relazione sessuale. Una sorella squilibrata e un po' incestuosa e un occasionale fratello travestito usano la linea per trovare persone da uccidere di solito uomini sposati ma non fanno distinzioni! Anche due ragazze sedicenni chiamano la linea per divertimento fingendo di essere più grandi ovviamente. Una di loro lavora come babysitter per un uomo sposato che è attratto da lei (o da chiunque altro).<br /><br />Nel frattempo un poliziotto della buoncostume viene preso in prestito dalla omicidi quando è il primo a scoprire una delle vittime dei fratelli. È in coppia con un'assistente donna del procuratore distrettuale.<br /><br />Niente di speciale qui. Richard Roundtree ha poco più di un cameo come capo della polizia. Una delle sedicenni che parlano sporco è interpretata da un'attrice che ha anche doppiato il personaggio di Peanuts Peppermint Patty! Secondo IMDb l'altro è morto piuttosto giovane solo qualche anno dopo la fine del film: triste.
critique6871 Il mio amico Zac ha noleggiato questo film gratuitamente perché sua madre lavora in un negozio di noleggio. Mi sento ancora derubato perché non potrò mai più riavere indietro quei 100 minuti della mia vita. Avendo visto il primo "Dark Harvest" la sera prima di questa visione mi aspettavo di vedere almeno un remake scadente del primo film. Sbagliato.<br /><br />Non c'è un solo spaventapasseri nel film (a meno che non si conti quello sulla copertina della scatola) né ci sono vere scene di morte. Il film ha ottenuto la classificazione R da una bambina di 8 anni che urlava "dio c**o" a suo padre.<br /><br />Non c'è quantità di tequila che potrebbe rendere sopportabile questo film. Credetemi ci abbiamo provato.
critique6872 Per la maggior parte "Michael" è un disastro: dieci minuti di fascino e novanta passi falsi.<br /><br />Travolta e MacDowell fanno del loro meglio spesso superando la sceneggiatura banale e intorpidita di Nora Ephron. Ma il film si muove come una lumaca. E persino nel suo contesto fantasy i personaggi si comportano in modo implausibile regolarmente. (I giornalisti che di routine lasciano fuori dalla loro vista la storia di una vita un apparente angelo che vive sulla Terra?) <br /><br />Qualcuno ha dimenticato di dire al maestro della commedia romantica Ephron che William Hurt brillante in così tanti altri film non è Tom Hanks. Il "climax" del film ridefinisce la parola artificioso. Ephron potrebbe anche mirare al Paradiso qui ma sfortunatamente "Michael" è un lungo lungo viaggio attraverso l'inferno del cinema.
critique6873 Bela Lugosi si diletta nel suo ruolo di orticoltore europeo (sic) Dr. Lorenz in questo stravagante racconto di orrore e demenza. L'anziana moglie del bravo dottore ha bisogno di fluidi prelevati dalle ghiandole di giovani vergini per conservare la sua giovinezza e bellezza. Quale posto migliore per il dottore per mantenere la sua scorta se non all'altare dove rapisce le ignare spose prima che possano completare i loro voti? Sedandole fino a uno stato simile al coma le porta nella sua villa per riscuotere la sua taglia contaminata secondo la sinossi della custodia del DVD. Quella breve descrizione è molto più divertente e fantasiosa del film.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi Luana Walters Elizabeth Russell
critique6874 Penso che siano passati due anni da quando ho visto il film e fino ad oggi è il film peggiore che abbia mai visto. L'unica cosa che ho pensato dopo aver visto questo film è che è stato fatto per qualche motivo fiscale. Quindi dopo tutto questo tempo ho finalmente spifferato tutto ;) E ora IMDb dice che devo riempire 10 righe di commenti:<br /><br />"Mi dispiace devi fornire almeno 10 righe nel tuo commento. Torna alla finestra di modifica (o usa l'opzione INDIETRO se questa non è una nuova finestra)."<br /><br />Per favore non c'è più niente da dire...<br /><br />Mi dispiace per il mio pessimo inglese.
critique6875 The Robot vs. the Aztec Mummy è stato uno dei film più stupidi e meno credibili che abbia mai visto. Ok posso accettare che la donna nel film sia la reincarnazione di una vergine sacrificata a un dio azteco. Quello che non posso accettare è che la mummia dall'aspetto incredibilmente falso e il robot dall'aspetto ancora peggiore. Quando vuoi guardare un film come questo vuoi vedere un sacco di azione di combattimento. Ma il robot e la mummia combattono per circa un minuto in totale! Probabilmente la cosa peggiore di tutte è stata l'arte del dia de los muertos che avevano nei titoli di coda. È la cosa peggiore che abbia mai visto. Evita questo se possibile.
critique6876 Progettato solo per infastidire (o divertire) qualsiasi persona intelligente che si rispetti. Se l'intenzione del regista fosse stata quella di far provare antipatia per il personaggio del titolo allo spettatore allora sarebbe andato bene ma so che non esiste un regista di Hollywood che farebbe una critica al movimento pro-marxista americano degli anni '60 soprattutto non un regista degli anni '70. Ci sono così tanti dialoghi idioti qui che a volte mi sono chiesto se non stessi effettivamente guardando una commedia. Non avresti alcuna colpa se pensassi che questa è una satira tanto è ingenuo il film. Spacek ha recitato nella sua quota di film di sinistra il che mi porta all'ovvia e inevitabile conclusione che la rossa di campagna è uno di quegli idioti liberali di Hollywood. Ma voglio dire non lo sono tutti? Belle tette ma merda per il cervello.
critique6877 Marathon ha una premessa molto interessante suoni ambientali eccellenti e una buona scenografia. Sfortunatamente il film a parte questi aspetti cade a terra. Per una donna che cerca di completare così tanti cruciverba in un giorno passa un sacco di tempo in piedi imbronciata e senza fare puzzle. Credo che nel film si mostri più camminare che il suo lavoro su questi puzzle. Inoltre mentre capisco lo scopo di mostrare così tanti scenari ce ne sono semplicemente TROPPI. Il film è incredibilmente noioso e poco focalizzato. Non vale la pena di comprarlo noleggiarlo guardarlo in televisione o vederlo in alcun modo concepibile. Ho perso interesse così in fretta che non so perché mi sono seduta a guardare l'intero film in primo luogo.
critique6878 Quando ero bambino eravamo sempre babysitter e noleggiavamo sempre un film o lo vedevamo al cinema. Questo è uno dei film che abbiamo guardato. Questo è uno dei film più stupidi che abbia mai visto credo che potrebbe anche essere un film della Walt Disney Pictures! Un marziano viene lasciato sulla Terra si trasforma in un umano fa amicizia con un umano e sta provando tutto il possibile per tornare a casa. Ma è distratto dalle meraviglie della Terra. L'unico buon commento che posso fare è la scelta degli attori Christopher Lloyd di Ritorno al futuro nel ruolo del marziano zio Martin Jeff Daniels di Scemo e più scemo nel ruolo di Tim O'Hara Elizabeth Hurley nel ruolo di Brace Channing e Daryl Hannah nel ruolo di Lizzie. Ma a parte questo è una schifezza totale. Povero!
critique6879 Ho visto Winnie's Heffalump un paio di giorni fa. Una bella storia basata su personaggi noti creati da A.A.Milne. Sebbene Winnie Pimpi Tigro e Tappo siano tutti presenti in questo film d'animazione il personaggio principale è Roo questa volta. Fa amicizia con lo spaventoso Heffalump che si rivela per niente spaventoso e mostra a tutti che l'amicizia non conosce confini e che tutti vogliono e meritano di essere felici. Amo questo film e lo amerei ancora di più se avessi 10 o 15 anni in meno. Ahimè vorrei tornare bambino per godermi di più questa storia di Heffalump ma tutto ciò che mi rimane è un senso di tristezza per la perdita di una sorta di infantilità e innocenza di cui questo film è pieno... Sono stato contento di sentire Carly Simon cantare Joel McNeely ha fornito una colonna sonora fantastica.
critique6880 Questo era nel DVD del 30° anniversario di Blazing Saddles di per sé geniale ma non questo. Non ho visto da nessuna parte il nome di Mel Brooks qui e posso immaginare perché ha molto più buon senso a non essere associato a questo episodio pilota. Mio Dio chi lo troverebbe divertente. Certo potrebbe esserci una questione di razza ma per me non è stato divertente beh perché semplicemente non è divertente. È come se gli sceneggiatori non avessero nemmeno provato a essere divertenti solo per trarre profitto dal fatto di essere a pari merito con Blazing Saddles. Si aspettavano che questo show andasse avanti per diverse stagioni quando hanno fatto questo episodio pilota? Semplicemente non gliene importava. È stata una mucca da soldi veloce che grazie a Dio non ha fatto soldi. Immagino che sia utile solo per scopi storici o solo per dimostrare quanto possano essere stupidi e privi di immaginazione gli sceneggiatori di Hollywood.
critique6881 Dovevo vederlo sull'aereo della British Airways. Era una recitazione pessima e una storia stupida. Nemmeno un bambino lo apprezzerebbe. Qualcosa da staccare se possibile.
critique6882 Se vedi un film intitolato "battlespace" cosa pensi? Battaglie spaziali con esplosioni fantastiche e tutti che si sparano a vicenda. Cosa ottieni con questo film? Beh ottieni QUALCHE bontà di battaglia spaziale ma per la maggior parte del tempo sono solo persone stupide che vagano in giro senza fare quasi nulla. NESSUNO PARLA!!!! Che assurdità è questa?! Abbiamo un narratore e un sacco di computer britannici ma questo è tutto. La protagonista principale deve essere la peggiore che abbia mai visto dato che non ha nemmeno un dialogo e cammina sonnambula durante le scene (letteralmente!). Alcune delle cose che accadono sono semplicemente stupide come usare un razzo (come per andare nello spazio) per il trasporto di base sul pianeta perché non usare semplicemente una di quelle fantastiche astronavi? In ogni caso la musica è quasi inesistente con alcuni noiosi campioni senza vita ma la cosa principale che noterai sono gli effetti sonori Atari che le astronavi usano... stai scherzando. Posso anche dire che il budget era basso perché tutto sembra finto il che non è quello che ci si aspetterebbe da un film specialmente da quello che dovrebbe essere un film di battaglie spaziali super cool. Penso seriamente che il budget debba essere stato a due cifre è così pessimo ti fa ridere più di quanto dovresti per quanto è semplicemente pessimo. Sto iniziando a pensare che abbiano pagato gli attori in base a quanti dialoghi avevano perché ce n'è molto poco qui (se non l'avete ancora capito questa è la mia lamentela principale dato che probabilmente l'ho già detto tipo 3 volte).
critique6883 **ATTENZIONE** FILM MISERATIVO **ATTENZIONE** Il giorno prima della vigilia di Natale un pazzo ha deciso di intrattenerci mandando questo film come "intrattenimento" in TV. Ma cosa gli è venuto in mente in nome di Dio?<br /><br />Questo film è pieno di umorismo orribile recitazione spregevole battute pessime e un disastro di trama. Randy Quaid interpreta il ruolo idiota del cugino Eddie Johnson. Eddie è una persona con il cervello morto incapace anche dei compiti più semplici. È stato licenziato perché era stupido come un mattone ma l'azienda per cui lavorava si è pentita e ha mandato lui e la sua famiglia in vacanza. Ma essendo stupido com'è è riuscito a trasformare la vacanza in un disastro.<br /><br />Tutto sommato è il peggior film che abbia mai visto e ho ancora gli incubi per la recitazione miserabile e le battute ancora più miserabili di questo film. È così triste che tu debba QUASI vederlo... Ma non farlo. Gli incubi che ho sono molto peggiori di qualsiasi altro incubo tu possa mai avere. Fidati di me... Odio questo film così tanto per la sua recitazione l'umorismo le "battute" e la storia. L'unica cosa buona è stato il bel paesaggio. <br /><br />Beh è ​​la mia opinione e spero che tutti siano d'accordo con me...
critique6884 E rientra a pieno titolo nella categoria "straordinariamente pessimo" ovvero un film che gli studenti ubriachi noleggiavano per divertirsi. Ero al festival dei film di fantascienza e tutto ciò che ricordo è un'ondata di risate isteriche quando questo film è stato presentato in anteprima. Altre critiche descriveranno meglio la natura fecale di questo film e mi sono sentito così male con il poveretto della casa di produzione che si era presentato ovviamente per valutare la reazione del pubblico. Ciò che ha ottenuto è stato l'equivalente fantascientifico di un pubblico di studenti ubriachi e dopo un film anime "serio" credo fosse "azzurro cielo" il pubblico era di umore cupo e poi è uscito questo film e in pochi secondi tutti nella sala si rotolavano nei corridoi. Elencherò le parti peggiori;<br /><br />Sceneggiatura: la parte più divertente e peggiore di questo film procede a gonfie vele lungo una strada lineare e prevedibile con qualche occasionale battuta mal congegnata. Spazzatura ma eminentemente ridicola.<br /><br />Animazione: mal fatta e messa insieme se riesci a sopportare sfondi monotoni e costumi gradualmente più succinti per l'eroina (io so che posso!) allora fai attenzione al montaggio in cui si "trasforma" da contadina svedese in LADY DEATH!!!<br /><br />Personaggi: così monodimensionale che è doloroso c'è una breve storia di fondo (con battute di dialogo spassose) e poca luce è illuminata sulle reali motivazioni dietro alcuni dei personaggi principali.<br /><br />Quindi in poche parole se hai un pubblico prigioniero e qualche bevanda in giro (cerca di assicurarti che siano alcoliche per alleviare il dolore) allora inserisci questo film nel DVD e mettiti in una mentalità da "teatro di fantascienza misteriosa 3000". Non c'è altra motivazione per guardare questo film se non quella di riderci sopra e non è pensato per essere una commedia. NON GUARDARE QUESTO FILM DA SOLO. Potrebbe essere ancora più noioso da guardare da soli rispetto a "New World" con Colin Farrell perché non potrai ridere di tanta assurdità in compagnia di un amico o due.
critique6885 Il fatto di definire "House of the Dead" il peggior film di tutti i tempi è che in realtà non lo è. Ci sono film peggiori in circolazione. Guardo un sacco di film di Hong Kong sui ninja che sono fondamentalmente il risultato di un dramma poliziesco giapponese incompiuto con filmati di ninja inseriti alla fine per creare qualcosa che potrebbe tecnicamente essere definito "un film".<br /><br />House of the Dead è tuttavia uno dei peggiori film che abbia mai visto al cinema. Uscendo a metà mi sono sentito in realtà un po' più stupido per aver guardato 45 minuti di questa spazzatura.
critique6886 È sicuramente un direct-to-video ma la storia non è così brutta come pensano la maggior parte degli altri recensori. Mi piace molto il fatto che l'eroe faccia la cosa sbagliata la maggior parte delle volte.<br /><br />Le reazioni dell'eroe e le reazioni dei ribelli sono semplicemente umane. Il personaggio di Hopper in realtà sta giocando a fare Dio. Potrebbe essere la cosa giusta da fare ma potrebbe non piacere comunque.<br /><br />Alla fine il giocatore di Dio è condannato a morte e l'eroe che avrebbe trascorso la sua vita può vivere. Un bel morale. :-)<br /><br />La cosa più irrealistica che ho visto è che la Terra sta andando così bene senza una luna che ne stabilizza la rotazione.
critique6887 Cosa ottieni quando mescoli un mucchio di cliché con un ritmo senza direzione e un gruppo di personaggi di cui non ti importa e un tentativo fallito di creare uno stile visivo accattivante e un mucchio ancora più grande di cliché e un debole senso dell'umorismo e un budget davvero elevato? Perché ottieni uno dei film più intollerabilmente inguardabili mai realizzati! Mi riferisco ovviamente a Domino.<br /><br />Ecco alcune cose che la gente potrebbe dire durante la visione di questo film:<br /><br />"Ooh wow la trama è raccontata fuori sequenza non è mai stato fatto un miliardo di volte prima. E molto più abilmente che in questo film."<br /><br />"Wow guarda tutte le luci lampeggianti e la grana della pellicola e le transizioni elaborate! Il regista si sta sforzando così tanto di rendere le cose artistiche e di stabilire uno stile visivo! È un peccato che nessuno di questi effetti aggiunga nulla al film o abbia senso con le scene in cui si trovano ed è anche un peccato che la maggior parte di loro risulti irritante!"<br /><br />"Ho sentito quello scambio di dialoghi in circa ventimila film prima!"<br /><br />"Ho visto questa scena in circa trentamila film prima!"<br /><br />"Anche questa!"<br /><br />"Uh non hanno rivelato questo "colpo di scena" circa mezz'ora fa? Doveva sorprendere?"<br /><br />"Se questo film dovrebbe mostrare una "ragazza tosta" che va in giro a spaccare tutto... quando perché non lo fa molto?"<br /><br />"Non riesco a credere a quanto sia poco originale questo dialogo."<br /><br />"Quanto dura questa cosa? Mi sembra di averlo guardato per più di quattro ore."<br /><br />"Non ho idea di cosa sia appena successo ma non mi sento particolarmente motivato a cercare di capirlo."<br /><br />"È finita?"<br /><br />"Voglio indietro i miei soldi."<br /><br />"Le canzoni di questa colonna sonora sembrano così abusate qui."<br /><br />"È ironico che tutte le parolacce che usano in realtà sminuiscano l'impatto di ciascuna."<br /><br />"UGH."<br /><br />E infine: "Potrei dover porre fine alla mia amicizia con la persona che mi ha consigliato questo film."<br /><br />In sintesi questo film è un fallimento sotto quasi ogni aspetto. Evita di guardarlo a tutti i costi. Se la tua casa è in fiamme e questo film viene proiettato nell'unica stanza che non è infiammabile dovresti seriamente prendere in considerazione l'idea di essere bruciato vivo.<br /><br />(Se sembro amareggiato è perché ho appena passato più di due ore a guardare questo film e uh non mi è piaciuto molto.)
critique6888 Qualcuno di coloro che hanno realizzato questo film in particolare il regista ha pensato alla logica della trama? Non si tratta di semplici buchi nella trama ma di tombe nella trama che diventano sempre più profonde man mano che perdiamo ogni simpatia per il personaggio principale e la sua situazione. Cioè se sei uno spettatore abbastanza gentile da ignorare coraggiosamente il fatto che per la maggior parte del film i personaggi sono o servitori della trama del buco nella tomba o noiosi e antipatici. O nel caso dei personaggi di Downey e Hannah apparentemente superflui. Nel riflettere sulla ragione dell'esistenza del significativo tempo sullo schermo del personaggio di Downey nel film ho deciso che o al regista era piaciuto il suo personaggio e aveva aumentato inutilmente il suo tempo sullo schermo (improbabile poiché il regista non ha cambiato nient'altro della sceneggiatura di cui aveva effettivamente bisogno) o che il suo personaggio sarebbe stato sacrificato sull'altare di una cattiva trama. Vi lascio indovinare quale dovesse essere.<br /><br />Ho dovuto continuare a controllare la copertina del DVD per confermare che fosse stato davvero realizzato da talenti credibili. Non riesco a capire perché Robert Altman avrebbe accettato questo lavoro. Sicuramente ha un certo potere di scelta. In realtà non riesco a capire perché qualcuno accetterebbe questa sceneggiatura tranne un regista alle prime armi in cerca di esperienza.<br /><br />Immagino che Robert Downey Jr. avesse bisogno di soldi per la sua abitudine. Immagino che Kenneth Branagh volesse provare un accento del sud. Immagino che Robert Duvall abbia ricevuto solo poche pagine della sceneggiatura e abbia pensato che il ruolo da solo suonasse intrigante. Queste sono le uniche motivazioni che vedo che potrebbero costringere dei buoni attori ad accettare ruoli in questo film. Quanto a Robert Altman ha fatto un sacco di sforzi per rendere il film fantastico. Mi sono ritrovato a notare come aveva inquadrato questa o quella scena o come aveva usato i giubbotti galleggianti arancioni in un'altra scena per disegnare i movimenti degli occhi o come aveva imposto un bel filtro per creare un'atmosfera particolare. Di solito non noto queste cose nei film poiché la maggior parte dei film che mi prendo la briga di guardare fino alla fine in realtà mi coinvolgono per ragioni di buona narrazione e personaggi interessanti con motivazioni comprensibili. Ho guardato questo fino alla fine solo perché un ridicolo elemento di ottimismo dentro di me continuava a guardare quella copertina del DVD ed ero convinto che a causa del talento coinvolto ci dovesse essere un fattore redentore in questo film.<br /><br />Bella regia. Ma non è per questo che guardo i film.
critique6889 Ho appena finito questo adattamento non ufficiale di "The Lurking Fear" di H.P. Lovecraft girato in Louisiana. A parte qualche cambiamento (nomi ambientazione) segue il racconto breve punto per punto per i primi 70 minuti ma poi cerca di iniettare il suo finale "a sorpresa" che si vedeva arrivare da un miglio di distanza. In entrambi i casi è un adattamento molto migliore di THE LURKING FEAR di Full Moon. Peccato che sia un film terribile. Il regista David McCormick gira la cosa con tutto il fascino di un cortometraggio industriale. Giuro di aver contato forse due movimenti di macchina. Il design delle creature è scadente (stiamo parlando di maschere comprate al supermercato) ma girato in modo oscuro (intenzionalmente o meno) dove sono un po' inquietanti. La cosa più impressionante nel film è la villa abbandonata ma McCormick non riesce a sfruttarla. Classificalo come buon adattamento pessima esecuzione.
critique6890 Schieder interpreta una parte semi-credibile come Presidente degli Stati Uniti con la politicamente corretta Maria Conchita Alonzo come Vicepresidente donna. Il film fa proprio schifo. Con così tanti buchi nella trama è un miracolo che siano riusciti a farlo restare fedele al film in cui è stato girato. Relegato ai programmi notturni della HBO questo film non vale la pena di essere visto. Dopo 10 minuti ti chiedi perché è stato scritto. Dopo 40 minuti ti chiedi perché lo stai guardando. Risparmiati lo sforzo e guarda una replica di Hee Haw o qualcosa del genere. Tutto è meglio di questa scheggia.
critique6891 Avendo sentito tanto parlare della serie Cracker degli anni '90 senza averne visto nessuno attendevo con ansia questo film. Di sicuro la combinazione di Jimmie McGovern e Robbie Coltrane non poteva andare male. Quanto mi sbagliavo! <br /><br />Le polemiche sostenute da frequenti ripetitivi e violenti flashback erano travolgenti. La produzione ha cercato di essere super moderna ma i box lampeggianti e persino il font infantile hanno irritato. Robbie Coltrane ha camminato nel sonno per due ore arrivando a "intuizioni" inspiegabili e improbabili e la polizia è stata dipinta come idioti unidimensionali e imbranati. Di conseguenza la tensione non è mai salita e la penultima scena (niente dettagli per paura di spoiler) è stata una delle serie TV più brutte e ridicolmente belle che abbia mai visto.<br /><br />No non voglio vederne altre ma tornerò a guardare i DVD della serie degli anni '90 per vedere se sono all'altezza della loro reputazione.
critique6892 Barney e i suoi amici... la Dora l'esploratrice degli anni '90.<br /><br />OK lo ammetto. Da bambino Barney era il mio eroe per eccellenza. Avevo il mio peluche di Barney e guardavo sempre gli stessi episodi su videocassetta. Forse perché erano così edulcorati e intorpiditi.<br /><br />Tuttavia quando ho compiuto 7 anni ho iniziato a odiare Barney. Tutti a scuola non sopportavano Barney e io lo accettavo (soprattutto perché era divertente) ed è quello che fanno i bambini. Ma qualche anno dopo ho scoperto un'altra cosa su Barney che non dimenticherò mai.<br /><br />Una persona conosciuta su IMDb come Angel_meiru ha scritto un tema per la scuola spiegando i pericoli del guardare Barney e lo ha pubblicato nelle bacheche. molti di quei pericoli avevano senso.<br /><br />Barney è un dinosauro che può magicamente tornare in vita durante un giorno di scuola. Si suppone che sia educativo o almeno così dice Sheryl Leach (la creatrice di Barney) ma in realtà tutto ciò che ricordo di avergli insegnato è che la magia può risolvere qualsiasi cosa il che non è vero.<br /><br />per concludere questo commento vorrei raccontarti una piccola storia. C'era una volta un ragazzino che guardava un episodio particolare di Barney. Un giorno era solo quando uno sconosciuto lo attirò in macchina e se ne andò con lui. Non so cosa sia successo (ma è lecito supporre che il bambino sia morto) ma perché è stato rapito in primo luogo? Perché aveva guardato l'episodio di Barney and Friends intitolato "Uno sconosciuto è un amico che non hai ancora incontrato". <br /><br />0/10
critique6893 OK quindi mi sto rilassando nella mia stanza quando la mamma bussa alla porta. Apro la porta e cosa vedo nelle sue mani? "SLEEPY HOLLOW HIGH". Penso che debba essere un vecchio film horror perché non c'è modo che qualcuno possa essere così stupido da dare a un film quel nome dopo il blockbuster "Sleepy Hollow" con Johnny Depp. Ma con mia sorpresa il film è almeno due anni più vecchio dell'originale. Solo questo avrebbe dovuto impedirmi di metterlo nel videoregistratore. Ma no dovevo rischiare dovevo credere che questo film potesse avere un piccolo raggio di speranza. Non sapevo che i raggi non si vedevano da nessuna parte.<br /><br />Numero uno la trama è così ridicola che probabilmente è vera in qualche cittadina di provincia. Due gli attori sembrano più persone reali che si chiedono sul set quando il regista urla "stop". Tre quasi tutti i film con il regista sono sempre orribili. Ma la cosa divertente è che questo è l'ennesimo film diretto da Kevin Summerfield. Ho iniziato a fare affidamento sul suo film per farmi cadere a terra dalle risate a crepapelle.<br /><br />Da dove cominciare con questo film? Lo so iniziamo con il jogger nel bosco. L'illuminazione della telecamera era così pessima che mi ha portato a credere che il jogger fosse fermo e il cameraman stesse correndo. Mi piace come la donna si ferma per mangiare una barretta di cioccolato. Voglio dire è solo buio o solo luce chi potrebbe dirlo con l'illuminazione della telecamera. E lei si ferma di corsa per mangiare una barretta di cioccolato voglio dire una BARRETTA DI CIOCCOLATO CHE DIAVOLO. Quindi finisce per essere la prima vittima per stupidità e sono già pronto a rompere il nastro trovare il regista bruciargli le manine.<br /><br />Poi dal nulla alcuni tizi provano a riparare un'auto che probabilmente è rotta da qualche anno ormai. Poi arrivano il finto Mack 10 e una prostituta molto vera che per caso fanno parte del nostro cast principale.<br /><br />La parte del film riguarda un gruppo di ragazzi che si mettono tutti nei guai. E viene data loro la possibilità di raccogliere la spazzatura nel parco di Sleepy Hollow o affrontare una sospensione per sempre. Vengono mandati nei boschi con uno degli insegnanti (il signor E o alias Kevin Summfield) che dovrebbe sorvegliarli e assicurarsi che tutto vada come previsto. La cosa più divertente è quanto siano poco sviluppate le charter. Voglio dire cosa c'entra il finto Mack 10 e chi ha mai sentito parlare di Hacker che ha cercato di suicidarsi? E in qualche modo uno degli studenti ha avuto una relazione con l'insegnante signor E prima ancora che tutta questa merda di servizio alla comunità venisse fuori. Eppure la scuola pensava che fosse una bella idea lasciarlo andare. C'è anche uno studente di nome J il cui scopo nel film è quello di continuare a spuntare dal nulla in modo fastidioso per far sobbalzare il pubblico quando in realtà non fa altro che aumentare la volgarità del film. Il suono era così orribile in questo film. Voglio dire ce n'è stato uno in cui due ragazzi stanno litigando e il ragazzo colpisce l'altro allo stomaco e dalla TV esce questo effetto sonoro che sembra qualcuno che colpisce una vecchia scatola di legno. È iniziato in modo orribile ed è finito pericolosamente stupido persino per i miei gusti. Devo dire questo però la musica in sottofondo ha reso le scene in qualche modo tollerabili. Ma non così tanto tollerabili. La mia conclusione è questa se volete fermarvi a un altro film che Kevin Summfield ha preso sul serio comprate "Sleepy Hollow High".<br /><br />P.S. Sto ancora pensando di spararmi per rimuovere quelle immagini del falso Mack 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
critique6894 Fino agli ultimi 20 minuti pensavo che questo fosse probabilmente il peggior film di Jackie Chan (esclusi i suoi lavori precedenti al 1978 che non conosco). La sequenza finale del combattimento ha cambiato tutto: è lunga bella e intensa in effetti uno dei momenti salienti della carriera di Chan. Ma per arrivarci devi sopportare un sacco di "commedia" che potrebbe divertire i bambini di cinque anni (oh guarda! Qualcuno ha tirato un pomodoro in faccia a quel tizio) e infinite scene di "calcio". Per non parlare del doppiaggio (che include la battuta "Come posso spegnerlo? Non è un rubinetto" - guarda per scoprire a cosa si riferisce). "Dragon Lord" vale la pena di essere noleggiato solo per il combattimento finale ma il resto del film è solo per i collezionisti di Jackie e anche in quel caso solo per coloro che hanno già visto almeno 15 dei suoi altri film. (**)
critique6895 Pro: Niente<br /><br />Contro: Tutto<br /><br />Trama: Una giornalista incontra un autostoppista che le racconta storie sulla morte di persone uccise dagli zombie.<br /><br />Recensione: Mai nella mia vita mi sono imbattuto in un film così brutto come The Zombie Chronicles. Girato con un budget di circa 20 dollari TZC è un film horror completamente orribile che si basa su attori mediocri e dimenticabili che non sono riusciti a recitare per salvarsi la vita e su sangue più disgustoso che spaventoso. Come si fa a realizzare un film del genere? In parole povere evitate TZC come una malattia sessualmente trasmissibile.<br /><br />I miei ultimi 2 centesimi: Per quanto possa sembrare umoristico questo film è stato realizzato da una società cinematografica chiamata Brain Damage Films. Devono aver avuto un cervello davvero danneggiato per riuscire a realizzare un film di merda come questo.<br /><br />Il mio voto: 1 su 10 (se dipendesse da me questo film avrebbe un punteggio di meno miliardi)
critique6896 Terribile! Un mio amico (che ovviamente pensava avessi un pessimo senso dell'umorismo) me l'ha consigliato.<br /><br />È una trappola. Stavo quasi per spegnerlo. È solo il mio desiderio anale di non lasciare le cose incompiute che mi ha impedito di farlo.<br /><br />Questo è stato evidentemente un tentativo britannico di fare un film con un gruppo di attori televisivi anche di basso livello usando una sceneggiatura scadente del loro amico nel settore. Faccio fatica a pensare a qualcosa che si avvicini anche solo lontanamente alla scarsità di questo film. Meno divertente del riscaldamento globale.<br /><br />Di solito non sono così veemente ma l'ho guardato più di dieci anni fa e ho pensato che sprecare un'ora o giù di lì della mia vita su di esso è distruttivo.<br /><br />Puerile senza trama sciocchezze inutili.<br /><br />Preferirei mangiarmi i piedi piuttosto che guardarlo di nuovo.
critique6897 Meno imbarazzato e molto meno pretenzioso di GUTS OF A BEAUTY questo film gore di Kazuo Komizu merita di essere visto (almeno una volta).<br /><br />Squallidi fotografi scortano aspiranti attrici/modelle in una casa isolata nel bosco per molestarle sessualmente. Sfortunatamente (per i ragazzi eccitati) un demone dal lungo cazzo che vive nei boschi ha già preso di mira le ragazze per divertimento.<br /><br />La cosa finisce per divertirsi anche con i ragazzi questo SE consideri "divertenti" le decapitazioni gli smembramenti e la masturbazione con arti mozzati.<br /><br />Ancora una volta tutto sembra meglio sulla carta di quanto non appaia e suoni nel film.<br /><br />Proprio come Komizu ha distrutto LIVING DEAD AT TOKYO BAY con la sua inettitudine distrugge anche questo sforzo e viene salvato solo da un po' di violenza audace e da alcune fantastiche foto di mutandine bianche.<br /><br />Non credete al clamore però o rimarrete amaramente delusi.
critique6898 Forse era il titolo o il trailer (certamente non l'intervista sul DVD che è con il regista mentre continua a dire "ciao ragazzi" alla telecamera come un pagliaccio) ma mi aspettavo che Entrails of a Virgin fosse almeno un po' di divertimento squallido con alcune buone scene di sesso e brutali e sanguinose uccisioni da parte di uno strano penetratore giapponese. Si scopre che è troppo squallido per il suo bene o per il suo male o qualsiasi altra cosa. C'è un problema - e lo si può vedere anche nel film italiano di sexploitation Porno Holocaust simile a questo per molti aspetti - nel non avere equilibrio tra sesso e violenza. Troppo sesso e si trasformerà in un prototipo di porno e nemmeno con molta qualità di produzione rispetto alla maggior parte dei film porno professionali! E con le scene di uccisione ci deve essere almeno un po' di calligrafia e forse solo un pizzico di ingegno nel creare la creatura/assassino/qualunque cosa. Entrails of a Virgin non ha né l'uno né l'altro. Si può tranquillamente dire che è un film piuttosto senz'anima anche se non è uno dei peggiori mai realizzati: è lì solo per i feticisti giapponesi eccitati che vogliono eccitarsi con ragazze nei guai e uomini che hanno tutto il cervello nelle loro "altre" teste.<br /><br />In questo caso ci viene data una squadra di fotografi in cui i ragazzi scattano qualche foto ad alcune ragazze niente di troppo salace e poi tramite una fitta nebbia rimangono in una casa una notte e vengono eliminati uno per uno da "Un assassino" come è accreditato. Innanzitutto il regista Kazuo "Gaira" Komizu decide che deve inserire una quota di scene di sesso casuali all'inizio: veniamo inseriti (o chiamati scegliete voi) spezzoni di uno dei fotografi che fa sesso con una o più ragazze altrove. Sembra che provenga da un altro film. Poi una volta sistemati in casa c'è una scena di "wrestling" che è mal coreografata e girata (sì abbiamo proprio bisogno di vederlo "tutto" lì) e poi si passa allo stupro e agli omicidi. Prima lo stupro da parte dei fotografi che promettono alle ragazze un lavoro in cambio del loro tempo. Poi l'Assassino che come la creatura di D'Amato è semplicemente ricoperto di fango e riceve uno stupido trattamento facciale e che per un motivo sconosciuto uccide gli uomini e/o violenta le donne una per una.<br /><br />Ora quest'ultimo preso da solo dovrebbe essere considerato il momento clou del film. Questo è come dire tuttavia che i crostini sono la parte migliore di un'insalata dal sapore orribile. Una scena che cava gli occhi una punta lanciata come in un evento olimpico (quella scena in realtà è piuttosto figa) e infine lo sventramento della ragazza eccessivamente ossessionata dal sesso il cui nome insignificante non riesco a ricordare. Anche *questo* diventa deludente solo perché non è corretto per il titolo! Oltre a questo le scene di sesso che diventano noiose con "Gaira" e la sua indulgenza in lunghe riprese senza stacchi dove tutto per la censura giapponese è comunque sfocato sono doppiate dagli attori (si potrebbe pensare che sembrino divertirsi abbastanza da qui la necessità di lasciarli "parlare" per sé). Ma la sensazione generale di Entrails of a Virgin è quella di un film grumoso dove è lì solo per essere guardato a bocca aperta e senza un briciolo di suspense o vero orrore (guarda come l'ultima ragazza rimasta in vita la vergine del film cerca di impedire all'assassino di raggiungerla il che dura cinque minuti mentre continua a lanciargli bastoni!) Vuoi solo che finisca che il mantra "odio le donne" si allenti o se ne liberi del tutto.
critique6899 Definire un film noioso non è qualcosa che di solito considererei una critica valida. Tuttavia quando un film è grossolanamente fatto di parti di ricambio di altri film che non erano così buoni fin dall'inizio ed è lento come la melassa senza una vera ricompensa penso che sia giusto chiamare le cose con il loro nome. E The Ghost è un film molto noioso.<br /><br />Un film che è originale quanto il suo nome The Ghost racconta la storia di una giovane ragazza con amnesia che è perseguitata da un fantasma che custodisce il segreto del suo passato. Solo che è molto più complicato e meno interessante di quanto si possa pensare.<br /><br />La trama è quasi incomprensibile per la maggior parte del film e l'amo l'elemento amnesia non fa che peggiorare le cose. Sembra che nessuno incluso lo sceneggiatore e il regista abbia la minima idea di cosa diavolo stia succedendo in un dato momento. Invece hanno scelto di fare quello che equivale più o meno all'equivalente cinematografico di uno spettacolo di clip di una sitcom. Ci sono scene prese direttamente da Ringu Dark Water Shutter la serie The Grudge e un pizzico di Pulse per buona misura. A peggiorare le cose la mezza dozzina di protagoniste femminili si vestono e leggono le loro battute tutte allo stesso modo rendendo impossibile distinguerle.<br /><br />Non c'è proprio nulla a cui aggrapparsi in questo film. La storia non è poi così ben congegnata. Il trucco dell'amnesia è pigro. L'elemento mistero è poco coinvolgente e gestito con poca grazia. I personaggi non deducono mai nulla tutte le informazioni vengono semplicemente fornite tramite la protagonista che ricorda il suo passato ogni volta che è conveniente per la trama.<br /><br />La fotografia piena di riflessi e inquadrature d'acqua almeno cerca di aggiungere al sottotesto un collegamento tematico con l'amnesia e il colpo di scena finale (che non rivelerò) è bello ma spesso esagerato. Anche la colonna sonora sembra presa in prestito e un cliché.<br /><br />La cosa peggiore è che l'azione scatenante per la maledizione non è molto interessante e il colpo di scena finale è prevedibile e fiacco. "Aspetta intendi che un personaggio che ha 15 minuti di tempo sullo schermo ma che sembra non avere nulla a che fare con la trama torna alla fine? No!" Il pubblico è troppo esperto per questo genere di sciocchezze. Chiunque abbia visto uno qualsiasi dei film da cui questo film trae spunto troverà ben poco che lo tenga sveglio con questo film. Ero solito pensare che Shimizu fosse il fondo del barile per questo genere di schifezze (ha rifatto il suo film di rancore non meno di 5 volte) ma persino il suo lavoro di seconda categoria come Reincarnation un film che non sono nemmeno riuscito a finire è a chilometri di distanza da questo.<br /><br />Per altre recensioni visita www.collider.com
critique6900 OK quindi sono un fan originale di Wicker Man e di solito non mi piacciono i film britannici rifatti dagli americani quindi perché oh perché mi sono sottoposto alle esperienze cinematografiche più dolorose di sempre? Non sono un fan di Nicolas Cage e forse ho avuto una specie di momento di follia? Il film era spaventoso! La parte all'inizio con lo schianto/incendio non aveva alcuna attinenza con il film e la poliziotta sapeva dove stava andando Edward quindi la parte alla fine con le due ragazze in visita sulla terraferma beh non sarebbe accaduta perché l'intera faccenda sarebbe stata indagata. La storia dietro l'uomo di vimini non è stata davvero esplorata e immagino che essere ambientato in America non abbia davvero aiutato l'intero tema pagano. Questo film era lento e non conteneva atmosfera o suspense. Devo dire che la parte migliore è stata proprio alla fine quando Nicolas Cage va a fuoco! Ho un disperato bisogno di rivedere l'originale ora per purificare la mia anima delusa. Non posso davvero sottolineare quanto sia deludente questo film per favore non guardatelo se:<br /><br />A) Non vi piacciono i remake americani dei film britannici B) Siete fan dell'originale C) Odiate Nicolas Cage
critique6901 Se avete letto il romanzo originale come ho fatto io probabilmente odierete questa cosa.<br /><br />La versione cinematografica di _Absolute Beginners_ è un incubo di anacronismi degli anni '80 che tentano di creare un "film d'epoca" ambientato alla fine degli anni '50 senza riuscire a ricreare o anche solo a rendere omaggio a quel periodo: la mostruosità statunitense di _Dirty Dancing_ fa qualcosa di simile al 1963 solo che il film si è rivelato un successo finanziario nonostante una sceneggiatura altrettanto amatoriale. Oltre a soffrire di "un aspetto troppo anni '80" i personaggi sono stati cambiati riorganizzati e minimizzati al punto che le uniche caratteristiche che hanno in comune con quelli del romanzo sono il minimo aspetto superficiale e naturalmente i loro nomi: Suze si trasforma dall'ex fidanzata volubile del narratore e negrofila promiscua che progetta volontariamente di sposare una vecchia regina repressa per soldi (come lei stessa ammette nelle prime pagine) in una sfortunata e ingenua "Eva" archetipica sedotta dalla fama e dal glamour sfruttata e in qualche modo truffata in un finto matrimonio dal suo capo a cui sorprendentemente non è stato dato un taglio di capelli alla Van Dyke e a punta. Lei e il narratore ribattezzato "Colin" (dal nome dell'autore del libro Colin MacInnes) per il film hanno anche una relazione.<br /><br />Il personaggio di Big Jill una lesbica apparentemente mascolina ma "da damerino" sui 25 anni che fa da pappone a un gruppo di giovani lesbiche con la testa a palla e una delle amiche più care del narratore dispensando sincera saggezza al narratore è ridotta a una specie di "comparsa nominata" con solo poche battute buttate via e tonnellate di abiti comici.<br /><br />Il favoloso oplita un giovane gay e un altro caro amico del narratore nel romanzo è anche ridotto al punto di essere inutile nel film accampato e praticamente ignorato.<br /><br />Il padre del narratore nel romanzo è una specie di triste personaggio minore ma nel film è interpretato in modo da apparire ottimista e stranamente vivace nonostante il quartiere squallido e il disordine del suo matrimonio con la madre del narratore sembra a tutti gli effetti ignorato.<br /><br />A suo favore la musica (per quello che è) è ben composta e bisogna dare credito alla produzione e alle squadre di sceneggiatori per aver effettivamente preso una battuta dal libro ("...a volte scriveranno musical sugli anni '50...") come ispirazione per scrivere un musical ma nel mondo dei pessimi musical accampati questo è tra i peggiori del gruppo. A differenza di _Shock Treatment_ o _Starstruck_ elementi cruciali della trama sono trattati come ripensamenti. A differenza di _The Apple_ c'è un flusso discontinuo e irregolare tra numeri musicali e dialoghi parlati.<br /><br />Non si può davvero incolpare la sua atmosfera "troppo anni '80" per il fatto che è stato creato negli anni '80. La versione cinematografica di _Annie_ uscita nel 1981 rende un omaggio splendidamente ben eseguito all'aspetto e all'atmosfera della New York City degli anni '30 mentre _Napolean Dynamite_ riesce a catturare un aspetto e un'atmosfera crudi degli anni '80 nonostante sia stato realizzato con un budget ridotto nel 2003 (sebbene non sia esplicitamente ambientato negli anni '80 chi ha vissuto quel decennio non può negare che il film "sembra molto anni '80"). Ovviamente era _possibile_ ricavarne qualcosa di buono soprattutto considerando lo status iconico che il romanzo originale ha nel Regno Unito ma fallisce più evidentemente nell'aspetto e nelle sensazioni e anche nel trattamento del materiale originale che è decisamente irrispettoso.<br /><br />Forse se non hai letto e non hai intenzione di leggere il romanzo potresti goderti questo anacronismo kitsch degli anni '80 che offre una vergognosa parodia del set jazz modernista di Soho London di fine anni '50. Posso sicuramente capire cosa stesse tentando il team di sceneggiatori ma avrebbero sicuramente potuto fare di meglio. Con Boy George come nome familiare e musicisti e band meticce nelle classifiche del 1986 nel Regno Unito sicuramente _non_ avevano bisogno di epurare i personaggi nei modi in cui hanno finito per farlo. In effetti oserei dire che gli sceneggiatori hanno finito per fare ciò che sia il libro che il film avevano duramente criticato: hanno finito per avere un gruppo di adulti che sfornavano spazzatura e trattavano il loro pubblico di adolescenti come degli idioti da quattro soldi per fare soldi facili.
critique6902 Questo è un altro tipico pezzo di merda di Hollywood incredibile e senza senso.<br /><br />Kurt Russell nei panni di Snake Pliskin in un completo da lavoro mi convince che era un seconda base migliore. Ray Liotta nei panni del poliziotto psicotico è totalmente prevedibile e assurdo. Madeline Stowe è il suo solito sé di cartone e fa poco per essere una vittima convincente.<br /><br />Ogni scena in questo persiflage è assolutamente prevedibile fino alla fine quando Kurt colpisce Ray con un vaso o qualcosa del genere buttandolo a terra e fuori. Kurt e Madeline poi fanno il loro abbraccio di rito di fine film e TUTTI tranne Russell e Stowe SANNO che Liotta si rialzerà e minaccerà di nuovo la coppia.<br /><br />Lo fa ovviamente e Russell lo trafigge 10 volte con la sua 9mm il che era TOTALMENTE inutile. Questo film avrebbe potuto concludersi con la scena della bastonatura MA Hollywood adora la violenza non necessaria e più riesce ad aggiungerne o "migliorarla" più diventa sbavante.
critique6903 Come un bambino degli anni '80 come molti altri recensori qui odiavo l'originale V e V: the Final Battle. Possiedo entrambi in VHS e non collego mai il videoregistratore per guardarli. Ricordo che non mi piaceva molto questa serie di breve durata ma non riuscivo a ricordare il perché quindi ho noleggiato il primo disco. Al terzo episodio avevo rinfrescato la memoria. È terribile. La sceneggiatura è oltremodo orribile. Non è nemmeno DIVERTENTE. Avevano molto materiale con cui lavorare qui ma sembrava che non sapessero cosa fare quindi l'hanno trasformato in "Days of our Lives with lizard aliens". Quanto è bello e pieno di potenziale il concetto di Elizabeth the Starchild? Tutto ciò che riuscivano a pensare di fare era farla crescere in un'adolescente lamentosa e noiosa per competere romanticamente con sua madre? Marc Singer sembrava meno imbarazzato di essere in Beastmaster II di quanto non lo fosse quando era intrappolato in questa sciocchezza... il punto è che tu sia uno dei giovani che ha appena scoperto V o uno di noi più anziani appassionati di fantascienza in cerca di riscoprire un po' di vecchio divertimento risparmiati e SALTA QUESTO!
critique6904 Questo è un film tedesco del 1974 che ha a che fare con alcune donne che vanno in un castello e oltre a questo non so davvero dirti il ​​loro scopo o anche qual è lo scopo del film. Posso dirti che ci sono diverse donne che lavorano anche come domestiche in questo particolare castello che si spogliano si truccano e si muovono a ritmo di bongo come se fossero al Goth Kit-Kat Klub e questo sembra essere una buona parte della durata di questo film. Sì sembra che ci sia qualcosa con l'adorazione del diavolo e i vampiri e c'è un po' di roba tra ragazze ecc. ma il focus principale sembra essere sulle ragazze truccate che girano nel seminterrato. Mi è piaciuto abbastanza lo sguardo di una delle principali governanti/adoratrici del diavolo che ha dato autenticità alla vicenda e l'ha resa ancora più malvagia. Era Wanda la lesbica malvagia (come indicato nei titoli di coda)? Non importa. Se non siete troppo esigenti con i film lesbici che adorano il diavolo questo potrebbe piacervi altrimenti è roba piuttosto noiosa e non sono nemmeno riuscita a finirlo mi sono annoiata così tanto. 3 su 10.
critique6905 Sono un grande fan di Thomas Harris ho letto tutti i suoi romanzi almeno 5 volte e Hannibal è il libro che amo di più. Quindi il film è stata la mia più grande delusione e non capisco perché alcune persone qui gli diano un nove o anche un dieci. O le loro pretese sono molto basse o non hanno letto il libro o entrambe le cose. Anche se non avessi letto il libro considererei comunque il film nella media assoluta e gli darei un cinque. L'atmosfera inquietante e misteriosa del romanzo non appare una sola volta nel film quando l'ho visto per la prima volta al cinema mi sono persino addormentato. Perché Margot Verger un personaggio molto importante è stata completamente omessa? Perché Barney è stato mostrato come un ignorante stupido la cui unica ambizione è guadagnare soldi? E soprattutto perché il processo psicologico che Starling ha attraversato alla fine causato dai farmaci che Lecter le ha somministrato è stato degradato? Per non parlare del fatto che anche il finale è stato omesso e completamente cambiato? Beh i motivi per cui Jodie Foster si è rifiutata di interpretare di nuovo Starling sono ben noti e l'ho accettato anche se come sicuramente molti altri sono molto deluso perché ho identificato Starling con lei. Per storie come Red Dragon Il silenzio degli innocenti o Annibale che possiedono una tale profondità psicologica è molto importante identificarsi con un personaggio quando vengono adattate per lo schermo ma come dicono i tedeschi questa è "la neve di ieri". Ridley Scott ha fatto alcuni film incredibilmente belli ma con questo non è all'altezza del suo nome. Jonathan Demme aveva esattamente il giusto feeling per la trama i personaggi e le loro relazioni reciproche in Il silenzio degli innocenti avrebbe dovuto fare anche Annibale. La mia unica consolazione è che ho visto il film solo due volte è molto tempo fa e grazie a Dio per questo motivo sono in grado di non vedere le scene del film quando leggo il romanzo. Mi dispiace tanto ma non posso davvero consigliarlo a nessuno.
critique6906 Non ero sicuro di dove sarebbe andata a parare fino al finale quando si è scoperto che era tutta una cospirazione liberale per consegnare il mondo ai deboli europei e alle Nazioni Unite. Che mucchio di schifezze di destra! Tra l'altro la parte sull'adesione del Canada agli USA non aveva molto a che fare con la trama e l'idea non è mai stata sviluppata. L'unico punto sembra essere che rendeva il personaggio principale idoneo a candidarsi alla presidenza (ma avrebbero potuto semplicemente renderlo americano e fare a meno di quello). In ogni caso era un mucchio di stronzate e non valeva la pena perdere tempo. Se volete vedere questo genere di cose fatte bene date un'occhiata al brillante thriller politico della BBC "State of Play".
critique6907 Mia madre mi ha detto di non andare a vedere "Kadosh" ma chi ascolta mai la propria madre? <br /><br />Mi ha fatto così schifo mentre lo guardavo che ho pensato di aver perso le mie credenziali femministe mentre andavo al cinema così ho chiesto alle femministe con tessera il giorno dopo. No anche loro hanno pensato che fosse molto più una tirata anti-ortodossa che una dichiarazione pro-femminista che dipingeva gli ortodossi come uguali ai talebani. <br /><br />Sebbene questo film israeliano sia attento a mostrare che la setta di cui parla la storia è quella dei messianisti ultra-ortodossi per eccellenza è così cattivo da essere incredibile (in più il rock-'n'-roller ortodosso non fanatico(!) di cui una delle sorelle è innamorata è incredibilmente sexy anche in Israele deve essere una fantasia). <br /><br />Il cinema era piuttosto affollato quindi c'è una curiosità repressa di vedere film israeliani; peccato che questo film feroce sia quello che riceve un'ampia distribuzione. Questo è stato quasi sufficiente a farmi tornare agli insipidi film romantici di Hollywood. <br /><br />(scritto originariamente il 29/04/2000)
critique6908 Basti dire che questo B scadente non ha nulla da salvare: non una trama interessante o anche un attore discretamente decente. Josh Leonard famoso per Blair Witch fa ben poco per aiutare la situazione. Fatevi un favore e lasciatelo sullo scaffale del vostro videonoleggio locale.
critique6909 Girato nella mia ex città natale da una coppia di studenti universitari questo film è incentrato su un mostro chiamato "Luther". Luther recentemente rilasciato sulla parola (rivelatoci da una commissione di libertà vigilata che discute in una delle scene più ridicole di sempre) impazzisce nel supermercato Kroger locale mangiando il collo di una vecchia con i suoi denti di metallo.<br /><br />Luther corre in una fattoria dove mangia un tizio ruba un'auto lega una vecchia viene inseguito e ucciso. Oh e la tipa della serie TV SUPERBOY si spoglia.
critique6910 Ho solo inserito questa recensione per dimostrare che non sono pazzo: mi piacciono molti dei lavori di Wynorski: Deathstalker 2 Chopping Mall Against the Law sono frenetici e molto piacevoli. Solo per dimostrare che non sono cieco devo dire che questo insieme ad alcuni "Body Chemistry 3 o 4 o qualcosa del genere" di Shannon Tweed sono quelli pessimi. Non ho niente contro le sequenze di sesso prolungate ma il seno di Julie Strain sembra così innaturale che non puoi fare a meno di fissarlo il che potrebbe essere l'effetto desiderato ma a me non è piaciuto fissarlo. E diversi membri del cast sembrano depressi o disinteressati. Il "thriller erotico" è stata la cosa peggiore che sia mai capitata a un film a basso budget e grazie a Dio la loro giornata è più o meno finita.
critique6911 Non riesco proprio a capire l'entusiasmo cieco e la devozione per questo film totalmente incredibile... e credo di avere le qualifiche per dirlo... Sono un ex soldato delle Operazioni Speciali con 14 anni di "lifestyle"... Questo film è totalmente irreale e ovviamente scritto da qualcuno che ha fatto pochissime ricerche sulla vita nell'esercito in combattimento o a livello di squadra o plotone.<br /><br />Tre ragazzi dell'EOD che si aggirano per Baghdad da soli????? Siate realistici... Nessuna catena di comando????? Siate realistici... EOD che sgombera gli edifici??? Siate realistici... Sergente maschio qualificato EOD/Intelligence Militare/Cecchino???? Siate realistici... Aspetta... Ho sparato e ucciso un cattivo e poi ho lasciato che due ragazzi mi prendessero senza sparare un altro colpo o ferirmi per niente???? Siate realistici.... Ho rubato l'auto a un civile iracheno mentre ero armato solo con una 9 mil ho fatto irruzione nella casa di un altro civile sono stato preso in giro dalla moglie e poi sono tornato all'accampamento a piedi nel mezzo di Baghdad di notte senza nemmeno un graffio o uno scontro???? Siate realistici...<br /><br />Non c'è assolutamente alcuna aderenza al protocollo militare {Esercito} e nessuna somiglianza con nessuna unità dell'Esercito che abbia mai incontrato. Totalmente incredibile e irrispettoso nei confronti degli uomini e delle donne di EOD che contrariamente a questo povero film non sono dei pazzi in cerca di adrenalina selvaggia ma dei professionisti estremamente qualificati che svolgono un lavoro incredibilmente duro.
critique6912 Ho visto questo lavoro a un festival cinematografico in California. Oddio cosa pensava il regista? I professori di cinema dovrebbero usare questo film come caso di studio su cosa NON fare quando si gira un cortometraggio. Innanzitutto questo progetto non ha assolutamente alcun senso. Il film è ambientato in parte in "The Waystation" uno stupido bar insulso nel bel mezzo del nulla dove non succede davvero nulla.<br /><br />La recitazione è oltremodo pessima. Così pessima che ho quasi pensato fosse una commedia. L'attrice protagonista Julia Reading è un gradino sotto la recitazione della maggior parte dei film porno amatoriali. Ci sono una o due interpretazioni decenti compresi i ragazzi che hanno interpretato Jacob e Fenner ma è come se il regista non avesse idea di come lavorare o usare i suoi attori. L'unica cosa peggiore della recitazione erano i dialoghi che rasentavano l'assurdo. Lo scrittore (che presumo sia anche il regista) scrive ogni personaggio come se stessero facendo un provino per un cattivo dei fumetti.<br /><br />Il valore complessivo della produzione è abbastanza buono ma a dire il vero con un film così pessimo è facile trascurarlo. La scenografia è abbastanza buona anche se la Waystation sembra un qualsiasi bar. I costumi e il trucco sono ok e capisco che la produzione stava lavorando con un budget basso. È solo quando i personaggi parlano o cercano di far progredire la trama che il film si sgretola in un pasticcio.<br /><br />Come ho detto questo film è orribile. È come se il regista/scrittore avesse guardato un sacco di film di fantascienza e avesse messo tutte le parti che gli piacevano in un frullatore e ne fosse uscito con questo. La mia unica speranza è che abbia usato i soldi di altre persone per questo perché se ha usato i suoi è un totale credulone.
critique6913 Questo film prometteva molto così tanti attori belli e bravi ma con una trama che non aveva praticamente NULLA da dire. Così tanti conflitti potenzialmente promettenti tra i membri della famiglia che avrebbero potuto essere sviluppati ed elaborati ma sono stati tutti abbandonati e non curati. Non c'era una storia da raccontare solo uno spettacolo di recitazione tecnica belle scene - che erano tutte VUOTE. Ma ancora una volta la recitazione era eccellente quindi molte delle singole scene erano divertenti ma man mano che diventavi sempre più consapevole della mancanza di idee di base anche la recitazione perdeva il suo senso. Quindi dall'inizio promettente sei rimasto sempre più deluso man mano che la non-storia andava avanti.
critique6914 Jude Law dà del filo da torcere a Keanu Reeves come attore più rigido in circolazione il personaggio di Renee Z è uscito direttamente da Beverly Hillbillies e i due protagonisti hanno più o meno la stessa alchimia di Darth Vader e la regina Amedala. I "cattivi" sono il peggior tipo di cliché e non c'è un momento sottile nel film. Incredibile che ad alcuni critici sia piaciuto questo film.
critique6915 PROBLEM CHILD è uno dei peggiori film che abbia visto nell'ultimo decennio! È un brutto film su un ragazzo selvaggio adottato da due genitori ma che poi si mette nei guai. Quel Junior può guidare la macchina del nonno. Può spaventare la gente con un orso. Può incendiare una stanza! È un brutto film tanto quanto BATTLEFIELD EARTH. Un sequel è un destino ancora peggiore. Noleggia invece CHICKEN RUN.<br /><br />*1/2 su **** Glielo do.
critique6916 Quasi fin dall'inizio questo film è scadente e privo di convinzione ma d'altronde la maggior parte delle persone farebbe fatica a dimostrare impegno per una sceneggiatura così poco stimolante. I dialoghi non scorrono e a volte come in questo caso di più è meno (o avrebbe dovuto esserlo). Questo è anche supportato da scene strane (ad esempio la passeggiata al rallentatore del cimitero) che pensi possano portare da qualche parte ma sembrano sprecare solo qualche secondo in più della tua vita.<br /><br />La trama è una strana combinazione di gangster/situazione comica che sono sicuro sia sembrata una buona idea al momento ma se mai ci fosse stato un caso in cui qualcuno avesse bisogno di essere onesto con lo sceneggiatore eccolo.<br /><br />Martin Freeman è ok ma poi sembra avere un personaggio che gioca sempre quindi sto iniziando a chiedermi se gli è stata data una sceneggiatura o se è stato semplicemente filmato e gli è stato detto di reagire normalmente.<br /><br />Infine l'umorismo. Questo mi ricorda la citazione di 'Python (credo) su Shakespeare delle sue 'commedie' - Se avesse voluto che fosse divertente ci avrebbe messo una battuta. Be' io non ne ho vista una.<br /><br />Non perdere tempo - l'ho vista perché la stavo guardando con un amico e continuavo a sperare che sarebbe migliorata.<br /><br />Non è successo.
critique6917 Di solito non mi sento molto incentivato a commentare i film che non mi piacciono ma in un caso come questo devo solo dire qualcosa. Questo film è terribile illogico e stupido. Ci sono così tanti difetti nella narrazione che non mi sento nemmeno obbligato a elaborare perché è tempo per me di andare avanti con questa esperienza. Il punto più fastidioso è tuttavia che in nessun punto del film qualcuno spiega se le motivazioni della follia del personaggio di Bacon siano dovute a un viaggio di potere o a una reazione fisiologica alla sua condizione.<br /><br />Certo che gli effetti speciali sono impressionanti e in passato Paul Verhoeven ha fatto delle belle cose (la director's cut di Robocop in DVD è fantastica). Tuttavia questo film è stupido e in genere non si avvicina minimamente a spiegare il punto o l'aspetto tecnico dell'argomento accontentandosi invece di un'azione prevedibile senza alcun divertimento.<br /><br /> In breve come dicono molte altre recensioni qui (vorrei averle lette prima...): state alla larga da questo film!
critique6918 Questo film è un altro nella mia lista di film da non perdere. L'ho visto 40 anni fa da adolescente sono rimasto sveglio fino a tardi per farlo mi ha molto seccato scoprire che era per il 95% romantico per il 4% tutto il resto per l'1% storia se non di meno. È quello che chiamo un film escamotage uno con un titolo interessante il film vero e proprio è una truffa. Questo è un argomento che merita un buon trattamento cinematografico questo film è quasi un insulto a coloro che hanno prestato servizio. I veri membri della Squadriglia Lafayette non erano in fuga dalla legge né erano il prodotto di famiglie violente erano in realtà idealisti che volevano fare qualcosa per aiutare la Francia. E sospetto che molti di loro provenissero da un ambiente più altolocato rispetto al personaggio di Tab Hunter. La scuola di volo non è per i saputelli e i saputelli un individuo come quello ritratto qui non sarebbe durato due giorni sarebbe stato o nella palizzata o nella fanteria. La disciplina nell'esercito francese era spesso piuttosto feroce. Insomma un'altra versione hollywierd di un episodio storico che merita un trattamento adeguato.
critique6919 L'ho visto su Showtime stasera e sono rimasto stupito da come un film con una premessa così interessante possa finire per essere così incredibilmente orribile. WHO'S YOUR DADDY? vede come protagonista Brandon Davis nel ruolo di Chris Hughes studente di liceo adottato un nerd che eredita l'erede di un impero del porno lasciatogli dai suoi genitori biologici. Sebbene la premessa sembri che il film potrebbe essere molto divertente è rovinato dalla regia incapace del regista esordiente Andy Fickman da una sceneggiatura scontata e prevedibile e da una recitazione che è persino pessima per gli standard direct-to-video. Persino il solitamente divertente Charlie Talbert offre una performance sorprendentemente triste come migliore amico. Ali Landry è l'unica parte buona di questo fiasco e poco divertente fiasco. 1/10
critique6920 Non avevo mai sentito parlare di questo film finché non è stato proiettato come parte di una retrospettiva su Robert Mitchum al National Film Theatre di Londra. Quasi 60 anni nel cast sembravano a dir poco allettanti con sette nomi oltre al protagonista Mitchum di pubblico dominio; Charles McGraw non molto tempo dopo The Killers Barbara Bel Geddes molto prima di Dallas e probabilmente ancora meglio conosciuta come la figlia dello scenografo teatrale Norman Walter Brennan che non aveva bisogno di presentazioni Frank Faylen l'infermiere sadico in The Lost Weekend e il mensch di provincia molto più gentile in It's A Wonderful Life Robert Preston ancora a un decennio di distanza da Harold Hill in The Music Man con Tom Tully e Phyllis Thaxter a completare il numero. Ahimè la maggior parte di loro stava sprecando il proprio tempo. Ho cercato invano delle scene "caratteristiche" dato che era Robert Wise al megafono. A quel tempo aveva girato circa una mezza dozzina di film e doveva ancora trovare uno stile. La storia è la nostra vecchia amica la guerra di allevamento e Mitchum deve aver pensato che fosse appena un gradino sopra gli oaters di Hopalong Cassidy su cui aveva mosso i primi passi. Non ci sono nuovi colpi di scena se non si considera l'incredibile scena in cui Mitchum accusa Preston di aver dormito con Thaxter per ottenere informazioni sui piani del padre di spostare il suo bestiame. Questo è perfettamente vero ma come faceva Mitchum a SAPERLO? Non abbiamo visto o sentito nulla che indichi come lo abbia scoperto. Tutto sommato non c'è molto da dire su questo.
critique6921 Ripugnante thriller di Bronson. Purtroppo tecnicamente è buono e gli ho dato 4/10 ma è così totalmente spregevole che sarebbe inconcepibile chiamarlo "intrattenimento". Molto più inquietante di un tipico film slasher.
critique6922 Cosa succede quando dai 100.000 $ a un senzatetto? Come se ponendo questa domanda fossero in qualche modo moralmente assolti da ciò che alla fine accadrà. I creatori di "Reversal of Fortune" cercano di ottenere le loro risate voyeuristiche mentre mascherano le loro buffonate da una specie di esperimento sociale responsabile. <br /><br />Prendono Ted un senzatetto di Pasadena e gli danno 100.000 $ per vedere se cambierà la sua vita. Poi con solo la più superficiale guida e consulenza lo lasciano andare per la sua strada allegramente. <br /><br />Cosa stanno cercando di dire? "I soldi non possono comprare la felicità?" "I senzatetto sono senzatetto perché se lo meritano?" O che ne dici di "Solleva un uomo: è più divertente vederlo cadere da un'altezza maggiore". Hanno preso un uomo che non aveva niente da perdere gli hanno dato qualcosa da perdere e poi lo hanno visto buttare tutto nello scarico. Questo dovrebbe essere intrattenimento? Abbelliscono il tutto con un po' di musica lugubre e riprese drammatiche ma alla fine ha tutta la moralità dei video di incidenti stradali solo che questa volta hanno architettato gli incidenti e si sono chiesti: "Cosa succede quando togli un segnale di stop?"
critique6923 Mi dispiace non è un granché.<br /><br />Inizia in modo interessante ma perde il suo ritmo dopo qualche minuto di film.<br /><br />Non aiuta molto il fatto che nessuno degli attori solitamente bravi (Quaid Glover Ermey Leto ecc.) offra una buona interpretazione. <br /><br />Potrebbe essere dovuto al fatto che ho visto una versione doppiata (in tedesco) ma il personaggio di Dennis Quaid era particolarmente rigido e fastidioso e Danny Glover non è proprio un cattivo credibile. Inoltre il personaggio di Jared Leto non contribuisce in alcun modo alla storia (tranne quando salva la vita di uno dei personaggi principali a un certo punto ma quella scena è necessaria tanto quanto un tergicristallo su un sottomarino ;-)<br /><br />A proposito di scene inutili la critica principale è in realtà la trama intricata e piena di cliché: il detective (ovviamente!) deve risolvere una questione personale con il cattivo e viene (ovviamente!) sospeso dai suoi doveri ufficiali a causa del suo coinvolgimento personale. L'assassino (ovviamente!) *vuole* essere rintracciato e gioca al gatto e al topo con il suo avversario per anni... Non so quanti film si basino su una trama simile ma la maggior parte di loro è migliore.<br /><br />La trama ha un sacco di buchi e molte scene completamente incredibili e inutili che non contribuiscono o non funzionano bene con la trama (ad esempio la scena dell'autogrill o dell'auto sul bordo del dirupo ecc.)<br /><br />Per finire il finale cerca di essere originale ed emozionante ma fallisce completamente in questo senso. Abbiamo visto finali *molto* migliori con un simile tipo di ambientazione di battaglia finale su un treno in un paesaggio invernale abbandonato... Alla fine c'è la presunta commovente riunione di genitore e figlio... banale come minimo.
critique6924 Le parole non possono nemmeno iniziare a descrivere quanto sia terribilmente insipido questo film. Vorrei che fosse "così brutto da essere bello" ma non lo è. È solo noioso senza vita e senza vita. È così brutto che non potrei nemmeno riderci sopra.<br /><br />In risposta ad altri poster Anne-Marie Frigon non è il pezzo forte del film. L'unica persona meno carismatica è il regista Brett Kelly che come vera dichiarazione di vanità si è scelto come protagonista maschile. Sembrano entrambi consanguinei fratello e sorella.<br /><br />La ragazza Sherry Thurig è una bellezza. L'esatto opposto di Anne-Marie: attraente. Questa ragazza è alta e slanciata e sa recitare. Anche se si vede che si trattiene.<br /><br />Tutti gli attori sembrano trattenersi specialmente il protagonista maschile Mark. Ho visto meno legna in una foresta pluviale ma è comunque meglio di Kelly. Perché Kelly impedirebbe ai suoi attori di recitare? È davvero un regista così scarso? Tutti gli altri hanno riassunto la storia alla perfezione ma non ce n'è una. Dei bambini vengono rapiti e Kelly pesta la cacca per risolvere il crimine. So come si è sentito a pestare la cacca è come mi sono sentito io dopo aver visto il suo film.<br /><br />Sì ho provato a farmi restituire i soldi dal negozio di noleggio. Questo è un film casalingo che è meglio lasciare vedere agli amici del regista (e se li cerchi scoprirai che sono stati proprio quegli amici a dare al film un voto positivo).
critique6925 Guardare questa schifezza costituisce una punizione crudele e insolita per mano di Sandler. Una morte davvero lenta e dolorosa.<br /><br />'Ho comprato il DVD nel cestino da $588 al Wal Mart. Ma il pensiero che continua a risuonarmi nella testa è: "Come posso riavere indietro i miei soldi?"<br /><br />La cosa più imperdonabile del film è che la barca NON AFFONDA!<br /><br />Il miglior suggerimento costruttivo: Mystery Comedy Theatre. Conosci quel programma su SciFi Channel in cui un tizio e le sue macchine-puppet prendono in giro i film horror più inguardabili (Mystery Science Theatre). IMMEDIATAMENTE crea uno spin-off di un programma comico e metti in scena questo film. Senza una buona parodia umoristica di questo disastro ferroviario temo che gli spettatori potrebbero effettivamente iniziare a seguire Sandler con picconi da ghiaccio e motoseghe.<br /><br />
critique6926 Mi sono ritrovato molto coinvolto in questo film almeno all'inizio e qualsiasi merito che do a questo film è Lacey Chabert è stata fantastica!! Ma è lì che finisce. Sembra che io sia molto bravo a capire chi è l'assassino e mi piace quando un film riesce a lasciarmi completamente perplesso ma mi sono sentito completamente mentito per tutto il tempo ti conducono in una direzione e poi all'improvviso decidono di andare in una direzione completamente diversa alla fine non ci hanno dato alcun colpo non è fuorviante che sia una pessima scrittura e pianificazione qualcuno non ha pensato affatto!<br /><br />Pensavo che il film sarebbe stato molto meglio se si fossero attenuti alla trama che ti conducono sembravano anche non rispondere a nulla perché Jane (Maria) ha bruciato la casa del professore.<br /><br />È un vero peccato perché pensavo che fosse iniziato come un film relativamente buono.
critique6927 The Wind. Sicuramente uno dei peggiori film mai realizzati. L'unica cosa positiva che deriva da questo genere di sciocchezze inutili è il fatto che vedere film come questo ottenere una distribuzione rende i registi horror indipendenti come me fiduciosi che anche il mio prossimo lungometraggio ce la farà. Voglio dire se questo rappresenta il mercato dell'horror indipendente potrei fare una fortuna filmandomi mentre butto fuori la spazzatura per 83 minuti. <br /><br />Una lista completa di ciò che manca a questo film richiederebbe troppo tempo per essere scritta. Ma i punti salienti sono: nessuna storia recitazione terribile fotografia orribile e praticamente nessun montaggio. Quest'ultimo mi ha dato più fastidio. Come montatore questo film mi ha fatto impazzire perché non aveva quasi nessun montaggio. Ogni scena è stata girata in un master. Non avevano assolutamente nessuna copertura. Per chiunque non lo sapesse "la copertura" è girare una scena da più angolazioni per avere opzioni di taglio durante il montaggio per creare un'esperienza visiva desiderabile. Sì questo film non aveva niente di tutto ciò. Sto parlando anche delle scene più semplici. Esempio: una normale scena di conversazione tra due persone sedute a un tavolo inizierebbe in genere con un master che stabilisce chi è nella scena e dove si trova. Poi mentre la conversazione prosegue si farebbero avanti e indietro con riprese sopra le spalle mentre la conversazione continua. Si potrebbe anche inserire una o due riprese di qualcosa sul tavolo o nella mano di qualcuno. Qualsiasi cosa. Questa è roba da "Film 101" ragazzi. Sembra che queste persone non avessero idea di come funzionano i film. Ogni ripresa era un blocco della telecamera. Nessun movimento nessun taglio niente di niente. Se stessi tenendo un corso di regia questo sarebbe l'ausilio visivo per la mia lezione "Cosa non fare".<br /><br />In chiusura non perdete tempo gente. L'unica cosa sorprendente di questo film è che abbia mai ottenuto una distribuzione.<br /><br /> <br /><br />
critique6928 Questo è stato davvero orribile. Pessima recitazione pessima sceneggiatura pessimi effetti pessima sceneggiatura pessime riprese pessime riprese pessimi personaggi pessima musica pessimo montaggio pessimo casting pessima trama pessimo... beh hai capito. È stato semplicemente semplicemente... come si dice? Oh sì... MALE!
critique6929 Sono un grande fan di Amy Adams e lo sono da molti anni. Sono anche un grande fan dei musical. Detto questo questo non è un bel film a nessun livello. È piuttosto noioso e la recitazione in generale è molto molto scadente. È imbarazzante vedere Amy Adams recitare con Scott G. Anderson perché è in un'altra lega quando si tratta di recitazione. Tutte le performance risultano molto amatoriali. Le performance musicali sono piacevoli ma niente di speciale. <br /><br />Scott G. Anderson è solo un pessimo attore! Ho pensato che fosse stato messo in questo film perché ha una bella voce ma non è così. Ha una voce nella media e canta in tono ma questo è tutto.<br /><br />Immagino di poter capire perché Amy Adams abbia fatto questo film con l'elemento canoro solo che avrei preferito che non lo avesse fatto. Potrei inveire contro altri elementi scadenti di questo film ma mi fermo qui.
critique6930 Ehi sono un fan dei film così brutti e così belli ma non c'è niente di così brutto e così bello in Rise Of The Undead. È solo così brutto e basta. Nessun formaggio redentore nessun umorismo involontario niente! - noioso apocalittico Zombie (I "Non morti": alcune persone con pochissimo trucco) assurdità con effetti speciali scadenti (se così si possono chiamare) trama stupida e attori fastidiosi. Hanno anche il coraggio di copiare e citare altri film (migliori) (Resident Evil Dawn Of The Dead e Night Of The Comet) e sono riusciti a farmi addormentare di lato. Tuttavia è stato Rise Of My Eyelids una volta che sono svolti i titoli di coda. Il mio consiglio: risparmiate i soldi. Non vale nemmeno la pena di noleggiarlo a meno che non vogliate far incazzare e/o far addormentare qualcuno allora andate avanti e dategli un giro. Siete stati avvisati ;)
critique6931 Mi piace l'umorismo britannico credo sia uno dei migliori al mondo. Mi piacciono quasi tutte le sitcom britanniche (ok... forse non Monthy Python alcune delle battute erano fantastiche ma altre non le ho capite.) ma questa League of Gentlemen è solo qualcosa di buono per farti venire la nausea. Questo show era bello in un certo senso; mi ha aiutato a perdere un po' di peso perché guardare questa spazzatura mi fa sentire che non ho più fame. Questo è davvero solo disgustoso malato e nemmeno divertente e mi chiedo chi stia davvero ridendo di questa roba. L'ho guardato per circa 10 minuti e poi l'ho spento. Era così disgustoso vedere uomini vestiti da donna con i denti gialli che urinavano sulla macchina... Voglio dire... cosa c'è di così divertente in questo??? Mi fa venire voglia di vomitare. Niente umorismo solo immagini inquietanti e risate da cesso a buon mercato... Non lo so... se ti piace questa roba... vai avanti... guardala... ma ad essere onesti le persone che guardano e si divertono devono avere dei problemi emotivi. Spazzatura.
critique6932 Quando ho notato che "Hamish Macbeth" veniva trasmesso negli Stati Uniti ero emozionato. Poi ho avuto la sfortuna di guardare quella dannata cosa. Adoro i libri di M. C. Beaton sul meraviglioso poliziotto scozzese. I personaggi del libro sono divertenti e molto ben scritti. I potenti che sono responsabili di questo guazzabuglio apparentemente non hanno mai letto uno dei libri di Beaton. Solo il nome "Hamish Macbeth" ha qualcosa a che fare con la serie. Oltre alla mancanza di personaggi familiari trovo l'intero spettacolo offensivamente rumoroso. Sembra che gli attori sentano di dover urlare le loro battute e urlare l'uno contro l'altro. Se amate l'adorabile Hamish Macbeth di M. C. Beaton non perdete tempo con questa spazzatura.
critique6933 Uno dei miei attori "barboni" preferiti C. Tom Howell è il protagonista di questo tiepido remake di WOTW. Lui corre in giro un sacco mentre una macchina simile a un ragno generata in CGI va in giro a uccidere tutti. Il budget per questo film era ovviamente piuttosto basso. Era anche una delle produzioni di The Asylum. Ne avete vista qualcuna? Accidenti! Non so perché qualcuno avrebbe dovuto fare questo mentre la versione ad alto budget di Spielberg li stava massacrando al botteghino. E a dire il vero nessuna delle due versioni è così hot. La versione di George Pal degli anni '50 rimane la migliore rappresentazione del romanzo di H.G. Wells effetti speciali primitivi e tutto il resto. Forse perché Gene Barry era molto più convincente nel ruolo principale di Howell o Tom Cruise.
critique6934 Pezzo di spazzatura gli avrei dato 0 se avessi potuto. L'animazione è buona ma non abbastanza. La trama è assolutamente LA più ridicola che abbia mai visto e questo è dire molto! Questo "film" ha cercato con tutte le sue forze di essere interessante ma ha fallito miseramente. È quasi come se lo scrittore avesse iniziato una storia poi avesse avuto un'altra idea e avesse tentato di unire le due. Non sprecare tempo con questo; credimi sarai arrabbiato con te stesso come lo ero io. L'unico attore degno di nota in questo è stato James Woods e la sua parte è stata al massimo marginale. Sono tutto per fare cose taglienti che spingono i limiti ma questo semplicemente non è stato all'altezza.
critique6935 Five Fingers è così brutto che non so da dove cominciare. Quindi per prima cosa devo ammettere che ho visto solo la prima mezz'ora. Quando il primo dito è stato tagliato ho pensato che dormire fosse un'attività più utile. Ho spiegato alla mia ragazza il significato di "cinque dita" e lei ha subito seguito il mio esempio.<br /><br />Il produttore il regista e/o lo sceneggiatore non potevano consultare un amatore di scacchi? Come me? Avrebbero dovuto usare un orologio da scacchi digitale e non uno analogico. Questo grosso errore rende la pressione mentale esercitata su Martijn una semplice risata. Come quando e perché Martijn è uscito con una ragazza marocchina? Una relazione del genere è molto rara nei Paesi Bassi.<br /><br />Chiamarmi ritardato è ovviamente un insulto a tutte quelle persone che soffrono di un QI molto inferiore alla media. Inoltre per quanto ne so i ritardati non giocano a scacchi. Io sì.<br /><br />Il problema più grande è ovviamente la sceneggiatura. Basta confrontare il piccolo film intelligente Hard Candy. Per tenere lo spettatore in pugno le informazioni devono essere rivelate poco a poco. Ogni tanto un bel colpo di scena aiuta. Ho capito da altre recensioni che ce n'è uno grosso alla fine del film. Qualsiasi persona intelligente può indovinare di cosa si tratta. Questo ovviamente solleva solo altre domande: perché la guida turistica viene uccisa? Oh mio Dio perché dovrei preoccuparmene? L'intero film si concentra solo su una cosa: le dita tagliate. I produttori non hanno nemmeno imparato la lezione di Hitchcock: è emozionante vedere una bomba esplodere. È più emozionante mostrare quella bomba che ticchetta. Ma no non vediamo il tagliacarte finché l'impossibile conto alla rovescia non è finito. Non sprecherò altre parole su questa merda. Andate a vedere Hard Candy.
critique6936 Ci siamo andati vicino ma non ci siamo! Ecco cosa penso di questo film! TAG PURVIS ha scritto e diretto questa sceneggiatura che avrebbe dovuto essere riscritta prima delle riprese. A volte ridicola perché è una sceneggiatura banale la stella splendente di questo film è Dan Mongomery Jr e il direttore della fotografia. Entrambi questi talenti sono da tenere d'occhio in futuro. Il mio consiglio è di aspettare che arrivi sulla tua emittente locale e di usare i soldi del noleggio per un classico!
critique6937 Ho spuntato la casella "contiene spoiler" nel caso in cui dicessi qualcosa che è uno spoiler e non mi accorgessi di averlo detto finché non lo rileggo dopo averlo pubblicato. Quindi è giusto per sicurezza.<br /><br />Comunque torniamo a recensire questo film.<br /><br />Ho visto questo film su skymovies questo pomeriggio e dalla descrizione che Sky ti dà (queste persone devono essere sotto acido) sembrava piuttosto buono ma poi quando sono arrivato a circa 30 minuti sono rimasto sconvolto. Questo film secondo me ha la peggior sceneggiatura e attori/attrici di sempre. La ragazza che si innamora del ragazzo di Los Angeles dopo circa 3 ore è un personaggio davvero stupido e noioso che ha una voce fastidiosa e lamentosa e dei capelli da sballo. -.-. Poi c'è il suo amante che è un idiota e anche lui molto lamentoso. In realtà forse si adattano l'uno all'altro. Poi c'è la mamma del ragazzo che è con lui in vacanza e sorpresa sorpresa - è un medico e - oh mio dio aspetta ci sono ancora più sorprese inaspettate! Un virus scoppia all'improvviso sull'isola e lei sa tutto sui virus! =O. SHOCK HORROR! Sì certo. Lol. Poi c'è questo folle ragazzo religioso che continua a parlare di "erbe" o qualcosa del genere e di come il Signore sappia tutto. Tutti sull'isola sembrano amarlo eppure in realtà è un buffone testardo arrogante pompato di steroidi (bisogna davvero guardare questo film solo per la scena in cui esce dal mare dopo una nuotata la sua testa è minuscola e il suo corpo è ENORME. È esilarante) che ha bevuto fin troppo.<br /><br />Comunque dopo tutti questi strani personaggi incluso un tassista dall'aria fatta il ragazzo religioso alla fine si arrende al dottore che gli preleva un campione di sangue e si mettono subito al lavoro per trovare una cura perché per qualche ragione è stato drammaticamente salvato tutto merito di "erbe e Dio". E OH MIO DIO. SÌ C'È UN'ALTRA SORPRESA!! NON INDOVINERETE MAI COSA!! Proprio al momento giusto con 11 minuti prima che tutti sull'isola muoiano incluso suo figlio e la sua ragazza trova la cura fa le iniezioni a tutti e tutto è risolto!!! Che film patetico. Voglio dire sapevo che sembrava un finale ovvio da quando ho iniziato a guardarlo ma in realtà pensavo che sarebbe stato bello e avrebbe avuto qualche colpo di scena da qualche parte ma no-no era solo noioso e arido.<br /><br />Non guardare questo film. Finirai come me: sbalordito per 3 ore e poi pretenderai indietro l'ora e mezza che hai impiegato della tua vita a guardarlo.
critique6938 Qualcuno qui ha effettivamente paragonato questo film in un certo senso a Mezzogiorno di fuoco. Ora questa sì che è una forzatura! Sono un grande fan di Sinatra compresi alcuni dei suoi ruoli di attore ma forse l'unica persona che avrebbe potuto interpretare questa parte sarebbe stata Don Knotts. Innanzitutto come qualcuno ha sottolineato Sinatra non ha la corporatura per un aspirante cattivo del West. È semplicemente troppo "esile" a questo punto della sua vita. Forse era più o meno alto come Audie Murphy ma Murphy aveva una corporatura piuttosto solida. Sinatra appare come il ragazzino chiacchierone che nessuno dovrebbe prendere sul serio.<br /><br />La storia è poco ispirata e davvero poco credibile. Non voglio rovinare la sorpresa ma penso che il finale e il modo in cui reagiscono gli abitanti di questa storia non abbiano alcun senso. Un'altra cosa queste persone si lasciano costantemente dominare completamente da qualche "cattivo". Questa è solo una piccola città quindi non capisco l'attrazione né capisco perché la gente si lasci dominare in quel modo.<br /><br />C'è un "interesse amoroso" nella storia e se ho seguito bene lei si è arrabbiata quando il personaggio principale si è rifiutato di ammettere chi fosse in modo che qualche altro cattivo non lo uccidesse. Ora questo è vero amore per te. "Difenditi! Digli il tuo nome così ti ucciderà!" LOL. Fermati mi stai uccidendo.<br /><br />Purtroppo la premessa di base del film non è abbastanza buona e non importa quanto ci abbiano provato questa storia non aveva un percorso logico da seguire se non nel cestino. Vuoi sapere perché non è in video e non è mai stato trasmesso in TV? A quanto pare i critici lo hanno stroncato nel 1956 e avevano ragione: questo film è piuttosto brutto. Scommetterei quasi che Sinatra ha pagato qualcuno per fare il deep six il più possibile.<br /><br />Vuoi vedere un bel western in cui una città si ribella a un cattivo? Prova Tension at Table Rock o At Gunpoint due western davvero davvero belli con quel tema. Johnny Concho è Johnny Stinko. Frank eri il più grande cantante di sempre ma non eri adatto a un film come questo.
critique6939 Fin dal primo momento questa "cosa" è solo una sequenza orribile di tagli estremamente corti di riprese sfocate. Mentre la trama generale ha tutte le potenzialità per un thriller la storia è raccontata così male che non riesco a crederci. Da metà del film le azioni dei personaggi non hanno senso per me. Smetti di leggere ora per evitare SPOILER.<br /><br />Ad esempio l'idea di Ed di far preparare il caffè a Edna dopo aver sparato al braccio di suo figlio è molto al di sotto della sua presunta esperienza; è solo un'idea estremamente stupida. Domino non mette in discussione gli ordini frammentari che riceve da Claremont Williams tramite una connessione telefonica di rottura mi sfugge; non dovrebbe sospettare a lungo che Williams li stia denunciando? Quegli agenti dell'FBI sembrano fuori di testa a presentarsi con un solo elicottero a qualcosa che hanno tutte le ragioni per considerare una sparatoria mafiosa capitale. Inoltre ciò che fanno trattenendo e facendo trapelare informazioni a Cigliutti è praticamente istigazione all'omicidio; mi sembra un addio alla giustizia se è così che l'FBI conduce le indagini. In realtà avrebbero un caso incasinato oltre ogni possibilità di riparazione se si comportassero in questo modo. Vediamo un incidente d'auto che normalmente avrebbe almeno ferito gravemente se non ucciso la maggior parte dei passeggeri ma miracolosamente lascia tutti loro solo con qualche livido. Al contrario l'incidente è immediatamente seguito da Domino che fa l'amore con Choco il che dal punto di vista di Domino non è in alcun modo fondato su eventi precedenti ma solo sull'essere stata drogata fino agli occhi.<br /><br />L'intera sequenza di scene che inizia con la telefonata di Claremont Williams mi sembra solo un abbagliante drammatizzazione. Questo unito al lavoro di ripresa orribile e inquietante rende un pezzo che esito a chiamare un film. Mi dispiace per lo sforzo sprecato degli attori principali il cui talento è fuori discussione.
critique6940 ******Spoiler all'interno******* Che noioso prevedibile non spaventoso festival del russare. Il film non ha avuto alcuno sviluppo dei personaggi: non ho provato empatia per nessuno dei personaggi (tranne forse il bambino piccolo) e non mi è importato cosa succedesse a nessuno di loro. Il film aveva così tanti cliché o elementi rubati ad altri film horror.<br /><br />Il film era così prevedibile. Molte volte mi dicevo: "Fammi indovinare {inserisci indovina} succederà dopo?" Sì avevo ragione. Anche nella scena iniziale ho previsto che "l'attacco" alla famiglia sarebbe stato da parte di un uomo probabilmente il padre (perché solo la moglie e i figli sono stati attaccati). Infatti è quello che è successo (ovviamente devi aspettare 79 minuti per scoprirlo con certezza). E naturalmente un altro scenario da "uomo malvagio". Perché era malvagio e uccideva la sua famiglia? Perché è un uomo ovvio!<br /><br />Come ha affermato qualcun altro questo film potrebbe essere spaventoso per qualcuno di età inferiore ai 13 anni o per un film degli anni '70 ma è LONTANO dall'essere un film "spaventoso" secondo gli standard odierni. E come tanti altri film horror di merda molti degli spaventi erano "falsi". Musica spaventosa musica spaventosa musica spaventosa e..... Un corvo vola all'improvviso verso la finestra! Wow spaventoso!<br /><br />Come ha fatto il vecchio banchiere un paio di volte ad attraversare un terreno aperto senza che il padre lo vedesse? Ho pensato di sicuro che il vecchio fosse un fantasma. No solo un film di merda.<br /><br />Ho valutato questo film con 2 su 10 perché ha catturato la mia attenzione abbastanza da farmi stare seduto per tutto il film.
critique6941 Volevo davvero vedere questo film pensavo che la trama fosse davvero unica e intrigante. Un poliziotto (Andy Garcia) ha un figlio che sta morendo e ha bisogno di una sostituzione del midollo osseo per vivere. L'unico avversario è un serial killer condannato che scappa di prigione. Per salvare il figlio deve rintracciare l'assassino.<br /><br />Michael Keaton interpreta il condannato in uno dei tanti aspetti deludenti del film. Keaton è un grande attore a volte ma qui è piuttosto noioso. È esagerato al punto che non ti interessa più.<br /><br />Garcia è migliore ma si sforza troppo per un film che non è all'altezza. Barbet Schroeder (un tempo un regista promettente con film come "Barfly" che non hanno avuto praticamente alcun successo sul mercato americano) dirige abbastanza bene - onestamente ho pensato che la colpa fosse della sceneggiatura... è solo un gran pasticcio.<br /><br />Il film alla fine spreca un sacco di buon materiale buoni attori e un buon regista - tutto a causa di una sceneggiatura difettosa. Quello che avrebbe dovuto essere un film teso e stimolante è solo un fiasco d'azione hollywoodiano.
critique6942 Se questo film fosse stato scritto diretto e prodotto con l'intenzione di creare un classico di culto del cinema scadente avrebbe potuto (dico potrebbe) essere un successo. Vi siete mai seduti a guardare un film che era così assolutamente orribile da diventare affascinante in termini di difetti? Beh questo è il caso. Ogni membro del cast dovrebbe essere candidato ai premi per la peggiore interpretazione. Sarebbe difficile trovare un altro film con questo tipo di budget di produzione che contenga così poco di valore. L'intera cosa dalle scene iniziali sfida la logica. I dialoghi sono completamente incredibili e illogici. Lo stesso vale per il comportamento e la trama generale del film stesso. Ciò che è davvero sconcertante è che alcuni buffoni in una sala riunioni abbiano effettivamente preso la decisione di spendere soldi per questo pezzo di spazzatura. Wow.
critique6943 Daphne Zuniga è l'unica luce che brilla in questo slasher assonnato e la luce svanisce rapidamente. Se non è lei quale altro motivo per guardare questo film? Cinque studenti universitari vengono arruolati per preparare un vecchio dormitorio per la data di demolizione. I problemi si verificano automaticamente quando uno strano senzatetto si fa avanti e il gruppo è a corto di alcune persone. Poi un killer è a piede libero. Volevo sinceramente dire che mi sarebbe piaciuto. Aveva una buona introduzione o forse c'era solo Daphne Zuniga. Il film è troppo lento e quasi silenzioso come una biblioteca. La maggior parte della recitazione è al di sotto della media e i momenti "punto di vista" sono così vecchie notizie. L'acclamato compositore Christopher Young di film come "Hellraiser" e "Entrapment" ha composto la colonna sonora di questo film con una battuta ripetitiva che sarebbe stata meglio realizzata per un film per la TV. Tuttavia sembra più alto di quanto il film meriti. Quindi a parte Young e Zuniga questo film raschierà il fondo del barile.
critique6944 Se non avete grandi aspettative allora questo film vi intratterrà per 90 minuti. Il mio problema è che hanno semplificato questa storia per il pubblico moderno. I briganti sono già personaggi sexy ed eccitanti. Non hanno bisogno della colonna sonora techno e dei dialoghi vivaci.
critique6945 Il film merita 2/10. 15 stelle per la ragazza (mi dispiace di essere di parte ma penso che la bella ragazza sia l'unica cosa bella del film) e 05 per il fatto che è più corto di Azumi 1. Ho guardato Azumi 1 e 2 in 1 posto. Mi sono stupito di essere riuscito a stare seduto per tutto il film. <br /><br />Parliamo dei punti positivi del film. La ragazza. Ueto Aya è carina. Questo è tutto ciò che c'è da salvare per tutto il film. Il fatto è che se il personaggio principale fosse stato un uomo sono sicuro che la maggior parte delle persone (me compreso) non avrebbe toccato il film. <br /><br />Ora parliamo dei punti negativi. Innanzitutto è molto lento con un sacco di scene ripetute. Le scene di Nachi e Azumi continuano a tornare. Sembra più un modo drammatico di girare. I tipici drama giapponesi amano i flashback e anche questo film. In secondo luogo il film è troppo irrealistico in un'ambientazione storica. Non mi dispiacciono i film irrealistici. Ma questo film è come un modo scadente di mostrare creatività buttandoci dentro ninja che si comportano come orsi e ragnatele ecc... mi ricorda Shinobi anche se Shinobi è un film ambientato in un fantasy. Inoltre per rappresentare un effetto "non so" quale il regista filma persone che muoiono con il sangue che schizza (letteralmente) tutto intorno... persone che non si rendono conto che la loro testa è stata tagliata... ecc. ecc... ecc... Troppe di queste cose rovinano lo spettacolo. Sembra che l'influenza degli anime sia forte in questo film. Degrada molto lo spettacolo. Terzo Azumi non dovrebbe essere un'assassina? Mi sembra più un esercito di un solo uomo solo che è una donna. Non credo che si vedano assassini che caricano negli accampamenti dell'esercito. L'unica volta in cui ho pensato che si comportasse "come un'assassina" è stato quando ha ucciso Kiyomasa Kato alla fine di Azumi 1. Infine la trama era debole in entrambi i film. Si tratta di una trama lineare senza alcun tipo di sviluppo o sorpresa.
critique6946 Patetico. Ecco cosa succede quando un regista si mette al lavoro solo perché qualcuno lo paga. <br /><br />Le intenzioni erano buone location e ambientazioni fantastiche per un film di proporzioni epiche. Ma la performance accidenti! Lo giuro in alcune inquadrature puoi vedere comparse sullo sfondo che fissano la telecamera o guardano gli attori perché nessuno ha detto loro cosa devono fare quando sentono "Azione!". Le scene di battaglia sono così brutte che ti chiedi: sono vere queste persone? Avrebbero potuto fare più danni semplicemente abbracciandosi. Nelle scene al rallentatore puoi vedere persone sul campo di battaglia che camminano o semplicemente stanno in piedi agitando le mani. <br /><br />Solo l'azione in primo piano è in qualche modo enfatizzata. Ma per cosa? La storia è così illogica e discontinua sembra che le situazioni siano casuali in ordine cronologico a volte nemmeno quello. I dialoghi sono stupidi la trama amorosa è più imbarazzante e ridicola che nei film d'azione di Hong Kong. <br /><br />Con un budget di 40 milioni e ogni dollaro investito può essere visto sullo schermo nel migliore dei casi il risultato finale di tutto questo enorme sforzo è un disco laser rotondo e scintillante avvolto in una sottile copertina e riposto sullo scaffale di un videonoleggio.
critique6947 Ho trovato questo film su Robin Williams al massimo leggermente divertente. Immagino che si possa definire una satira politica. Riguarda un conduttore di talk show politico/comico che decide di candidarsi alla presidenza e inaspettatamente vince. Personalmente ho trovato la maggior parte dell'umorismo noioso e Robin Williams è molto più sobrio e pacato del solito. Direi che il film è più un dramma che una commedia con un po' di mistero e suspense. Penso che le parti drammatiche abbiano funzionato meglio di quelle comiche e l'aspetto del mistero e della suspense (anche se è una piccola parte del film) ha funzionato meglio. Tuttavia non darei un punteggio molto alto a questo film. Per me è stato uno spreco accettabile di 2 ore ma niente di speciale. Il mio miglior consiglio sarebbe di vederlo in TV/via cavo o di noleggiarlo prima a poco prezzo prima di decidere se acquistarlo o meno. Il mio voto per L'uomo dell'anno è 4/10.
critique6948 Penso che la mia parte preferita di questo film quella che esemplifica la totale inutilità stupidità e inanità dei procedimenti arrivi al culmine del film. IL DOTTORE TED NELSON e il suo amico celibe lo Sceriffo hanno finalmente messo all'angolo l'Uomo che si scioglie su un pianerottolo di alcune scale in una centrale elettrica. Tenete presente che Nelson ha cercato MM per quasi tutto il film e che MM ha ucciso e mangiato diverse persone a questo punto (incluso il suo capo) e Nelson è ben consapevole che MM è violentemente pazzo e affamato di carne e sangue umani. <br /><br />Quindi lo Sceriffo ha la pistola puntata contro MM che è e faccio i complimenti al film e a Rick Baker per questo l'oggetto in forma umana più disgustoso e terrificante che abbiamo mai visto. E urla una domanda molto importante al DOTTORE TED NELSON: "COSA FACCIAMO ADESSO?!?!?" <br /><br />La telecamera si sposta sul DOTTORE TED NELSON ed è ovvio che Ted non ha idea di cosa fare dopo. A quanto pare Ted era così concentrato sul problema di TROVARE l'Uomo che si scioglie che non ha mai pensato di portare con sé dei dispositivi di contenimento un lazo una camicia di forza una rete dei dardi tranquillanti o magari una cassetta New Age di Vangelis per calmare la bestia selvaggia.<br /><br />Così lo sceriffo va nel panico e spara l'Uomo che si scioglie impazzisce e ne consegue l'ilarità. <br /><br />Forse questo spiega perché la NASA ha giocato con il programma Space Shuttle nello spazio sublunare per gli ultimi 30 anni invece di tornare sulla Luna o su Marte come tutti sanno che DOVREBBERO fare. Non lo so.<br /><br />Comunque questo è il tipo di sceneggiatura e regia scadenti e pigre che indeboliscono ogni aspetto di questo film. È difficile dire quanto siano bravi gli attori perché il film disprezza completamente i loro personaggi.<br /><br />Altre due sequenze incredibilmente dolorose aumentano la stupidità della vicenda: c'è una scena in cui la coppia di anziani più goffa del mondo cerca di rubare dei limoni da un boschetto solo per essere fatta a pezzi dal Melting Man. Questa scena è il punto più basso del cinema degli anni '70. Posso garantirti che non hai mai visto un'ambientazione più inutile e irritante con persone dall'aspetto più strano in tutta la tua vita. E l'aggressione del Melting Man alla signora che vive nella casa in cui tengono un cavallo che fa pipì sui muri sfida ogni tentativo di elaborarla. (BTW penso che il famoso regista Jonathon Demme abbia una comparsa in questa scena nel ruolo del marito redneck che entra per primo per controllare la casa e non esce mai più). L'unica cosa che impedisce all'attrice di masticare letteralmente la scenografia è che come ho detto il loro cavallo apparentemente ci ha fatto pipì sopra. E siamo costretti a guardare le sue crisi isteriche per almeno due minuti in più di quanto qualsiasi regista SANO terrebbe la scena. <br /><br />Burr DeBenning dovrebbe pestare a sangue il regista e il fotografo dell'IMM. Lo ricordo da un vecchio episodio di Colombo in cui sembrava MOLTO meglio di quanto non sia qui: nessuno ha idea di un protagonista ma solido e discreto. Ma nessuno potrebbe mai essere così poco attraente nella vita reale come lo fa apparire il suo regista qui. <br /><br />Tutti gli altri ne escono un po' meglio tranne la vecchia coppia (e zitto so che sono stati presi in giro per far ridere ma io non sto ridendo!) ma non molto. <br /><br />Questo rientra sicuramente nella categoria dei disastri cinematografici "Così brutto che non riesci a distogliere lo sguardo". Tuttavia lo guarderei di nuovo prima di guardare altri aborti degli anni '70 e '80 (mi vengono in mente "Track of The Moonbeast" e "It Lives By Night") e la copertura dell'evento da parte di MST è molto divertente quindi se ne avete la possibilità guardate la versione MST.
critique6949 Oh mio dio do a questo film tre stelle su dieci per i seguenti motivi. La sequenza finale è ancora una volta gestita in modo abbastanza efficace ed è assolutamente esilarante. È per questo che si merita quei tre punti. A parte questo è atroce. Non doveva essere così divertente questo è ovvio ma il doppiaggio la recitazione delle voci doppiate i dialoghi che hanno detto erano spesso esilaranti. Anche le azioni eseguite e/o non eseguite portano a molta ilarità e/o al lancio di oggetti sullo schermo. come quando l'intera città viene massacrata e un piccolo gruppo di persone sta sul balcone a guardare come se stesse guardando un bicchiere di cucina o i "tentativi" di fuga dalla chiesa in cui si sono rintanati.<br /><br />sindaco malvagio: Penso che stia succedendo qualcosa fuori quindi dovresti salire e guardare fuori dalla finestra.<br /><br />eroe: Ok.<br /><br />sindaco malvagio: Ora è la mia occasione per far uscire qualche idiota e farlo agitare in giro con il fuoco che è totalmente inefficace e viene fatto a pezzi.<br /><br />inserisci sequenza in cui ciò accade.<br /><br />sindaco malvagio: Accidenti aspetta prenderò questa bambina e lei uscirà e piangerà papà apparentemente inconsapevole del fatto che quei cadaveri marci non sono solo degli inquietanti estranei ma sono in realtà degli zombie senza carne pelle o altro e lei li porterà via e io scapperò! Inserisci la sequenza in cui ciò avviene.<br /><br />eroe (al piano di sopra): sta cercando di nuovo di scappare idiota e ha lasciato la porta aperta è uno sciocco questa è una bella vista.<br /><br />donna: dov'è mia figlia?<br /><br />eroe (ora al piano di sotto): non lo so non riesco a vederla comunque e non era fuori perché non riuscivo a vederla nonostante fosse lì fuori e io avessi una visuale dell'intero quartiere e lei fosse proprio lì fuori dove diavolo potrebbe essere?<br /><br />inutile dire che chiunque lancerebbe oggetti contro lo schermo dopo 10 minuti di questo. quindi guarda il primo film con un paio di amici bevendo qualche drink e assicurati che quando arrivi a guardare questo sarai completamente ubriaco fradicio e potrai semplicemente ridere per la stupidità di tutto ciò. e non c'era nemmeno un po' di sangue decente un vero peccato.
critique6950 Che film disperato. Vesti gli attori con stracci pelosi ambienta in una landa desolata suburbana accendi le telecamere e spera per il meglio. Si può solo immaginare la gratitudine del cast quando i loro personaggi sono stati uccisi da burattini risparmiando loro ulteriori umiliazioni in questa noiosa festa. Questo rivaleggia con Monster a go-go come la migliore cura per l'insonnia mai realizzata. Oh Dio come posso riempire 10 righe spiegando quanto tutti sembrano annoiati in questo film? Un robot di plastica schifoso e lamentoso che infastidisce tutti sia dentro che fuori dallo schermo un ragno gigante ridotto a una singola gamba pelosa gigante tirata da uno spago attori che cercano disperatamente di non guardare la telecamera mentre borbottano i dialoghi...
critique6951 Terribile una perdita di tempo. Non c'è alcun valore di campo o spazzatura in questo. Ho visto film amatoriali migliori fatti da ragazzini di 10-12 anni nei cineforum.<br /><br />Come diavolo qualcuno può rovinare un film su vampiri e lesbiche? <br /><br />Non è un film per mettere insieme alcuni appassionati di vampiri/sadomaso nella stessa stanza e semplicemente girarlo.<br /><br />Non sono riuscito a trovare niente di buono nel film. Non c'era trama nessun vero attore nessun vero effetto speciale niente umorismo. Alcuni goti sovrappeso che si toccano non possono essere considerati una scena di sesso. Niente di niente.<br /><br />Beh Cemetery era bello ma si dovrebbe girare un film di vampiri di notte. <br /><br />Probabilmente lo scopo era buono: fare un film spazzatura nello spirito di Ed Wood. Il problema è che non si può fare un brutto film intenzionalmente. Ci vogliono talento e impegno per fare un film "vero". A Ed Wood potrebbero essere mancati i soldi ma di sicuro ci ha messo impegno. A questi ragazzi mancava tutto. Ed Wood era un genio rispetto a loro.
critique6952 Questo è proprio ciò di cui abbiamo bisogno uno show sulle persone che a nessuno piacciono al liceo o all'università. Uomini o donne. Le persone che oggettificano gli altri e si congratulano con se stesse per farlo sono esattamente l'opposto del pensiero intelligente. E questo show è semplicemente disgustoso per aver fatto esattamente questo.<br /><br />Quindi quattro uomini si siedono su delle sedie e guardano altri due ragazzi che cercano di rimorchiare delle donne per fare sesso con loro. E alla fine uno dei due vince fantastico... semplicemente fantastico. Dovrei anche accettare questi quattro stronzi come "giudici" del "gioco" delle persone. Il termine "gioco" deve essere la cosa più idiota uscita dall'inglese moderno dai tempi del termine "Bling Bling" aggiunto al fatto che questi uomini sono chiamati "esperti" mi fa solo venire voglia di vomitare ciò che resta del mio rispetto per la cultura moderna. Questi non sono dei fottuti modelli di ruolo sono il risultato della cultura di MTV che ci morde il culo. Se ti piace la merda che esce dai lati di questa mostruosità allora probabilmente pensi che Paris Hilton e Britany Spears abbiano talento. Non è vero e dovresti vergognarti di te stesso per pensarlo.<br /><br />E per tutte quelle persone che diranno che mi piacerebbe di più se ci scopassi o che sono solo geloso. Vai a farti fottere perché è ovvio che una VERA ragazza di certo non lo farebbe.
critique6953 L'ho trovato sullo scaffale e sono svenuta dalla gioia!! Ho ballato fino al bancone ho buttato giù i miei soldi e sono corsa a casa! Sapete cosa?! Mi sono addormentata a meno di metà! Ho riprovato il giorno dopo... SBAI!! Che diavolo!?!! NON sono riuscita a guardarlo! Adoro tutte le altre cose che ha fatto (non ho ancora visto quella con il mostro). Cosa succede? Sono io? O lui? Che tristezza. Buuuuu. P.S. mi è piaciuto il lavoro di ripresa.
critique6954 Questa è in assoluto la commedia peggiore che abbia mai visto. È difficile da spiegare però perché (a meno che tu non l'abbia vista) scommetto che non hai mai visto una commedia che non fosse bella o brutta; è semplicemente lì (Questa è la parte originale non bella o brutta solo lì)! <br /><br />Lasciami dire che ho visto ogni comico apparire in un ruolo principale e mi piacciono tutti. Questo è ciò che rende questo un tale mistero. I protagonisti secondari stanno effettivamente recitando (anche se i dialoghi sono pessimi). L'unico personaggio che è abbastanza bravo è quello interpretato da John Goodman. Fa un buon lavoro con i pochi dialoghi che ha e ha effettivamente una battuta divertente (non rovinerò l'unica battuta divertente del film nel caso tu decida di guardarlo comunque. Riguarda un pancake.) I grandi misteri sono i protagonisti principali. Non li chiamerò personaggi perché nessun personaggio è stato sviluppato. Questa sceneggiatura è così infantile che non si preoccupano nemmeno di dare ai protagonisti nomi di fantasia. Usano tutti i loro. Non sembrano nemmeno provare a recitare. È come se si stessero leggendo ad alta voce gli uni agli altri i copioni che la scuola media locale ha inviato loro. In realtà ho scritto un tema come questo per la mia classe di inglese quando avevo tredici anni e non era nemmeno divertente.<br /><br />In conclusione non prendetevi la briga di noleggiarlo. Non è divertente. Non ha nemmeno il tipo di dialoghi brutti per cui potreste lamentarvi. Mi sono semplicemente seduto lì e ho fissato tutto. Era così noioso che non sono nemmeno riuscito a provare irritazione per quanto fosse brutto. Non riesco a immaginare come questo film abbia ottenuto un punteggio di 4 qui.
critique6955 sopravvalutato scritto male recitato male. L'accademia l'ha guardato? Immagino di no. Il contenuto politico gli ha garantito una nomination all'Oscar: confine indo-pakistano un ragazzino terrorismo. Tutto ciò che contiene la parola "terrorista" attira l'attenzione in questo mondo post 11 settembre. È come i film sull'olocausto che hanno una nomination garantita all'Oscar indipendentemente dai loro meriti. E per favore la cinematografia non significa riprendere paesaggi che sono già belli. Devi essere un pessimo regista per rovinare il deserto. Almeno questo non ha vinto l'Oscar. Almeno su questo hanno fatto bene. Sarebbe stata una parodia.
critique6956 Per lo più un mumbo-jumbo biblico poco coinvolgente che si trascina per ben più di due ore. L'unica cosa che salva questo film dalla corona di Dio (e c'è un solo Dio ricordate) sono i dialoghi involontariamente divertenti e una bella scena di battaglia che arriva decisamente troppo tardi nel film. Per la maggior parte delle due ore fino alle scene d'azione si parla troppo; i dialoghi sono così inetti che il film implora solo di essere parodiato da MST3K.<br /><br />George Sanders è assolutamente orribile; una delle performance più animate e eccessivamente teatrali che abbia mai visto. Brynner non è molto meglio; la sua recitazione rigida e legnosa combinata con le orribili affermazioni di saggezza da biscotto della fortuna rendono Salomone piuttosto noioso e sciocco. Sembra che ogni volta che Brynner apre bocca esca fuori qualcosa di così saggio e ridicolmente altezzoso. In un certo senso non è colpa di Sanders e Brynner a causa del dialogo scadente e comico e della caratterizzazione unidimensionale tipicamente biblica ma per il resto non hanno fatto molti sforzi. L'accento di Brynner ricorda persino un po' quello di Schwarzenegger; questo non è un plus. Solo Lollobrigida riesce a evitare di mettersi in imbarazzo interpretando il ruolo con più convinzione e in un modo appropriato che si addice a un ruolo in un film così sciocco. Descrivere questi personaggi biblici come unidimensionali sarebbe troppo dare loro un merito immeritato; la caratterizzazione è semidimensionale.
critique6957 Non avevo mai sentito parlare di questo film quando uscì per la prima volta. Deve essere affondato subito. :o) L'ho visto in TV via cavo mentre ero malato in ospedale quindi non avevo abbastanza energia per guardarlo figuriamoci cambiare canale. Una scelta migliore di Style Channel. ;0(. Girato in esterni questo diario di viaggio avrebbe dovuto essere su Travel Channel. La trama è riciclata dalle farse di bordo degli anni Trenta e Quaranta. Il cast sembra essere stato riciclato dagli anni Cinquanta. Donald O'Connor star dei musical ed Edward Mulhare come un baro delle carte. Per quanto riguarda il cast principale Walter Matthau sta ancora interpretando la stessa parte che ha fatto in Bulli e Pupe o era quella della ragazza orfana? Saccente giocatore irresponsabile e rotondo. Ma non è proprio adatta a un uomo della sua età. Quanto a Jack Lemmon interpreta la sua parte in modo così diretto che riesce a malapena a tuffarsi e scivolare quando balla. E come detto Dyan Cannon è straordinariamente attraente come un'altra truffatrice che naviga con sua madre e che pensa che Walter sia ricco mentre lui pensa che lei lo sia. Elaine Stritch interpreta la madre di Dyan un'altra rivisitazione degli anni Cinquanta. La parte più divertente è la faida in corso tra Brent Spiner come il prepotente e direttore di crociera arrogante che individua subito Walter come un pessimo ballerino e passa il tempo a cercare di farlo licenziare così dovrà pagare per il suo passaggio gratuito. Alla fine però riceve la sua punizione. Nel frattempo Jack si deprime incontra una donna attraente con reciproca attrazione ma la loro relazione viene interrotta dalle bugie di Walter che Jack è un medico quando in realtà era un acquirente di grandi magazzini in pensione. Ma alla fine i due uomini prendono il mare su un gommone per intercettare il suo idrovolante e tutto va bene. Non sembra esserci nessun attore principale sotto i cinquant'anni.
critique6958 Adoro questo show. Ho guardato ogni episodio l'anno scorso. Ho comprato i DVD. E mi sintonizzo per guardare stasera e vedo che per qualche motivo hai riorganizzato questo fantastico show. E hai preso ciò che lo faceva funzionare e lo hai rovinato. Hai portato via uno degli aspetti migliori dello show ovvero i 4 amici. Sam Sully Lizzy e Piper. Adoro anche gli altri personaggi ma sono bravi a piccole dosi come Derek Darcy e persino Sully. È come se lo show avesse perso parte della sua famiglia e tutti gli altri si sforzassero troppo di sostituirlo. È un'overdose. Mentre le cose sono divertenti a piccole dosi quando ci sei esposto tutto il tempo passa da divertente a fastidioso. Non vedevo l'ora che tornasse questo show. Quindi per favore riporta il fascino. Anche se non sei riuscito a far entrare Piper nello show almeno riporta Lizzy. Ma ho adorato quelle ragazze. Hanno portato il divertimento. Lo show parlava di Sam che cercava di vivere la sua vita lavorativa e di gestire anche la sua vita personale e gli amici. Quello era il fascino. E anche quel grande cane.<br /><br />Spero che la rete (FOX) abbia costretto gli sceneggiatori a fare questo e che gli sceneggiatori non abbiano fatto volontariamente questo allo show. Darò allo show un altro paio di episodi prima di rinunciare ma gli episodi di stasera sono stati brutti. Ho fatto un gran parlare del ritorno dello show stasera e ho invitato gente e mi sono sentito uno stupido perché nessuno rideva tranne 2-3 volte. Mi sono scusato con loro e ho detto che non so cosa sia successo. E circa 10 minuti dopo l'inizio dell'episodio ho capito che non avrebbero mostrato Piper o Lizzy e questa non era più una commedia televisiva da non perdere.
critique6959 11 anni dopo l'uscita di questo film solo 5 persone lo hanno recensito qui su IMDb. C'è una ragione per questa totale mancanza di interesse per Across the Moon. È coerente ma privo di ogni virtù cinematografica. Guarda questo film per esempi di produzione terribile sotto tutti gli aspetti. I titoli di testa ad esempio sono lettere bianche che emergono meccanicamente da uno sfondo rosso. Il finale presenta Michael McKean che fissa fuori dalla finestra di una prigione e dice "Ci sono molti misteri là fuori". seguito da un montaggio di clip/video musicale di tutti i momenti edificanti del film tragicamente brutto. Julinana Hatfield. Tutto il resto è orribile. Ho lottato per trovare un valore in questo film e non ci sono riuscito. Sebbene sia difficile da credere persino un ruolo cameo di Burgess Meridith (sempre un piacere per il pubblico) mi ha solo deluso ulteriormente. Questo film è come una presa in giro di ciò che è speciale nei film. Sulla carta il film è al di sotto della media. Donne che vivono insieme in una roulotte. Ma ciò che è stato effettivamente prodotto è stato quasi inguardabile. Il film tenta di diramarsi in molte direzioni ma non ne segue mai nessuna. L'indesiderato conflitto di avere i loro fidanzati in prigione non viene mai risolto. Nessun conflitto viene mai risolto. Non c'è davvero alcun conflitto. Le donne tentano di diventare prostitute ma non succede mai. Invece trovano lavoro come bariste e magazziniere. Sembra eccitante? Non lo era. Era stupido. E la maggior parte del film è composta da due donne che parlano e generano conflitti forzati. Le donne sono attrici capaci ma la sceneggiatura era oltremodo scadente. Inutile. Questo è stato un film terribile ma è ancora peggio che abbiano cacciato Burgess Meridith dalla sua casa di riposo per realizzarlo. Pessimo dall'inizio alla fine. Come il leone senza denti questo film non ha morso.
critique6960 Non mi aspettavo un film bello come "In The Line of Fire" o un episodio di "24" ma sembrava che questo film fosse stato fatto per la TV e ha fatto un lavoro mediocre nella migliore delle ipotesi. Il (buon) cast non è riuscito a nascondere il fatto che la trama era fin troppo prevedibile e gli attori hanno dovuto lottare (credo che facciano davvero del loro meglio) attraverso le loro battute di pessima sceneggiatura dando ai loro personaggi piuttosto piatti qualsiasi extra. Quando ho visto il film ho avuto la sensazione di aver visto la maggior parte di queste cose in altri (migliori) film. In esso c'erano inseguimenti in auto grandi sparatorie romanticismo colpi di scena ecc. ecc.; questo film non ne ha nessuno.<br /><br />** Spoiler** Non appena vedi un'altra donna parlare al telefono con il personaggio di Cuba sai chi c'è dietro tutto questo e tutti gli indizi che ti vengono dati ("sei troppo vicino al presidente guardala dalla mia prospettiva.." ) sembrano stupidi. <br /><br />Se dipendesse da me (e forse è un bene che non sia così) riscriverei la trama in questo modo:<br /><br />La first lady ordina l'omicidio del marito perché è stufa di scrivere assegni a Cuba tutto il tempo.
critique6961 Ho appena visto questo film su Starz. Lasciatemi passare in rassegna alcune cose che pensavo potessero essere migliorate: la recitazione la sceneggiatura la regia gli effetti speciali la troupe il suono e le luci. Sembrava anche che gli sceneggiatori non avessero idea di nulla che avesse a che fare con il film. A quanto pare nel 2007 quando il dollaro era più forte si poteva acquistare un bombardiere stealth super avanzato che poteva diventare completamente invisibile per 75 milioni di dollari. Oggigiorno quelle cose costano circa 3 miliardi di dollari e non possono diventare invisibili. A quanto pare puoi volare dagli Stati Uniti al Medio Oriente in un'ora. C'era una scena lesbica completamente casuale che non mi è dispiaciuta ma mi è sembrato un tentativo sfigato di farla vedere a più ragazzi. La telecamera zoomava casualmente sugli attori e saltava a scene casuali. Oh sì dato che è un film di Steven Segal è prevedibile come l'inferno. Tutto sommato lo classifico proprio lì con Snakes on a Plane.
critique6962 Non riesco a capire perché qualcuno possa permettere a un regista mediocre di mettere sciocchezze come queste su pellicola. Questo film è già stato girato almeno altre due volte e sono state migliori di questa ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941 e "Heaven Can Wait" - 1978). L'unico fattore di salvezza per gli appassionati di pattinaggio artistico potrebbe essere stata una bella pattinata sul ghiaccio fatta da un cast di pattinatori professionisti ma questo non accade. La cosa più vicina che il pubblico vede a un buon pattinaggio è quando il personaggio di Tara Lipinski si gira sul ghiaccio per un momento. Altri come Nancy Kerrigan ed Elvis Stojko sono nascosti sullo sfondo e non fanno affatto pattinaggio artistico. Non c'è molta vera emozione mostrata e non c'è davvero alcun motivo per sintonizzarsi su questo film ovviamente fatto per la TV. Il mio consiglio: noleggiate l'originale.
critique6963 Ho pensato che questo film sembrasse un caso di studio su come non fare un film per la maggior parte. Dato che sono un regista gli do un 2 per coerenza.<br /><br />I problemi rimangono dall'inizio alla fine con la trama estremamente prevedibile che usa pezzi e frammenti della maggior parte se non di tutte le precedenti storie di guerra di successo. La grafica generata al computer era troppo simile alla visione di un videogioco in alcuni punti e non sembrava esserci alcun tentativo da parte del regista di aggiungere un po' di qualità realistica alla storia. Ero interessato al budget per farmi un'idea di cosa avrebbe dovuto gestire ma non ho trovato queste informazioni.<br /><br />Sembrava che questo progetto avesse spinto troppo oltre i limiti di un film a basso budget risultando in una produzione che trascina lo spettatore con la storia senza che la sua immaginazione venga coinvolta. Gli attori non erano male ma la trama ha bisogno di più innovazione.
critique6964 Ho visto questo film al cinema ed era un film terribile. Il modo in cui Michael Oliver che ora diventa ancora peggio nel sequel è la più grande intolleranza che non sopporto. Junior ha fatto arrabbiare suo padre perché non voleva andare a scuola il che ha fatto impazzire suo padre Ben. Inoltre l'operatore della giostra Crazy Dance non è giusto con Junior per non averlo lasciato andare sulla giostra. E quella Lawanda Dumore è orribile come un serial killer con Junior perché ha rivolto insulti minacciosi a Junior motivo per cui non posso tollerare questo film. Anche se il film venisse ripubblicato nei cinema nella versione estesa non lo vedrei comunque perché questo film non è qualcosa che posso nemmeno tollerare. Infatti fa schifo!
critique6965 Un film pessimo un amalgama di cliché e inesattezze storiche. Qualche esempio: in una delle prime scene la fanteria sovietica viene attaccata dai tedeschi; invece di restare nelle loro trincee per sparargli avanzano in campo aperto per combatterli contrariamente a tutte le tattiche di fanteria; Kate uno dei personaggi principali è presumibilmente la figlia di un russo bianco ed è ossessionata dalla sua russicità eppure non parla russo; un aviere tedesco in preda ai sensi di colpa attacca un cannone antiaereo: il cannone tuttavia non spara proiettili a shrapnel ma colpisce direttamente il suo 'aereo che non assomiglia molto a un 'aereo tedesco della seconda guerra mondiale. Per essere onesti quando sono riusciti a sfuggire alla trama assurda e alle conseguenti assurdità ci sono alcuni momenti veramente potenti: la rappresentazione di persone che muoiono lentamente di fame è realizzata in modo convincente e commovente ma questi non fanno che mettere ancora di più in risalto il resto. Un film da evitare.
critique6966 Quando un film comico vanta la sua meravigliosa colonna sonora sul retro della copertina sai che non hai a che fare con un film di prima qualità. Ho noleggiato questo film con degli amici aspettandomi di strappare qualche risata ma nel complesso di farci ridere a vicenda prendendoci gioco del film. Non avremmo potuto scegliere un film peggiore.<br /><br />Il film sarebbe potuto essere accettabile con qualche modifica. Innanzitutto la commedia è stata dolorosa. Le gag fisiche sono state mal eseguite e posizionate. Il ragazzo grasso nel film ci ha fatto venire voglia di ucciderci benedicilo per averci provato scena dopo scena ma era come un cucciolo che implora amore. Se fosse stato tirato fuori dal film tutto sarebbe potuto essere sopportabile. C'erano delle battute divertenti credo che una fosse quando il gruppo di ragazzi ruba uno dei film porno dei genitori e si scopre che è porno gay. Ma per riassumere al meglio la commedia racconterò semplicemente la gag iniziale del ragazzo grasso. Indossa una maglietta macchiata di vomito e parla di non sapere quando qualcosa è fatto.<br /><br />Per concludere il montatore del film avrebbe potuto salvare il film rimuovendo il ragazzo grasso tagliando 20 minuti di scene scolastiche e creando un finale più lungo di trenta secondi di battibecchi casuali.<br /><br />OH BTW ci sono due buoni elementi che il film possiede. Kadeem Hardison interpreta il suo ruolo in modo meraviglioso e fa le sue battute in modo che nessuna venga persa o sottovalutata. L'altro elemento redentore del film è la bella signora Ali Landry. Il suo personaggio viene ignorato per la maggior parte del film il che è un peccato.<br /><br />Non perdere tempo nemmeno a noleggiarlo. Non mi piaceva e facevo parte del pubblico di riferimento (18 anni).
critique6967 Due film sono utili per spaventare le persone e farle tornare a Dio questo e 'Event Horizon'. Uno ha un messaggio significativo e toccante l'altro è il più unidimensionale possibile per un film religioso. Peccato che Paul Anderson sia passato ai maledetti film di Resident Evil aveva davvero qualcosa in ballo.<br /><br />Thief in the Night è ostacolato da molti ovvi attributi dei film indipendenti (recitazione narrazione dialoghi e persuasione) ed è ovvio quali siano le intenzioni del film fin dall'inizio. L'industria cinematografica cristiana non ha imparato dai fallimenti di questo quindi siamo bloccati con The Omega Code Left Behind e gli altri film di Tribulation. Il loro elemento di fondo è che sono così preoccupati di vendere il loro messaggio: "Salvatevi gente!" che tutto il resto passa in secondo piano rispetto al colpire il pubblico in testa con una Bibbia.<br /><br />Nel complesso non riesco a credere di scrivere così tanto su un film così inefficace. Saltatelo del tutto e tornate a Sam Neil che si cava gli occhi. 1 su 5.
critique6968 Mio marito voleva vedere questo film perché la recensione sul giornale diceva che era meglio di Attrazione fatale. Be' non mi piace né Michael Douglas né Glenn Close quindi sono d'accordo. Non per motivi convenzionali però.<br /><br />Questo è uno di quei film che vanno guardati a tarda notte quando non si vuole guardare qualcosa che richiede davvero riflessione ma non si ha ancora voglia di andare a letto.<br /><br />Yancy Butler è un cattivo davvero piacevole. Non è la migliore delle attrici in realtà non è nemmeno brava ma è perfetta per questo ruolo in questo film. Tutti gli altri personaggi variano dal pino alla quercia incluso il ragazzo leggermente inquietante che sembra un Pinocchio distorto.<br /><br />SPOILER: Il finale va un passo o due troppo oltre completo del cliché non del tutto morto su con un ruggito ti prenderà comunque un momento e poi c'è un'inquadratura di Pinocchio con il suo sorriso di legno congelato che ti fa chiedere se stessero cercando di rilassarsi o si fossero semplicemente dimenticati che c'era del botox nel trucco.<br /><br />In ogni caso sono ottanta minuti esilaranti e nonostante sia un brutto film dovresti essere privo del gene dell'umorismo per non apprezzarlo in qualche modo. Non pagarlo ma se sei in quel tipo di umore apatico da TV allora questo è perfetto.
critique6969 Da dove cominciare? <br /><br />#1 Il figlio di Amitabh interpretato da Akshaye Khanna ha 30 anni.<br /><br />Amitabh è in prigione da più di 33 anni... lui<br /><br />A) Ha trasmesso lo sperma a casa telepaticamente?<br /><br />B) Ha chiesto a una gentile guardia pakistana di spedirglielo per posta?<br /><br />C) Nelle prigioni segrete pakistane sono consentite le visite coniugali<br /><br />D) Tutto quanto sopra<br /><br />E) I produttori stavano esagerando un po' troppo quando hanno approvato la sceneggiatura?<br /><br />#2) Amrita Rao (Che buono!) vuole Khanna - è buonissimo buonissimo buonissimo... e a quanto pare lui vuole lei - chi non lo vorrebbe vero?!... Ma quando suo padre viene denunciato e poi ucciso (non credo proprio che questa sia una 'spoiler' perché dovresti essere cieco e con il cervello morto per non vederlo arrivare nel film) è piuttosto impassibile nei confronti di questa catastrofe e con un gesto (metaforico) del cappello la lascia indietro per salvare suo padre senza preoccuparsi della sua perdita e dice (parafrasando) "Se Dio vuole ci incontreremo di nuovo"... In pratica significa "Farò in modo che mio padre e il MIO lavoro siano fatti mi dispiace per la tua perdita - CYA! Buh Bye!" - callosità oltre ogni standard hollywoodiano...<br /><br />#3) Ci sono così tanti buchi in questa orribile perdita di tempo chiamata film che potresti farci passare tutte le jeep i camion i cammelli e qualsiasi altra roba extra. Pass - davvero una completa e totale perdita di tempo - Oh! C'è una fantastica sequenza di danza (sì solo una - come sequenza di danza - indipendentemente dalla qualità) una fantastica danza del ventre - ma NON vale la pena guardarla solo per questo.<br /><br />Noleggia Veer-Zaara o Lakshya (Hrithik Roshan prenderà mai lezioni di recitazione?) per film migliori sul conflitto indo-pakistano... In effetti Veer-Zaara è dannatamente bello - 75/8 direi!
critique6970 Oh cavolo questa cosa fa schifo fa schifo... Non sono nemmeno riuscito a ricavarne un minimo di valore da questo... e ho guardato tutto su Showtime... Non prenderti la briga di aspettare le scene di "nudo"... è troppo tardi e c'è coinvolta solo la Jenna Jameson di plastica... Mostra quanti soldi discrezionali devono essere in giro a Hollywood solo per avere il tuo nome nei titoli di coda... Immagino che Showtime abbia dovuto buttare lì qualcosa all'una di notte... La prossima volta penso che preferirei addirittura guardare ESPN in loop ogni 30 minuti...
critique6971 Sto cercando di scrivere un riassunto della trama da diversi minuti ormai e non ci riesco. Ma con un film pessimo come Night of the Blood Beast la trama non ha importanza. Un astronauta atterra e viene creduto morto. Il suo corpo si rianima in seguito ma si scopre che trasporta gli embrioni di una strana forma di vita aliena. Ma come ci sono arrivati? E ​​dov'è l'alieno che ha impiantato le strane creature nel corpo del maggiore John Corcoran? <br /><br />IMDb indica la durata di Night of the Blood Beast a 62 minuti. È giusto? 62 minuti? Doveva essere più lungo. Mi è sembrato interminabile. Anche con il commento di MST3K (che tra l'altro è stato molto divertente) il film vero e proprio è sembrato molto molto più lungo. Ed è praticamente una noia dall'inizio alla fine. Mi piacciono molti di questi film di invasioni aliene degli anni '50 ma non questo. Non è riuscito a catturare il mio interesse a nessun livello. I baby alieni avevano un aspetto troppo sciocco per essere presi sul serio la bestia sanguinaria titolare era patetica e nessuno dei personaggi mi ha fatto niente. Aggiungete a ciò i soliti orpelli low-budget di Roger Corman e avrete un vero film perdente.
critique6972 Sono abbastanza sicuro che questo sia il peggior film mai realizzato. Se non riesci a far ridere un ragazzino di 13 anni con un umorismo sciocco dovresti rinunciare per sempre alla commedia. Sfortunatamente Joan Rivers ha scelto diversamente. Il film è pieno di gag prevedibili (alcune delle quali sono razziste) e battute per niente divertenti. Particolarmente memorabile è la scena in cui il dottore dice al personaggio principale che il coniglio è morto e che lui è incinta (mentre scrivo non riesco a credere che questa sia in realtà una scena di un film). L'uomo si precipita verso un coniglio morto sulla scrivania del dottore e cerca di fargli la respirazione bocca a bocca. ROTFLMAO! NON! La battuta finale che può dirti quanto vanno male le cose in questo film è "Sapevo che avrei dovuto essere sopra". ha ha ha ha ah ugh ........
critique6973 J.S. Cardone ha diretto un poco noto 'Video Nasty' nel 1982 intitolato "The Slayer" e da allora ha continuato a mettere mano a una manciata di lungometraggi; incluso il film sui vampiri spazzatura del 2001 The Forsaken. Il suo ultimo lungometraggio Wicked Little Things vanta una trama che sembra decente e anche un poster dall'aspetto inquietante che mi sembra di ricordare sia emerso un paio di anni fa in relazione a un film che Tobe Hooper avrebbe dovuto dirigere. Beh immagino che abbia pensato che questo fosse troppo simile al suo stupido film sui funghi zombie 'Mortuary' e quindi ha rifiutato questo. Non lo biasimo nemmeno per questo. La trama si concentra su una madre e le sue due figlie che si trasferiscono in una vecchia casa in montagna che un tempo apparteneva al suo defunto marito. Tuttavia ciò che non capiscono è che circa cento anni prima un gruppo di bambini che venivano usati come minatori erano rimasti intrappolati in un pozzo di miniera. Naturalmente non è la fine per loro e sono riusciti a sopravvivere alla loro ordalia e ora si aggirano nella zona in cerca di vendettaÂ <br /><br />Il film è essenzialmente una raccolta di cliché; dal bambino più piccolo con un "amico immaginario" la madre che lo ignora e tutta la solita spazzatura sugli zombie. J.S. Cardone tenta di riportare dalla loro parte i fan dell'horror con shock e scene cruente (che coinvolgono principalmente bambini) ma non basta. Anche la storia non si sviluppa molto bene e mi ha ricordato troppo il precedente Mortuary e questa non è una buona cosa (anche se Mortuary è in realtà un film migliore di questo). Anche la recitazione non è niente di che; Lori Heuring ha un aspetto decente così come la figlia maggiore Scout Taylor-Compton; ma nessuna delle due riesce a fornire una performance interessante. Chloe Moretz è leggermente migliore del solito attore bambino. La trama non è molto credibile e la sceneggiatura non si preoccupa nemmeno di spiegare le ragioni per cui i ragazzi attaccano la gente del posto. Tutto si riduce a un finale tipico e piuttosto noioso e nel complesso devo dire che se conoscete i film horror allora potete tranquillamente saltarlo!
critique6974 Un mio amico ha deciso di noleggiare questa cosa per fortuna non erano soldi miei... Ho praticamente sprecato il mio tempo. Una storia che avrebbe potuto essere interessante è completamente sprecata da una recitazione incredibilmente pessima e da un montaggio/regia orribili. Forse potrebbe diventare un classico per via di tutta la strana recitazione esagerata :)(il personaggio di Gary Busey per esempio) Tutti i personaggi recitati in modo esagerato sono stati in realtà l'unica cosa che ha reso questo film un po' interessante perché hanno catturato la tua attenzione (per tutte le ragioni sbagliate ovviamente) mentre il film in sé ha fallito miseramente. In breve: uno spreco di tempo e denaro<br /><br />2/10
critique6975 Non riesco a trovare alcun valore redentivo in questo film. Sembra essere vagamente basato sulla scuola di pensiero del Re Leone. Il padre viene ucciso il figlio non riesce a riempire le sue scarpe e cerca di scappare ecc. ecc. ecc. L'unica differenza (a parte il fatto che si trova in un cortile anziché in una giungla) è che Barnyard cerca di "ravvivare le cose" con musica da discoteca. Si spingono oltre nel tentativo di essere cool. Il problema è che non è davvero cool. È come "quel tizio". Tutti conoscono almeno uno di "quei tizi" che sono più grandi e che frequentano ancora i più giovani nel futile tentativo di aggrapparsi alla loro giovinezza. Cercano di essere cool per adattarsi ma in realtà non lo sono. Questo è il film.<br /><br />Ma ehi se hai soldi da buttare e hai voglia di pagare qualcuno per succhiarti 90 minuti della tua vita non lasciare che ti fermi.
critique6976 piuttosto deludente. Mi aspettavo più un horror/thriller ma questo è più simile a un episodio di Dawson's Creek ma senza la recitazione. Ci sono alcune scene davvero impressionanti comunque quasi degne di essere viste. Forse i prossimi lavori miglioreranno.
critique6977 BTK Killer Green River Killer Zodiac Killer; quest'uomo continua a sfornare spazzatura assoluta e la cosa ironica è che ama la sua roba.<br /><br />Non ho mai visto un film di Ulli Lommel ma sono rimasto così stupito da come tutti pensino che la sua roba sia così orribile. Come i film che ho detto all'inizio non fanno nemmeno sei se sommati insieme! Dopo aver letto i commenti ero curioso di vedere quanto sia davvero cattivo questo tizio. È il peggiore in circolazione.<br /><br />I titoli di coda non finivano quando il patetico film iniziava e ho notato subito che l'audio era doppiato incredibilmente male. La recitazione era incredibilmente orribile e lo stesso valeva per le inquadrature. Il montaggio è facilmente il peggiore. Questo film non aveva senso e non ce l'ho fatta più a sopportarlo perché non finiva e io ero solo a 45 minuti dal film. Non ce l'ho fatta più. Ho sprecato 45 minuti della mia vita.<br /><br />NON GUARDATE QUESTA SCHIFEZZA!
critique6978 Mi rendo conto che un film d'epoca è costoso da realizzare e che questo stile di ripresa (inquadrature ravvicinate alla telecamera telecamera in movimento riprese ad ampia apertura sbiadite) consente di realizzare tali film a un prezzo. Come stile ha vantaggi e svantaggi come qualsiasi altro consente di realizzare più film d'epoca. Come ogni stile ha i suoi detrattori e sostenitori: probabilmente ci sono anche quelli che credono che questo modo di girare abbia una base artistica.<br /><br />Se solo una parte del denaro risparmiato potesse essere speso per la sceneggiatura per qualsiasi stile utilizzato un film ha bisogno di una buona sceneggiatura e di una buona recitazione.<br /><br />La recitazione in questo film è per lo più molto buona. La sceneggiatura un po' meno. È composto da una raccolta di parti tratte dal libro e molto di ciò che è rilevante per la trama è stato tralasciato creando una raccolta disgiunta di scene con poca o nessuna continuità.<br /><br />Se hai letto il libro non guardarlo in nessun caso. Se non avete letto il libro vi accontentate facilmente e non avete niente di meglio da fare non c'è niente di male nel guardarlo ma preparatevi a rimanere delusi.<br /><br />Avrebbe potuto essere molto meglio.
critique6979 A volte devi solo avere pazienza quando guardi un horror indipendente. Se riesci a tamburellare con i piedi per farti strada attraverso le prime scene dal ritmo lento a volte ti si presenterà un vero gioiello... Questo (purtroppo) non è stato il caso di "Satan's Whip".<br /><br />Scritto e diretto da Jason Maran "Satan's Whip" cerca di trascinarci in un noioso festival di film senza una vera ricompensa alla fine. Immagino che la cinematografia in bianco e nero (e blu) debba avere avuto un motivo tuttavia non viene mai spiegato perché la maggior parte del sangue è blu e ho trovato questo sempre più fastidioso man mano che il film andava avanti. La storia in sé non è poi così male e in realtà aveva un po' di originalità e contenuti decenti ma la recitazione è semplicemente patetica. Questo combinato con il ritmo lento e la mancanza di qualsiasi vero sangue (rosso) ha reso "Satan's Whip" uno da dimenticare abbastanza in fretta. Gli darei un punteggio di "4" per alcuni dialoghi spiritosi che mi hanno fatto ridere ma ahimè questo non è bastato a risparmiarmi questa noiosa perdita di tempo.
critique6980 Nel film 'ISOYC IPOYG' del regista Eric Stanze tre uomini vengono sottoposti a tortura per mano di una donna che hanno tutti abusato sessualmente. La prima vittima è costretta a mangiare la sua stessa merda prima di essere giustiziata a colpi di ascia. Il tizio successivo finisce con un proiettile nel cavallo dopo essersi rifiutato di fare sesso anale con il cadavere del primo. Ma è il terzo uomo a farne le spese peggiori: deve guardare la 'star' piena di tatuaggi Emily Haack spogliarsi e masturbarsi con un manico di scopa (oh glielo fanno anche infilare nel sedere!).<br /><br />E sfortunatamente tocca anche a noi (vederla masturbarsi non farsi infilare un manico di scopa nel sedere!).<br /><br />Sì 'ISOYC IPOYG' è un'esperienza visiva dura non per la sua violenza implacabile ma perché Haack che è ovviamente convinta erroneamente di avere il corpo di una dea (in contrapposizione a quello di un roadie dei Metallica) si spoglia costantemente per la telecamera. Non è uno spettacolo piacevole.<br /><br />Oltre alla nudità ininterrotta di un Haack tatuato gli spettatori possono anche vedere la pessima regia di Stanze (che pensa che le inquadrature infinite di lapidi e alberi siano divertenti) una recitazione davvero pessima e il pene di un tizio grasso.<br /><br />Stranamente do a "ISOYC IPOYG" un punteggio di 3/10 che è in realtà leggermente più alto della sua media attuale di 29. Questo è un punto per l'attacco con l'ascia disordinato (che essendo un segugio del sangue mi è piaciuto); un punto per la parte in cui il tizio grasso si ritrova la faccia spinta nella mousse al cioccolato mascherata da feci (esilarante); e un punto per il puro coraggio di suggerire che questo film potrebbe in qualche modo essere un sequel del classico di sfruttamento superiore di Meir Zarchi I Spit On Your Grave.
critique6981 Questo film inizia alla grande e ti cattura. La maggior parte della recitazione è buona finché non arriva Patrick Swayze (con il suo accento texano tutti gli altri sembrano inglesi persino il musulmano) e dimostra di non saper recitare. Puoi conviverci fino alla prima scena di lotta in cui tutti cadono a pezzi. Perché Patrick Swayze combatte i cattivi con un'ascia quando ha appena piantato la sua spada nel terreno 5 minuti fa.<br /><br />Ci sono altri smarrimenti di spade pochi minuti dopo e persone che sanno di altre persone di cui non dovrebbero sapere. Altri recensori hanno menzionato "Produzione problematica" e si vede.<br /><br />Alla fine non mi importava nemmeno delle scene di lotta certo il drago CGI era debole ma la trama è stata la delusione più grande.
critique6982 Questo è uno dei film più patetici prevedibili e mal recitati che abbia mai visto. Clint Eastwood non è mai stato peggio non ho mai visto nessuno meno convincente sullo schermo. Ho riso di lui per tutto il tempo. Poi c'è questa specie di storia d'amore tra lui e la splendida Rene Russo che è stata ancora più patetica di quella tra il signor Connery e la signorina Zeta-Jones in Entrapment.<br /><br />Un utente di IMDb ha posto la domanda: cosa c'è che non va in questo film? Io chiedo: cosa c'è che va in questo film? E la risposta è: John Malkovich. È un genio assoluto e probabilmente il miglior cattivo cinematografico di sempre (ha persino salvato Con Air sai). Ma questo è tutto. <br /><br />Questo film si chiama In the line of fire ma "Bodyguard 2: the rip-off" sembra essere un titolo più appropriato. Guardalo solo se sei un fan sfegatato di John Malkovich. Altrimenti evitalo a tutti i costi. *1/2(su cinque)
critique6983 Voglio dire dai! Questo film aveva un potenziale così bello ma è come se avessero finito i soldi per finire la sceneggiatura e avessero semplicemente telegrafato tutto il resto del film a circa 2/3 della pellicola. I personaggi iniziano a sputare tutta la ragione di esistenza di questo film ad altri personaggi che non hanno chiesto le informazioni su premesse estremamente fragili. Cadono anche in un comportamento stereotipato perché deve essere quello che ci si aspetta in questo genere di film. È davvero molto triste perché questo film avrebbe potuto essere molto di più.<br /><br />Speravo davvero che questo sarebbe stato un bel film. C'era una buona recitazione. Mark Hamill fa un lavoro eccellente finché il film non crolla così come Sally Struthers. È stato divertente vederli lavorare e avere successo nel loro mestiere. Majandra Delfino è stata piuttosto brava per un po' finché le sue battute non sono diventate insostenibili. Mi sono sentito dispiaciuto per lei che ha dovuto dire queste battute che hanno appena distrutto la credibilità dell'intero film per qualsiasi spettatore pensante. Brad Hunt fa un lavoro eccellente. Ha davvero una sorprendente gamma di talenti a giudicare da un altro dei suoi film che ho visto di recente Lucky 13. (che era una schifezza). Questo tizio potrebbe diventare una star se riuscisse a scegliere le sceneggiature giuste e ad avere fortuna con il regista giusto.<br /><br />Quasi dimenticavo! La musica era così pesante che potresti pensare che questo progetto sia stato affidato a qualche piccola scuola di cinema per essere musicato. Chiamo questo tipo di musica "Teller Music" perché puoi semplicemente dire cosa succederà dopo in base alla musica. A volte meno è meglio.<br /><br />Taglia metà della musica da questo film prendi un buon montatore una piccola riscrittura o due e questo sarebbe un film molto bello.
critique6984 Questo film non ha nemmeno la grazia salvifica di essere così brutto da essere bello. È davvero spaventoso. È più vicino a una parodia ironica che a un film catastrofico ma ahimè erano seri. Fatto per la TV ma non degno nemmeno di quello. Contiene ogni cliché e momento di trama sdolcinato che puoi immaginare. Oh salverà la città dall'alluvione? Sua moglie ammetterà di amarlo ancora? Scapperanno prima che l'alluvione li anneghi? Non riesco a spiegare quanto sia brutto. Trama orribile e prevedibile che ti fa rabbrividire perché è così sdolcinato. Effetti collaterali pessimi (anche se per essere onesti ho visto acqua gorgogliante sovrapposta peggiore). Sceneggiatura pessima. Recitazione pietosa. Orribile. Così pessimo in effetti che probabilmente dovresti ubriacarti e guardarlo.
critique6985 Questa è una bufala completa...<br /><br />Il film è stato chiaramente girato nello stato indiano nord-occidentale del Rajasthan. Guarda la scena dell'inseguimento: i veicoli sono indiani; la scritta dappertutto è hindi lingua usata in India. Il drive-through è sulle tipiche strade di Jaipur. Inoltre il palazzo è ad Amer a circa 10 miglia da Jaipur Rajasthan. I registi nel loro (sul film) DVD Bonus sembrano far sembrare che abbiano rischiato la vita girando a Kabul e dintorni. Quasi tutte le loro scene d'azione sono girate in India. La scena in cui vedono un gruppo che canta intorno al fuoco è così falsa che non hanno nemmeno pensato di trasformarla in una canzone popolare afgana. Hanno appena registrato la canzone popolare del Rajasthan. Come faccio a saperlo visto che ho viaggiato molto in quella zona. Sono solo sul carrozzone per fare in grande sulla questione. Sfido i registi a negarlo.
critique6986 Mai prima d'ora le motivazioni dei produttori di un film sono state più trasparenti. Vediamo: PRIMO fanno in modo che ogni telepredicatore disponibile promuova questo film come la cosa più bella dopo il pane bianco affettato. POI incoraggiano quanti più cristiani fondamentalisti possibile ad acquistare copie del film in modo da recuperare i suoi miseri costi di produzione e aumentare il suo budget pubblicitario. E INFINE quando il film uscirà nei cinema fanno in modo che quanti più cristiani possibili lo vedano ancora una volta portandoli in autobus nei multisala se necessario NON per i meriti del film in sé ma perché un'apertura al botteghino numero uno sarà vista come una sorta di profonda vittoria spirituale.<br /><br />Ma QUESTO ovviamente non sarà sufficiente. Immagino che qualsiasi critico cinematografico con l'audacia di dare a "Left Behind" qualcosa di meno di una recensione entusiastica sarà considerato "anticristiano".<br /><br />Naturalmente questa campagna di marketing spudoratamente manipolativa non dovrebbe sorprendere nessuno. Dopotutto è il caro vecchio capitalismo all'opera. Ciò che MI sorprende è quante persone siano state ingannate dall'intera mentalità "Left Behind". Come qualcuno che cerca di bilanciare le sue convinzioni spirituali con un po' di ragione e razionalità mi lascia perplesso. Sembrerebbe che ci siano molte MOLTE persone che credono davvero che in un futuro prossimo avverrà un "rapimento" e che milioni di persone in tutta la Terra svaniranno simultaneamente NEL NULLA. In che tipo di realtà mi chiedo vivono queste persone? Questo "rapimento" è qualcosa in cui credono davvero o è qualcosa in cui VOGLIONO credere fervidamente? E quando arriveranno alla fine delle loro vite e si renderanno conto che questo "rapimento" non è avvenuto saranno delusi e disillusi? Ci saranno ancora persone tra 100 anni che insisteranno sul fatto che il "rapimento" è imminente? <br /><br />In un certo senso quasi vorrei che un evento del genere si verificasse! Che giorno interessante sarebbe! Ciò che sarebbe ancora più interessante è se l'Apocalisse si verificasse in modo più spettacolare non nel senso antropologico che gli autori della serie "Left Behind" hanno descritto ma più come una produzione di Stephen Spielberg con nuvole bollenti trombe angeli che scendono dal cielo la Luna trasformata in sangue tutto il resto. Immagina di arrivare alla consapevolezza che tutto si sta avverando proprio come gli evangelisti avevano avvertito per anni e che c'è qualcosa di più fantastico della fredda dura fisica realtà in cui viviamo. Non sarebbe QUELLO???<br /><br />Eppure in ultima analisi è quella fredda dura fisica realtà di cui mi accontenterò. La mia vita non è così priva di significato da aver bisogno della paura di un "rapimento" e della "fine dei tempi" per dare un senso a tutto ciò... né ho bisogno del Paradiso o dell'Inferno per corrompermi o spaventarmi per comportarmi decentemente grazie mille.
critique6987 Questo film è stato avvolto nello scandalo per così tanto tempo che è diventato un prodotto molto ricercato... l'indignazione il mistero ecc. Aveva tutto per essere un grande pezzo di cinema ma alla fine fallisce sotto ogni punto di vista. È una commedia terribilmente brutta un film horror patetico un film erotico scadente.<br /><br />Il DVD a 2 dischi include uno splendido opuscolo con fotogrammi interviste saggi sulla bestialità ecc. così come un'ampia intervista con il regista più che pretenzioso. Per coloro che ne hanno sentito parlare ma non l'hanno mai visto il pacchetto sembrerà fantastico finché non si vede effettivamente il film. Il disco 1 contiene il film montato tradotto male in inglese ma con una buona qualità visiva. Il disco 2 contiene la versione del regista in un pessimo trasferimento in francese.<br /><br />Cosa posso dire della bestia vera e propria? Una marionetta di Kermit la rana sarebbe stata più efficace e scioccante.
critique6988 La gente dà un punteggio alto a questo film perché è un film di guerra straniero???<br /><br />Per me non è altro che un brutto film di guerra di Hollywood in tedesco.<br /><br />Questo film è così brutto su così tanti livelli. Anche solo menzionarlo insieme a Platoon o Full Metal Jacket è assurdo. Le sequenze di battaglia sono patetiche i dialoghi e la recitazione atroci.<br /><br />Questo cosiddetto gruppo di "storm trooper" sono soldati regolari della Wermacht. Non truppe delle SS. C'è così tanto di sbagliato in questo film che è triste. Pessimo montaggio pessima recitazione. Ha tutto.<br /><br />Il film continua e continua e continua come se il pubblico dovesse soffrire tanto quanto i soldati.<br /><br />Ho letto in una recensione che questo film aveva un budget di 20 milioni di dollari.<br /><br />Davvero? Dove sono stati spesi? Nelle finte sequenze dei vagoni del treno? Nei patetici "effetti speciali"? Ugh.<br /><br />Come appassionato di storia della Seconda Guerra Mondiale e fan dei film sulla Seconda Guerra Mondiale ho trovato questo film una seria delusione.<br /><br />Per un eccellente film di guerra alternativo date un'occhiata a "The Beast". (Non è un film sulla Seconda Guerra Mondiale ma è comunque eccezionale)<br /><br />Non prendetelo.
critique6989 Esiste un movimento più intollerante e più critico del movimento ambientalista? Per un giovane socialista in erba entrare nel circo deve sembrare tanto intimidatorio quanto entrare in un vero circo. Anche se queste persone normalmente esternalizzano il loro cervello a Hollywood per queste importanti questioni gli insegnamenti di Hollywood possono spesso sembrare frammentati e confusi. Fortunatamente Ed è qui per insegnare ai neo-hippie l'arte del giudizio ambientale.<br /><br />Qui imparerai l'arte di muovere il dito in faccia a chiunque senza perdere il tuo caratteristico sorriso. Imparerai a scrollarti di dosso la logica e la scienza con potenti argomenti di paura. Imparerai a fermare qualsiasi attività umana che non ti interessa etichettandola come la porta d'accesso all'Armageddon planetario.<br /><br />Oltre a imparare a mentire con una faccia seria imparerai anche a scrollarti di dosso le accuse che ti vengono deviate non importa quanto tu sia ipocrita. Potrai usare la stessa energia di Al Gore e allo stesso tempo farti trattare come se fossi un Amish.<br /><br />Nella seconda stagione è stato ancora più utile perché abbiamo potuto visitare altri Dei di Hollywood santi siano i tuoi nomi e verificare - cioè giudicare - i loro stili di vita. NOTA: questa è l'unica volta in cui è appropriato per un ambientalista-fascista giudicare un altro perché consente alla vittima di acquistare tutti i tipi di costosi e alla moda giocattoli ecologici in modo da poter muovere il dito in faccia ad altre persone.<br /><br />Cosa ha in serbo per noi Ed nella terza stagione? Forse ci insegnerà come giudicare mentre dormiamo!
critique6990 Ok quindi le anteprime di questo film ti dicono solo che una giovane ragazza ribelle va a vivere con la nonna per l'estate per rimettersi in carreggiata. In realtà non è così! Riguarda una giovane ragazza ribelle di 17 anni che rivela un segreto e spetta alla madre credere se sta dicendo la verità o no.<br /><br />A dire il vero mi è piaciuto molto il concetto di questo film. Avevano una trama davvero buona e un tema davvero buono di un rapporto di amore/odio tra madre e figlia. Tuttavia non mi è piaciuto guardare la recitazione di Lindsay Lohan. In realtà questo film sarebbe stato GRANDIOSO se avessero avuto qualcun altro forse un'attrice migliore. Il personaggio di Rachel (Lohan) è una persona molto aggressiva sessualmente e ci ricorda in un certo senso la vera Lindsay quindi toglie molto al film.<br /><br />Penso tuttavia che se metti da parte Lindsay ti piacerà questo film. Il finale è abbastanza bello (e triste).
critique6991 Il cast di LE FOLLIE DELL'IMPERATORE torna per il seguito della Disney Pictures ma questa volta i riflettori sono puntati su Kronk (doppiato da Patrick Warburton) che non è più lo scagnozzo di Yzma (Eartha Kitt). Kronk ha iniziato una nuova vita ed è molto felice del suo ruolo di chef del suo ristorante. Le cose vanno bene finché Kronk non riceve la notizia che il suo Papi (John Mahoney) verrà a trovarlo. Kronk è preoccupato perché sa che la sua vita non impressionerà il suo Papi. Una cosa che ha sempre desiderato e non ha mai ricevuto è un "pollice in su" da suo padre. Una raffica di errori e una gigantesca esplosione di formaggio nel ristorante lasciano il nostro simpatico eroe nei guai e nell'ansia. Per salvare la situazione un piccolo aiuto dai suoi amici.<br /><br />Altre voci: Tracey Ullman David Spade John Goodman Wendie Malick April Winchell e Gatlin Green.
critique6992 Posso immaginare perché volesse morire dopo aver recitato in questa spazzatura. L'uomo è incredibile ma nemmeno Sidney Poitier è riuscito a salvare questa noiosa commedia morale sul razzismo nel vecchio West. Lui e Joanna Going sono entrambi fantastici in questo film: peccato che la sceneggiatura i co-protagonisti la regia e la colonna sonora non siano stati all'altezza di quei due.
critique6993 Che film terribile. Anche Rotten Tomatoes ha avuto una buona valutazione per questo. Non fatevi ingannare dai commenti positivi; Non è stato spaventoso. Non è stato divertente. Non è stato intelligente. Non catturerà nemmeno la vostra attenzione. Ho appena sprecato 2 ore della mia vita guardando questa festa della merda. Il mostro generato dal computer è stato interessante da vedere le prime due volte. Dopo circa 15 minuti non mi ha più intrattenuto. I dialoghi erano terribili dev'essere una questione di traduzione. Un altro aspetto negativo che spiccava erano gli americani idioti. Ne sono stati ritratti 3 e mancavano tutti di carattere intelligenza e giudizio. Ora scriverò un paio di righe per riempire questo visto che dobbiamo averne 10. I dipendenti del videonoleggio avrebbero dovuto schiaffeggiarmi per aver portato questo titolo al bancone.
critique6994 Tyra e il resto del mondo della moda devono sapere che alle donne vere come me e mia figlia non interessa vedere tutte quelle modelle ridicole per vendere qualcosa. Luoghi strani troppo trucco e troppa pelle non sono necessari. Il sesso non vende sempre quando vendi alle donne. Lo stesso vale per la passerella che sembra innaturale. Le persone hanno forme e taglie diverse e devono averle nello show. Mia figlia ha una cucitura interna di 36" è alta e snella e una taglia 5 io sono più nella media con una taglia 12. Vorremmo vedere entrambe le cose non riesco a immaginare come mi starebbe qualcosa quando lo indossa una taglia 2 non mi andrebbe allo stesso modo. Non compro più riviste perché sono unilaterali su questo argomento. Ci piacerebbe molto che lo show prendesse in considerazione donne di tutte le taglie. Grazie.
critique6995 Chiamatemi antiquato ma mi piacciono i film con una trama. Pensavo che "commedia da stoner" fosse solo un modo per descrivere più specificamente una commedia in cui si fuma un sacco di erba e le persone che la guardano sono più inclini a godersela da sballo. "Grandma's Boy" tuttavia ha deciso che questa è una nicchia a tutto tondo e che gli stoner rappresentano una fetta della torta della commedia che deve essere raggiunta. A quanto pare Allen Covert (star e produttore) e la gang di Happy Madison avevano ragione ma questo non rende "Grandma's Boy" meno noioso e poco divertente. Saranno anche completamente fatti ma i personaggi sono per lo più poco elaborati.<br /><br />Alex (Covert un attore non protagonista di lunga data per Adam Sandler star esordiente) è un tester di videogiochi professionista sulla trentina il cui coinquilino li ha fatti sfrattare. Potrebbe cercare un nuovo appartamento ma poi non abbiamo un film. Dopo aver provato con un paio di amici finisce per vivere con la cara vecchia nonna Lilly (Doris Roberts di "Tutti amano Raymond"). Lei lo sveglia alle 6 del mattino e gli fa fare le faccende e presto si addormenta sul lavoro e quindi il nuovo sequel del videogioco potrebbe non essere completato entro la scadenza.<br /><br />Come la maggior parte delle persone Alex affronta la sua frustrazione e sradica la noia giocando ai videogiochi o sballandosi o entrambe le cose. I suoi amici/colleghi fanno tutti la stessa cosa. La maggior parte di loro sono vergini che vivono a casa oltre ad amare i videogiochi. Sono tutti imbarazzanti e tutti ad eccezione di Nick Swardson e Joel Moore (solo a volte) i loro personaggi non sono divertenti. Divertente se sei fatto... certo suppongo ma non posso dirlo per esperienza.<br /><br />Forse tutto ciò che noi perdenti amiamo è sballarci giocare ai videogiochi e guardare goffamente le donne con particolare attenzione al seno ma anche così non dovrebbe essere la forza trainante di un intero film. Né dovrebbero esserlo le vecchie donne che si sballano per sbaglio (l'avevo previsto) o che sono il bersaglio di disgustose battute sul sesso ma è quello che succede quando un film non parla di niente. Nessun conflitto si verifica fino agli ultimi 20 minuti a parte i piccoli problemi di essere senza erba Alex che cerca di farsi piacere la ragazza sexy (Linda Cardellini) e i ragazzi che si affannano per finire i loro livelli per la scadenza del videogioco.<br /><br />I personaggi possono essere la grazia salvifica per questi film da sballati tortuosi ma a parte un'adorabile Doris Roberts il già citato Swardson nel ruolo dell'amico vergine che vive con i suoi genitori e li chiama coinquilini e l'abilità di Joel Moore nel fare rumori da robot c'è poca ingegnosità nei personaggi. Covert è un personaggio principale comune senza dimensioni comiche il suo amico spacciatore Dante è un attore incapace e uno spreco di tempo sullo schermo e Jonah Hill e Kevin Nealon sono scritti così in periferia che non importa.<br /><br />Se ti piacciono i film sul nulla e guardarli in uno stato mentale e fisico che esalta quel nulla "Grandma's Boy" sarà probabilmente proprio quello che stai cercando. Chi ha bisogno di un po' più di talento e arguzia per salire a bordo di una commedia non ne sarà toccato. Il massimo che posso dire di "Grandma's Boy" è che è guardabile nonostante la sua inutilità. Non sembrerà una totale perdita di tempo ma ti pentirai di non aver fatto uso di droghe così almeno avresti potuto sfruttare al meglio l'ora e mezza.<br /><br />~Steven C<br /><br />Visita il mio sito su www.moviemusereviews.com
critique6996 È un peccato come vengono fatte queste cose ma poi non riusciremmo a vedere la migliore "scena del manichino" mai filmata. Ahhh la bellezza dei film low budget di Bigfoot più li guardi e più ti avvicini alla bellezza se prima non ti si scioglie il cervello. Come ho detto prima questa ha la migliore scena del manichino di sempre! Le parole non possono esprimerlo devi vederla di persona. Frasi meravigliose come "Smells like decain flesh" "Thems human..." (la riconoscerai quando la vedrai) La creatura fa un suono Blah Blah! e la scena in cui il bambino viene colpito ti farà piangere (dalle risate) la riavvolgerai. Ha un inseguimento in macchina un inseguimento in motoslitta una canzone popolare di Bigfoot e una canzone Disco. Non finisce qui mentre guardava i titoli di coda un amico ha notato "Guardaroba fornito da K-Mart". Ti chiedi come hai potuto arrivare fino ai titoli di coda e poi guardarli? Potrei solo spiegarlo come una specie di shock al cervello sei così mentalmente esausto che non riesci a muoverti e inoltre immagino che tu debba sapere chi c'è dietro il pasticcio. Detto questo questo è un must see soprattutto se vuoi punirti mentalmente. È da tenere!
critique6997 Ho trovato questo film moralista e poco realistico. Cerca di essere un film che mostra i bambini che lottano contro il sistema ma non presenta nemmeno una soluzione positiva. Immagino di non aver provato davvero compassione per i bambini. Posso capire perfettamente le loro lamentele e so quanto siano pessime le condizioni delle scuole ma ho trovato la loro soluzione e il modo in cui l'esterno l'ha gestita un mucchio di sciocchezze. Se lo trasmettono in TV non perdete tempo. Guardate di nuovo Corto circuito per la 235a volta.
critique6998 Chiunque abbia guardato Comedy Central verso mezzanotte negli ultimi anni ha probabilmente visto le pubblicità di questo film. Ho visto le pubblicità per la prima volta nel 2001. Sembrava potesse essere divertente ma non avevo intenzione di chiamare il numero sullo schermo della TV e ordinarlo senza prima vedere il film. Ho pensato di aspettare che fosse disponibile per il noleggio da Blockbuster.<br /><br />Circa un anno e mezzo dopo ero alla Tower Records e nella pila dei "DVD a meno di $ 20" c'era una copia di questo film. Visto che il DVD costava solo $ 699 ho deciso di comprarlo. Sono tornato a casa ho messo il disco nel lettore DVD e ho aspettato che iniziassero le risate... e ho aspettato ancora. Le risate non sono mai arrivate.<br /><br />Dovrei essere d'accordo con quasi tutti gli altri commenti su questa pagina quando dico che questo film è orribile. Malato disperatamente di cattivo gusto e mal scritto e diretto THE UNDERGROUND COMEDY MOVIE è un atroce pezzo di spazzatura e a mio parere il peggior film di tutti i tempi. Nessuna stella.
critique6999 Ho preso questo film nel cestino da 5 $ al Walmart. Non consiglierei di guardare questo film. Potrei darlo a uno dei miei amici se fossi arrabbiato con loro e volessi farli soffrire per 2 ore.<br /><br />Ho guardato la copertina e ho letto velocemente il riassunto e ho pensato che fosse un film di guerra. Avrei voluto sapere quanto sarebbe stato noioso questo film prima di accenderlo. È stato un mio errore pensare che sarebbe successo qualcosa in questo film. Riguarda solo un gruppo di persone che vanno da un campo di addestramento all'altro. I sergenti istruttori trattano i soldati molto male e il personaggio principale cerca di aiutare le persone a uscire dai combattimenti in Vietnam.<br /><br />Ok ecco la mia invettiva su questo film: per me questo film è lento e difficile da guardare. Era solo uno di quei film che metti e ti ritrovi bloccato a guardare perché vuoi spegnerlo ma ti aggrappi a un filo di speranza che possa riprendere verso la fine. Non lo fa. Dopo aver finito il film l'ho guardato dietro la TV perché ero arrabbiato per aver sprecato quasi 2 ore della mia vita a guardarlo e altri 10 minuti a scrivere questa recensione per mettere in guardia la gente.
critique7000 Il signor Brento si chiede se questo film sia stato prodotto dallo stesso che ha prodotto la serie TV Dragonball Z. Ovviamente no.<br /><br />Questo è un vero film d'azione di Hong Kong basato sui primi episodi del cartone animato originale giapponese (che era anche basato su una serie di fumetti). E non so davvero se è stato prodotto su licenza dei creatori di Dragonball...<br /><br />Tuttavia la storia del ragazzo-scimmia con poteri speciali è un racconto antico conosciuto in tutta l'Asia (in Giappone il nome del ragazzo nel racconto è Songoku; in Cina è Sunwukong; in Corea è Sonogong; ecc.) e la storia in Dragonball ha molto a che fare con quel racconto.<br /><br />A proposito come ho detto questo film è basato sui primi episodi della serie Dragonball (che è stata seguita da Dragonball Z anche se penso che la versione statunitense abbia avuto un ordine di messa in onda diverso). E tutte le scene legate alla sessualità erano presenti anche nella serie originale del cartone animato (senza così tanta recitazione e così tanta insistenza su di essa!) ma a causa dei tuoi commenti potrei supporre che siano state completamente rimosse nel doppiaggio americano.<br /><br />Comunque sono d'accordo con te sulla recitazione esagerata nel film e su quanto sia scadente questo adattamento del cartone animato originale. Ma forse per questo nessuno può dimenticarlo dopo averlo visto...
critique7001 THE QUICKIE (1 su 5 stelle)<br /><br />Un film piuttosto scadente... una storia vecchia come le colline su un gangster di alto rango che vuole andarsene passando il suo impero al figlio incapace. Ovviamente non sarà facile per qualcuno in quel ramo o lavoro andarsene... quindi viene messo a morte. Dopo aver organizzato una grande festa viene chiamato sulla scena uno sterminatore (Jennifer Jason Leigh che immagino non reciterà *mai* in niente di diverso da film per la TV o spazzatura low budget direct-to-video. Il nostro "eroe" ci prova con lei... offrendole un sacco di soldi per una "sveltina"... lei rifiuta la sua offerta anche se ha bisogno di soldi... ma finisce comunque per passare la notte... anche dopo essere stata brutalmente molestata dal figlio troppo zelante che pensa che sia stata mandata per uccidere suo padre. Ugh. La storia continua e continua... puoi vedere ogni "colpo di scena" e "svolta" arrivare da un miglio di distanza. La strana colonna sonora di un gruppo chiamato "The Tiger Lillies" farà impazzire la maggior parte delle persone... ma ho pensato che ci fosse un tipo di traccia figa verso la fine. O forse ero solo eccitato perché potevo dire che il film stava per finire? Jennifer Jennifer Jennifer... che diavolo ti è successo?
critique7002 Ho sentito dire che questo film era pessimo... Mi avevano anche detto che era terribile ma per qualche motivo (probabilmente Katie Holmes) l'ho comunque guardato quando è uscito in TV nazionale. Guardare i film di Kevin Williamson significa torturare! I suoi scenari non sono divertenti decisamente non spaventosi e per niente creativi. Teaching Mrs. Tingle respira la stessa atmosfera irritante della sua serie senza cervello `Dawson's Creek' ed è probabilmente pensato per lo stesso gruppo target. Prima ancora che iniziassero i titoli di coda 5 persone volevano già un abbraccio e hanno pronunciato quella frase inquietante `Ti amo'. Non c'è niente di meglio dato che la colonna sonora è piena di pop/rock fastidioso e la trama è ultra-sottile. Tre studenti prossimi al diploma vengono sorpresi a copiare dall'insegnante più malvagio della scuola. Ogni scuola superiore ha un insegnante così sai... Per salvarsi la pelle cercano di convincere la signora Tingle che non era loro intenzione copiare ma questo tentativo va terribilmente male. Il tipico umorismo da liceo mi sfugge completamente l'overdose di sentimento è patetica e la recitazione (ad eccezione di Helen Mirren) è abominevole. Sono sicuro che Katie Holmes sappia recitare come dimostra il suo ruolo in "The Gift" ma deve smettere urgentemente di accettare ruoli da ragazza sciatta. Come detto prima gli unici commenti positivi vanno al brillante casting di Helen Mirren per la bisbetica. È come Kathleen Turner in "Serial Mom"! Il ruolo le si addice perfettamente e non riesci a immaginare nessun altro che la interpreti. A parte questo questa è una sciocchezza adolescenziale evitabile.
critique7003 Date punti a H.G. Lewis: è riuscito a incorporare ballerine esotiche muscolose litri del suo famigerato sangue finto e Henny Youngman tutto in un film. "The Gore Gore Girls" è stato il canto del cigno del film horror di Lewis e finisce con una testa schiacciata da un'automobile. Oh... Henny interpreta un burbero proprietario di un night club le cui ragazze cadono preda della solita macelleria di Lewis.
critique7004 1° visto 21/06/2001 - 2 su 10 (regista Emmanuel Itier): presunto thriller praticamente inutile che passa più tempo a trascinarci in incontri sessuali con e senza la star 'Amber Smith'. Cerca di avvolgere una storia attorno alle scene di sesso ma come al solito con questo tipo di film non è fatto molto bene. Ero così annoiato da questo film che ho effettivamente fatto un salto in avanti nel finale per finirlo. La versione video che ho guardato si chiamava 'Tell Me No Lies'.
critique7005 Mi piace Steve Buscemi. Mi piace molto il suo lavoro sia come attore che come regista. Si potrebbe dire che sono -in- Steve Buscemi. Un fanatico di Steve Buscemi. Adoro Steve Buscemi.<br /><br />Ricordo quando ho visto per la prima volta il debutto alla regia di Buscemi "Trees Lounge". Mi è piaciuto il film anche se non era bello come avrebbe potuto essere. C'era -quasi- arrivato. Ha -quasi- grattato quel prurito il prurito di voler vedere "piccoli" film su "piccole" persone in "piccoli" bar che si trovano in "piccole" città. Era abbastanza vicino a dove direi che era un ottimo film uno che con qualche ritocco sarebbe potuto essere grandioso. Ma va bene così. Mi piace il film e l'ho visto più di una volta.<br /><br />Ma questa recensione non riguarda Trees Lounge. Riguarda "Lonesome Jim". Quando ho visto la descrizione del film e poi ho visto di chi era il film ero emozionato all'idea di vedere finalmente il film che sapevo che Trees Lounge avrebbe potuto essere. Ma quello che ho effettivamente sperimentato non è stato diverso da quello di uscire da uno di quei bar di provincia con la pancia piena di whisky scadente e una bracciata di sgualdrina scadente tornando al tuo appartamento con la testa molliccia piena di prospettive eccitanti che inevitabilmente si disintegrano nella realtà dell'impotenza indotta dall'alcol e del rigurgito vertiginoso.<br /><br />In altre parole questo film mi ha lasciato piatto e non corrisposto e dispiaciuto di aver sprecato il tempo e i soldi che mi ci sono voluti per arrivare a quello stato l'equivalente cinematografico di svegliarsi accanto a quella sgualdrina scadente la mattina dopo o se ti capita di essere la sgualdrina svegliarti accanto a quell'imbecille puzzolente e scoreggione e non rasato. Il film aveva tutta la sostanza di un panino di pane bianco raffermo (con pane bianco di marca del supermercato nientemeno) e l'emozione di un cadavere. Non sono sicuro di quale fosse il punto di questo film e poiché avrebbe dovuto avere una sorta di punto e non era un esercizio di surrealismo astratto che può farne a meno allora questa mancanza di un punto è un peccato di omissione. Un po' come quelle nuove auto che non hanno più i posacenere anche se ci sono milioni di persone che fumano e comprano auto nuove (io non sono uno di loro ma ehi posso simpatizzare). Nel complesso è stato un film noioso su persone noiose che fanno cose noiose e non aveva la grinta e la credibilità che possono sostenere e salvare un film del genere. Voglio dire Trees Lounge parlava di persone noiose che facevano cose noiose ma era interessante. <br /><br />Do la colpa di tutto questo ad Affleck. Perché la gente continua a scegliere questi Affleck? Succhiano la vita da tutto ciò con cui sono collegati. Un Affleck era in un film decente (e non era nemmeno il motivo per cui il film era decente) e all'improvviso ogni stronzo di nome Affleck sta puzzando più film possibile. E Liv Tyler non è migliore. Essere la figlia di una rock star non fa necessariamente un'attrice. È senza vita come Affleck. Queste persone semplicemente non emergono dalla pagina piatta della sceneggiatura. La gente paga per vedere i film e merita di vedere attori e attrici con un po' di carisma: questi due scemi insieme non hanno la scintilla del vecchio che distribuisce carrelli della spesa al Wal Mart. Ho sempre pensato che Steve Buscemi fosse il tipo di persona che si sarebbe elevata al di sopra di questo tipo di pappa ma oh Steve ci hai deluso. Questo film mi fa venire voglia di infilarti in un altro tritacarne.
critique7006 Questo film è una delle peggiori schifezze che abbia mai visto. Ho letteralmente avuto un forte dolore alla testa mentre guardavo questo film. La CGI era orribile e la storia era solo uno spreco di inchiostro. Il personaggio di Dean Cain era il signor-Super-Intuitivo-riesco-a-capire-qualsiasi-cosa tranne che non riesce a far funzionare correttamente il suo elicottero. Il problema più grande era il lavoro di ripresa a schermo diviso. Mi sentivo come se stessi guardando la famiglia Brady o qualcosa del genere solo che non c'erano persone diverse nei box solo primi piani e diverse prospettive della stessa cosa. Posso solo immaginare che gli attori avessero davvero bisogno di soldi perché questo film non valeva la pellicola su cui era stato girato.
critique7007 OK...questo POTREBBE contenere spoiler...ma a chi importa davvero? Non sprecare tempo su questa montagna di spazzatura se tieni ai secondi della tua vita. Non c'è una qualità positiva in questo film...e lo dico da grande fan della serie di film Vacation. HO ADORATO il personaggio del cugino Eddie degli altri film di Vacation...ma funziona bene solo come personaggio secondario. Devo incolpare Randy Quaid per il fallimento di questo film? Affatto. Penso che sia un grande attore...ma questo film manca di coesione...il ritmo è sbagliato...è semplicemente poco divertente. E l'attore che interpreta il "Terzo"...Jake Thomas...era semplicemente orribile molto probabilmente a causa di una vera mancanza di direzione. Non so perché...ma tutto il suo personaggio mi ha fatto venire i brividi.<br /><br />Alcune persone dicono che questo è un film orribile perché Chevy Chase e Beverly D'Angelo non ci sono...non c'entra niente. La sceneggiatura la regia la recitazione...gli effetti speciali...tutto è un disastro ferroviario. Con orfani. E gattini. Oh...e il treno ha investito anche qualche vecchio.<br /><br />Per favore qualunque cosa facciate...state lontani da questa sporcizia! La chiamo sporcizia perché infanga il nome del franchise Vacation.
critique7008 Essendo un grande fan dei film horror una delle cose più difficili da essere considerando la mancanza di buoni film del genere e avendone visti centinaia nella mia vita devo dire che Dracula 3000 è di gran lunga il pezzo di spazzatura più banale scadente e mal fatto che abbia avuto la sfortuna di vedere. STAI LONTANO DA QUESTO FILM! È così brutto che non è nemmeno ridicolo. Gli effetti speciali (ho detto "speciali"?) sono stati probabilmente ottenuti spendendo un paio di migliaia di dollari la recitazione è terribile e la sceneggiatura sarebbe dovuta finire nel cestino dopo la prima lettura da parte dello studio che ha deciso di intraprendere questo miserabile progetto. L'intero film è stato letteralmente girato in un magazzino. Inoltre per voi ragazzi là fuori a cui piace la nudità nei vostri film non fatevi ingannare dalla classificazione R. Se pensate di avere la possibilità di vedere Erika Eleniak anche solo mezza nuda vi sbagliate. È completamente vestita per tutto il film. E la copertina è completamente fuorviante! Non c'è scena in nessuna parte del film che somigli anche solo marginalmente alla fantastica copertina che hanno messo sulla scatola per attirare ignari fan dell'horror.<br /><br />Peccato che la valutazione sia solo da 1 a 10. Darei a questo film un -10. Siate avvisati. Non sprecate soldi o tempo con questo.
critique7009 Non vedevo l'ora di vedere questo film. A metà circa del film non vedevo l'ora che finisse. Tutti gli attori (bianchi) recitavano le loro battute come se Woody Allen avesse appena detto "Dillo così..." Poi hanno detto le loro battute sullo schermo come se stessero cercando di imitare Woody Allen. È stato così fastidioso. Sappiamo tutti come parla davvero Will Ferrell e non inciampa nelle sue parole come il signor Allen. La parte comica di questo film è stata noiosa tanto quanto la tragedia e sicuramente mai divertente o persino divertente. Devo ammettere che non sono mai stato un grande fan di Woody Allen e questo film non mi ha sicuramente convertito. Penso che la sua sceneggiatura fosse pessima tanto quanto la sua regia. Questo film passerà alla storia come uno dei peggiori 10 film che abbia mai visto.
critique7010 Questo film è stato un completo disastro per me. C'è una cosa che i film devono avere per essere guardabili ed è *una certa* credibilità psicologica dei personaggi... sfortunatamente qui non è così. I personaggi principali si comportano in modo irrazionale per la maggior parte del tempo e anche se hanno una ragione per tale comportamento non ci viene rivelata dal regista. Il personaggio di Sophie Marceau è particolarmente irritante fa foto di tutto per tutto il film quando ci si potrebbe aspettare qualcosa di più razionale (ad esempio l'incontro con sua madre in ospedale)... e perché esattamente ha sposato questo tizio? (no questo non è uno spoiler) La trama a volte sembra presa da una soap-opera e mentre la performance degli attori non è male questo non aiuta molto. Tutto sommato non sono riuscito a trovare un modo per entrare in sintonia con questo film. Non che ci abbia provato troppo dopo la prima ora però. Non sono mai uscito dal cinema durante un film ma questa volta è stata la volta in cui mi sono avvicinato di più finora.
critique7011 Non c'è altro che io possa dire che questo film è stato orribile. L'intera cinesità si risveglia nel tuo essere grazie agli antenati è stato difficile da vendere. Ma dire al pubblico che ogni cinese conosce la storia cinese senza nemmeno studiarla è semplicemente ridicolo. È come dire che ogni americano conosce la storia americana senza studiarla o ogni filippino ecc. ecc. Semplicemente non è credibile.<br /><br />La storia è semplicemente orribile. Si parlava di Shin proveniente da un monastero in Cina identificandolo in seguito da Pechino. Tuttavia le prime sequenze del film mostrano la mappa che si concentra sulla Mongolia. So che l'attuale regime cinese vuole rivendicare aree come la Mongolia per sé concesso. Ma è una nazione distinta e persino etichetta "Mongolia" sulla mappa. La Disney Studios ha fallito la geografia di quinta elementare? <br /><br />La relazione tra Wendy e Shin è superficiale nella migliore delle ipotesi eppure in qualche modo lei si sente legata a lui. Anche il suo addestramento è semplicemente scadente. E andiamo al dunque: tutto in questo film è pessimo. È abbastanza brutto da ridere e piangere. L'azione del Taekwondo è stata esagerata e poco realistica in molti casi.<br /><br />La cosa degli occhi malvagi era scadente. Tuttavia il finale escluso sarebbe stata l'unica cosa decente. Avrebbero dovuto lasciare il finale degli occhi malvagi. Ma invece in qualche modo il male viene sconfitto. Evviva! <br /><br />Nel complesso non vale il tempo del cane nel film. Brenda Song dovrebbe andare con un altro studio. "F"
critique7012 Non avrei mai pensato che un film potesse essere così atroce ma ahimè mi sbagliavo. Recitazione terribile trama terribile effetti terribili. The Crocodile era orribile e per quanto riguarda la stupida scena di sesso/omicidio tutto in uno è stata una mossa sbagliata fin dall'inizio. È stato davvero scioccante e questo non è un complimento! Come può qualcuno fare questo film riguardarlo e poi dire "Sì è un bel film. La gente lo guarderà" Se non l'avete visto vi prego NON PREOCCUPARTI :-(
critique7013 Semplicemente non riesco a credere che le persone che hanno realizzato e recitato in questo film lo abbiano preso davvero sul serio. Gli sketch su SNL sembrano più reali. Tutto era ridicolmente falso. Le sparatorie sciocche le risse ridicole i dialoghi la musica di sottofondo sdolcinata e persino l'occhio cieco di Bo. Se fosse stato pubblicizzato come una commedia avrebbe comunque avuto più senso ma sarebbe stato comunque pessimo. Posso vederlo come "intrattenimento" solo se hai una stanza piena di studenti universitari fatti che lo guardano come se fosse Rocky Horror Picture Show. Immagina alcune delle cose che hai visto in Mezzogiorno e mezzo di fuoco come Mongo che butta a terra il cavallo o la vecchia signora che riceve un pugno allo stomaco. Ora immagina che il produttore voglia che tu prenda quelle scene sul serio e capisci il succo di questo disastro.
critique7014 Non ricordo il peggior film che abbia mai visto. Uno spreco totale di attori e tempo del pubblico. Se preferisci stare seduto davanti alla TV e pensare quando finirà questo film allora questo è il film giusto per te. Forse questo film è stato registrato per far credere alla gente che Mosca ha un passato mistico. Ma devo dire che non mi aspettavo niente di diverso da Rade Serbedzija ma mi aspettavo di più da Vincent Gallo. Il film manca di trama personaggi sviluppo epilogo. L'intero film parla di tunnel sotterranei e di quanto siano mistici. Devo essere onesto c'è un po' di effetto della telecamera ma anche quello è troppo scarso. Sono sempre le stesse immagini. Uno spreco totale di tempo.
critique7015 Da dove cominciare? La recitazione orrenda? La trama senza senso? Gli effetti speciali? I personaggi completamente ripugnanti? Il montaggio discontinuo? La colonna sonora Casio da mal di testa??? Le osservazioni imbarazzanti e razziste ("Guardalo Charlie!" "Stai indietro Jackie Chan!!"??? La misoginia costante??? Sono un fan dell'horror da sempre e non ho alcun problema con l'attuale tendenza dei film "torture-thon". Tuttavia questo è un pezzo di spazzatura mal fatto. Penso di aver sofferto più dolore guardandolo di quanto abbiano sofferto i personaggi che ci sono morti! Se ti piacciono le ragazze costrette a mangiare peni saltati in padella il porno softcore davvero scadente e pensi che frasi come "Troverò quella t****a e le graffettarò il c***o!!" siano intelligenti LIVE FEED fa per te.<br /><br />Per quanto mi riguarda sento il bisogno di andare a lavarmi gli occhi con un detergente per forno per evitare di vedere mai più questo film!
critique7016 Scorrendo i commenti non sembra esserci molto amore per questo film e non è molto difficile capire perché è spazzatura.<br /><br />Ora inizierò dicendo che il prodotto finito è stato danneggiato in molti modi dalla morte di Donald Pleasance (Dr Loomis) in post-produzione. Ciò ha richiesto un rifacimento della conclusione del film con Loomis che acquista la fattoria e ha eliminato quello che avrebbe dovuto essere un doppio colpo di scena alla fine con Micheal che scambia di posto con il misterioso "Uomo in nero" e non intendo Johnny Cash.<br /><br />Ora alla storia. Il quinto film si è concluso in modo piuttosto insoddisfacente con Micheal Myers che scappa di prigione con il misterioso uomo in nero. Si scopre (aggh) che quest'uomo conosce l'origine del male di Micheal ed è anche un collega del Dr Loomis di nome Dr Wynn. Hanno anche rapito Jamie Lloyd (interpretata da Danielle Harris nelle parti 4 e 5 ma qui interpretata da JC Brandy). Jamie incinta scappa dalla tana della dottoressa Wynn e così Micheal la segue e la uccide. Ma lei aveva avuto il bambino quindi ora deve rintracciare il bambino per poter uccidere il suo pronipote.<br /><br />Sentiamo una spiegazione assurda della malvagità di Micheal che coinvolge maledizioni gaeliche lungo le linee di sangue e simboli misteriosi. Per qualche motivo viene trasmesso un programma radiofonico dalla città natale di Micheal il che fornisce a Micheal altre vittime sfortunate.<br /><br />Alla fine il film proprio come questa recensione è vago confuso e senza direzione con un finale molto deludente.<br /><br />Alcune scene di sesso e nudità. Trama scadente effetti passabili con alcune buone uccisioni slasher di serie ma gravemente carente di motivazione. Ciò che avrebbe dovuto spiegare tutto ha solo suscitato nuovi interrogativi ha reso inutili le parti 4 e 5 ed è stato un pessimo modo per un grande attore di Pleasance di concludere la sua vita e la sua carriera.
critique7017 Ci sono così tante cose sbagliate in questo film che ho difficoltà a tenerle tutte a mente. Ma una cosa che mi dà davvero fastidio è che se Jigsaw era quello steso a terra nel bagno cosa sarebbe successo se Zep non si fosse mai presentato? E se Zep fosse stato ucciso da Danny Gloover prima di arrivare al bagno? Jigsaw si sarebbe semplicemente alzato e sarebbe uscito? Il tizio in mezzo al bagno potrebbe non essere Jigsaw ma un'altra parte del gioco di Jigsaw? E se Zep avesse ucciso la moglie e il figlio come fa Jigsaw a procurargli l'antidoto per il veleno se è steso in mezzo al bagno? Perché il dottore aspetta fino all'ultimo minuto per tagliargli finalmente il piede? Era troppo tardi erano passate le sei e per quanto ne sapeva sua moglie e suo figlio erano già stati uccisi non era il momento migliore per l'eroismo. Queste sono solo alcune delle domande che avevo sul film ma potrei essermi perso qualcosa o tutto perché ho visto il film solo una volta. Per favore aiutatemi!
critique7018 Se ti piacciono i film totalmente bizzarri allora questo fa per te! Abdullah è una madre cattiva con la passione per lo strangolamento delle persone e il mangiare prosciutto. Dovresti dare un'occhiata a questo film solo per farti una risata. È un classico di fantascienza musical commedia cannibale a basso budget. Se ti annoi del film a metà dovresti perseverare solo per il gusto di vedere gli alieni che non sono altro che piccoli robot giocattolo ma secondo me sono il punto forte del film. "Sono il grande mangiatore di carne passami
critique7019 Il trafficante di droga Archie Moses presenta il suo amico Rock Keats al suo capo il boss della droga Frank Colton. A insaputa di Moses Keats è in realtà un agente di polizia sotto copertura. Durante l'irruzione nella fabbrica di Colton Moses spara accidentalmente a Keats alla testa. Sopravvive alla ferita e in seguito arresta Moses. Schivando gli assassini assoldati da Colton i due devono superare il loro odio reciproco per sopravvivere.<br /><br />I film di Adam Sandler sono solitamente un affare a singhiozzo con le sue commedie amate dai fan o odiate da tutti. Questo non è stupido come gli altri suoi film ma non riesce comunque a superare una sceneggiatura pigra. La regia è incredibilmente discontinua con sequenze d'azione frenetiche che lasciano il posto a lenti scambi comici tra Sandler e Damon Wayans. Alcune delle scene d'azione  pilotare un aereo senza motori un inseguimento in auto di notte attraverso una foresta  sono piuttosto assurde e artificiose. La recitazione è quella standard per questo genere con Sandler e Wayans che formano una buona coppia. In breve il film è stupido ma divertente da guardare.<br /><br />Voto: C+ Recensione di M. K. Geist
critique7020 Questo non rende davvero giustizia al blues. Inizia male con le immagini della sonda Voyager e Blind Willie McTell (o forse era Blind Lemon Jefferson? Comunque qualcuno cieco) che apparentemente narra dallo spazio (?) e ci racconta le storie di vita di vari musicisti blues. Per quanto banale questa potrebbe essere la parte visivamente più interessante di questo documentario. Dopo l'unica cosa da vedere sono attori che cantano in modo incompetente le melodie classiche filmate in finto bianco e nero anni '20 intervallate da gente come Beck e Shemekia Copeland che poi violentano le stesse canzoni. Questo è un buon espediente per mostrarci perché i grandi del vecchio Blues erano davvero così grandi ma non rende la visione avvincente. Non c'è quasi nulla qui che potrebbe giustificare di trasformarlo in un film e non in una commedia radiofonica. Nessuno dovrebbe essere costretto a vedere queste ricostruzioni mal fatte. È una vergogna per Wenders Scorsese e soprattutto per il Blues. Da evitare a tutti i costi.
critique7021 Mia madre e io abbiamo noleggiato questo film. Voglio dire amiamo quel tipo di film di fantascienza che siano grandi film di Hollywood o film indipendenti.<br /><br />Ma oh siamo stati ingannati!! Due giornalisti stanno indagando su un rapimento UFO in una piccola città del Texas. A metà all'improvviso le cose diventano tutte cristiane per noi. Mia madre e io crediamo in Dio in Gesù e nel Diavolo ma il modo in cui questo film lo predicava lo rendeva fastidioso. Tutto quello che ho da dire è che siamo cristiani ma anche a noi piace divertirci. Quindi non incolpare i cristiani in generale incolpa solo i cristiani che devono succhiare il divertimento da questo film.<br /><br />In effetti puoi chiaramente capire la posizione del regista sugli UFO e cioè che crede che sia tutto demoniaco. Ora potrei dire qualche parola ma non lo farò. Tutto quello che dirò è di NON GUARDARE questo film a meno che tu non abbia voglia di essere predicato. Infatti molte volte afferma che dobbiamo essere perfetti per entrare in paradiso. Bene l'ultima volta che ho controllato l'unica persona perfetta è morta su una croce.
critique7022 La colpa di questo film terribile è del regista Martin Campbell. Dopo aver visto alcuni dei suoi titoli negli ultimi anni questo deve essere stato uno dei suoi primi lavori da regista. Aveva un cast più che decente con cui lavorare ma sfortunatamente non aveva idea di cosa stesse facendo. C'erano scene che non avevano assolutamente alcun senso. Dove aveva la testa... era sotto l'effetto di droghe? Non vedevo l'ora di vedere questo film solo per Oldman & Bacon. Forse era un programma di riprese breve e Campbell doveva solo "scatenarsi". Non riesco a immaginare che la storia diretta da Campbell si avvicinasse minimamente alla storia scritta dallo scrittore. Oldman & Bacon insieme al resto del cast devono essere scivolati sotto le loro sedie se sono andati alla proiezione. Come ha sottolineato un poster Karen Young ha fatto una scena di lotta piuttosto buona con Bacon. Si è davvero "lasciata andare". È un peccato che io debba riempire altro spazio solo per restare entro le linee guida di ciò che richiede IMDb perché non ho davvero altro da dire su questo film poco stimolante. Non è necessario essere costretti a fare i chiacchieroni quando si critica un film orribile e sperare che IMDb modifichi la quantità di parole necessarie per riempire una critica.
critique7023 Questo Asterix è molto simile ai moderni cartoni animati Disney. Senza anima tecnicamente buono e con le solite battute per adulti. Forse è perché è il primo cartone animato che ho guardato dopo Laputa: Castello nel cielo ma è stato abbastanza deludente.<br /><br />La trama è forzata e dimenticabile ma vede Asterix e Obelix andare nel territorio dei vichinghi per salvare un adolescente viziato che poi impara l'umiltà e trova anche l'amore. Oh e inizialmente non vanno d'accordo ma dopo aver affrontato le avversità condividono tutti un profondo legame di amicizia... bla bla bla.<br /><br />La parte migliore è stare attenti alle piccole battute. I vichinghi hanno tutte le migliori. Come Vikea (la moglie del capo dei vichinghi) che dà una lista di mobili e teschi da riportare dal prossimo raid. O i vichinghi che non conoscono il significato della pietà (letteralmente). Oh e Olaf il vichingo più stupido è davvero esilarante (tanto per il doppiaggio quanto per i dialoghi).<br /><br />Ad esempio a bordo della nave vichinga: (Dopo un discorso di Abba la figlia del capitano) Olaf: Chi è questo nuovo tizio? Capitano: Quella è mia figlia testa di merluzzo! Olaf: Tua... figlia è... un uomo?
critique7024 Non sto scherzando quando dico che questo film è stato peggiore di qualsiasi altro film mai realizzato. Peggio di "Batman & Robin". Peggio di "Manos Hands of Fate". Davvero è così brutto. Quando la gente mi dice che un film è terribile uso la scala "Two Girls" per capirlo. Se il film è paragonabile a "Two Girls" allora non lo guarderò. Se è il doppio forse lo guarderò ma solo per ridere dei ritardati che hanno pagato qualcuno per farlo perché un film il doppio di questo sarebbe comunque una schifezza.
critique7025 La persona che ha scritto la recensione entusiastica di questo progetto fuorviante deve essere imparentata con lo scrittore/regista/star o è in effetti la stessa persona poiché sfida il pensiero razionale che questo film possa piacere a chiunque non sia collegato a una cerchia ristretta molto fitta. Che ne dici di questo? Vuoi fare un film raccontare una storia; intrattenere; coinvolgermi con personaggi vividi. Certo puoi farlo in modo artistico senza inchinarti agli elementi commerciali progettati per l'attrattiva di massa. Tuttavia non affrontare elementi di espressione artistica in un vuoto in cui il pubblico è in una continua lotta per afferrare striminziti fili narrativi. Se devo essere toccato da un filo psicologico sognante allora rendi il tessuto concreto più facile da acquistare.
critique7026 Questo film non ha semplicemente alcun aspetto positivo. La storia è incomprensibile e la sceneggiatura è disgustosa sadica e stupida. Le scene di sesso sono una barzelletta così come l'inevitabile inseguimento in auto. La musica è orribile. La recitazione si limita in gran parte a ringhi e sorrisi compiaciuti. Un fiasco da mezza stella. Vergogna a DirecTV per averlo messo in pay-per-view. In un cinema la gente avrebbe potuto benissimo lanciare soda sullo schermo.
critique7027 Il romanzo satirico di Tom Wolfe vasto e brillantemente osservato sulla vita tra gli snob di New York ottiene qui un aspetto patinato ma non è comunque ben servito. Il film non soffre solo per l'errato casting di Tom Hanks l'uomo qualunque nei panni di uno Yuppie indifferente della bambola Kewpie Melanie Griffith nei panni di una bella ragazza del sud manipolatrice e di Bruce Willis (?!) nei panni del beniamino dei letterati di New York. L'errore più grave è stato nella sedia del regista. Robert Altman potrebbe aver dato vita a questi personaggi antipatici e averli resi interessanti ma Brian De Palma nonostante tutta la sua raffinatezza visiva non ha mai avuto occhio per le sfumature dell'esperienza umana. Il film risultante sembra bello ma sembra insipido nei confronti del suo argomento di disumanizzazione a favore dello status. Onestamente se una satira non fa arrabbiare lo spettatore che senso ha?
critique7028 OMG questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto e ne ho visti molti sono uno studente di cinema. Non capisco perché Angelina Jolie dovrebbe essere in questo film. Aveva così tanto bisogno di soldi? Amo AJ e ho visto quasi tutto quello in cui è mai stata quindi ho guardato questo 2 per spuntarne un altro. Era COSÌ brutto! Nemmeno buono cattivo solo cattivo cattivo. Aveva 1 o 2 piccoli momenti divertenti ma tutto sommato era brutto e uno spreco di 101 minuti. Non posso nemmeno dire che AJ fosse bella perché beh non lo era. La trama è prevedibile a meno che non ti aspetti una rivisitazione di Romeo e Giulietta allora non lo è. Tutto sommato deludente. Forse se hai 12 anni questo potrebbe essere un bel film altrimenti non lo consiglio davvero.
critique7029 Cruel Intentions 2 è orribile intendo pessimo. Le parole non possono spiegare quanto sia pessimo ma ci provo lo stesso.<br /><br />La trama di Cruel Intentions 2 è molto simile al primo film. Sebastian (Robin Dunne) viene cacciato da una scuola privata ed è costretto a trasferirsi a New York. Lì decide di ricominciare da capo e di vivere una vita normale e sistemarsi. Sfortunatamente deve vedersela con la sorellastra Kathryn (Amy Adams) che vuole trascinarlo giù. Sebastian inizia a innamorarsi di Danielle (Sarah Thompson) l'innocente figlia del preside della scuola. Kathryn vuole che Sebastian vada a letto con tutta la scuola che è stata descritta come un "bordello". Kathryn vuole anche vendicarsi di Cherie (Keri Lynn Pratt) che l'ha umiliata durante l'assemblea scolastica. Kathryn voleva trasformare la matricola nella più grande sgualdrina della scuola una sottotrama simile al primo film.<br /><br />Cruel Intentions 2 è fondamentalmente una serie TV cancellata che è stata trasformata in un prequel. Ci sono così tanti problemi con il film. È scritto male poco divertente e recitato male. Fortunatamente per Amy Adams la serie non è mai decollata perché ora è un'attrice piuttosto famosa. Mentre Cruel Intentions aveva un senso di realismo e può essere visto come ambientato nel mondo reale Cruel Intentions 2 è ambientato nella terra delle sitcom e come descritto su amazon.co.uk è "una versione eccitante di Bayside School". C'erano alcuni temi oscuri che riguardavano sesso e uso di droga nel primo film ma in Cruel Intentions 2 hanno cercato di renderlo divertente e alcune delle idee nel film non dovrebbero esserlo come Kathryn che ha una relazione con un insegnante. Anche altre idee non funzionano come la società segreta in cui tutti i ragazzi popolari si incontrano per discutere della caduta degli altri studenti. Il film ha anche un grosso problema di 15/16 anni sessualizzati. So che gli adolescenti fanno sesso a volte molto ma quando lo fanno al cinema o in televisione viene trattato molto seriamente. Un famoso senso è stato quando Daneille incoraggia Cherie (che ha circa 14/15 anni nel film) a simulare il sesso sul dorso di un cavallo fino al punto in cui ha un orgasmo. L'idea di trasformare una ragazza di circa 14/15 anni in una sgualdrina è semplicemente sbagliata per me e non dovrebbe essere trasformata in un argomento di commedia. Le battute nel film cadono nel vuoto che si tratti di una gag verbale come "si bagna tutta quando ti vede" o di una gag visiva in cui Sebastian spinge Kathryn a faccia in giù nel fango.<br /><br />Ci sono molte cose sbagliate in questo film su cui non ho tempo di entrare ma dico che andrebbe evitato. Basta guardare Cruel Intentions anche se non è un classico è comunque un film decente e tratta bene l'argomento.<br /><br />Questo film è solo il sogno erotico di un pervertito con dei ragazzini che fanno un sacco di sesso tra loro.
critique7030 Un folle assalto ai sensi degli spettatori. Questo è un miscuglio di film assortiti in hindi e inglese mal fatto. Il nome deriva da un cast multi-star degli anni '70 di cui si vanta anche la versione del 2002. La storia è tratta dal film degli anni '70 con Sunil Dutt/Reena Roy "Nagin" e gli effetti visivi sono presi (un tentativo orribile) da Matrix Terminator 2 e Mission Impossible II.<br /><br />Ambientato in un ambiente universitario (Sunil Shetty Akshaye Kumar Manisha - studenti universitari!!!???!!) Manisha Koirala è la vittima che scambia un'aggressione mortale nei suoi confronti da parte di due studenti per uno sforzo collettivo da parte dei nostri eroi. Come si scopre Manisha è un serpente Cobra (Nag) rinato come una ragazza in questa vita e il suo compagno della vita precedente ora un super potente che assume qualsiasi forma (Ichadhari Nag) - Munish Kohli è in giro a cercarla in questa vita. Manisha si rivolge a lui per vendicare la sua violazione e omicidio.<br /><br />Così inizia la folle serie di omicidi dove l'amante vendicatore inizia a scegliere ogni maschio del gruppo con poteri e trucchi crescenti con tentativi successivi. Gli effetti sono estremamente scadenti con scheletri generati al computer corpi metamorfici e acrobazie in moto che completano la farsa.<br /><br />Trasposto da Nagin include Raj Babbar che interpreta un prete cattolico che fornisce sollievo temporaneo ai nostri ragazzi con un medaglione multireligioso più "religiosamente corretto" (il Nagin originale aveva solo un "Om"). Sunny Deol interpreta l'interesse amoroso di Manisha nella sua vita attuale e il salvatore definitivo contro il potentissimo Munish Kohli.<br /><br />La musica e le canzoni sono al di sotto della media.<br /><br />Da evitare se non si hanno voglia di emozioni forti a basso costo.
critique7031 Cos'è la visione notturna? Bene secondo la star (Williamson) vediamo... un proprietario di un negozio di pacchi gli dice "sta facendo buio fuori" e lui risponde "migliora la... visione notturna". Cosa diavolo significa? In effetti cosa diavolo sta cercando di dire questo film? Ha buchi nella trama che potresti superare con il furgone dell'assassino. Per non parlare di un poliziotto in servizio che beve Robert Forster che cammina nel sonno in questo bizzarro tentativo di trarre profitto dalla mania dei serial killer e un assassino che filma i suoi omicidi. In realtà è tutto ciò che ricordo.<br /><br />Il film è ambientato in Texas ha alcuni inseguimenti in auto e un finale scontato. Forse se si guarda questo film con gli occhi chiusi potrebbe essere bello? Dopotutto senza poterlo vedere... migliorerebbe la... visione notturna. Aveva senso? No. E nemmeno questo film.
critique7032 Questo film è stato concepito male scritto male e recitato male. Tutti i personaggi erano bidimensionali. È stato un vero tentativo amatoriale. Il film era propaganda cristiana fondamentalista. I personaggi cristiani sono più santi di te e non hanno un briciolo di compassione per gli scettici o i personaggi indecisi. Il film è stato un vero "gotcha" sia per il personaggio scettico che per me come spettatore mettendoci in una situazione molto scomoda. Mi sono lamentato con la direzione del cinema e mi è stato dato un pass gratuito per un altro film. Ricordo un altro film su un argomento simile "The Rapture" con Mimi Rogers che era molto meglio e fatto in modo professionale. Penso che guarderò di nuovo "The Rapture". Se vai a "Unidentified" e non ti piace non dire che non ti ho avvisato.
critique7033 Il contributo di Waters al mondo del cinema deve essere esaminato con un telescopio e poi quando/se si trova qualcosa (per puro caso e tanta fortuna) deve essere analizzato con un microscopio.<br /><br />E dopo essere stato analizzato verrebbe scartato nel "cestino della spazzatura per cose totalmente inutili" del laboratorio. Un singolo atomo di quel microscopio vale tutti i suoi film messi insieme.<br /><br />CB è estremamente kitsch e intenzionalmente. Le solite cose di JW: dialoghi da fumetto trama semplicistica personaggi idioti e allegri chewing-gum pop recitazione esagerata ecc. Waters sa di essere incapace di fare un film di qualità quindi si nasconde dietro la maschera del "regista intenzionalmente sdolcinato" - che presumibilmente lo rende un tipo speciale di "anti-artista". Ma nel mondo del cinema essere un anti-talento viene spesso scambiato per talento che è esattamente ciò che Waters aveva sperato - e alla fine ha ottenuto. È una truffa. I ciarlatani infestano il mondo del cinema e della moderna pop art; è una piaga.<br /><br />Forse dobbiamo biasimare John Waters per aver ispirato Baz Luhrman a fare tutti quei tacchini orribili e stupidi. È come un virus: un Waters crea cinque nuovi pessimi registi e poi questi cinque ne creano altri e così via. Dove andrà a finire? Con "Dancer In The Dark"? Quella bomba può davvero essere fermata?
critique7034 In sesta elementare ogni insegnante che avevo aveva deciso che sarebbe stata una grande idea rendere questo film il programma di un intero semestre. Ogni classe aveva qualcosa a che fare con questo spettacolo orribile. Lo guardavamo in inglese e scrivevamo sui diari come se fossimo uno dei personaggi. In matematica parlavamo di grafici e altre stronzate di mare. In scienze parlavamo di balene (che in realtà erano piuttosto interessanti quindi non era una perdita di tempo al 100%). Tutto il giorno tutti i giorni era una tortura. Non solo ma ci sottoponevano a questo orrore due volte al giorno facendocelo guardare anche in sala studio. Potevo capire se fosse una nuova serie o qualcosa del genere ma era tipo del '93. Sto ancora cercando di bloccarlo.
critique7035 Wow mi avevano detto che questo sarebbe stato un film di serie B degno di essere visto. Ho la sensazione di essere stato tratto in inganno dopo aver visto questo evento di anteprima. La trama è una versione distorta di diversi film nella migliore delle ipotesi. Anche il titolo è una rivisitazione di un altro film se si può dare al film così tanto credito. Mi dispiace dire che sono stato portato in lavanderia. Non sprecherei il tuo tempo con questo. Questo film sembra essere un gruppo di aspiranti che si sono messi insieme e hanno fatto una pessima idea di un film in un weekend con una telecamera presa in prestito. Essendo nel mondo dello spettacolo so giudicare un film decente e questo merita di essere accantonato o scartato. Il mio consiglio resta su un classico come Dawn of the Dead del 1979. Su una scala da 1 a 10 anche 1 è essere gentili con i produttori perché questo film FA SCHIFO. (Al di sotto del limite di ciò che fa schifo) I produttori devono continuare a fare i loro lavori diurni. Se guardi il film per favore sii onesto nel tuo post questo sembra essere stato pubblicizzato e gonfiato da alcuni. Ci sono alcuni che hanno visto questo per quello che è e lo hanno pubblicato correttamente. Mi dispiace ma devo dire che questo è uno da saltare.
critique7036 Quindi mentre guardo questo film mi chiedo se i produttori di questo film siano riusciti a risparmiare soldi sul guardaroba di Sandra Bullock tirando fuori i suoi vestiti "prima" da Miss Detective? La signorina Bullock è anche riuscita a camminare nel ruolo come una sonnambula canalizzando la Gracie Hart "prima"? Come molti recensori hanno notato prima il film è molto stereotipato. Aggiungete a ciò le esperienze di deja vu dello spettatore con il personaggio di Cassie Maywether come una Gracie Hart un po' più oscura con più retroscena e diventa rapidamente una festa del pisolino.<br /><br />I due cattivi serial killer sono stati usati prima (e meglio) in altri film. Così come il personaggio del "bravo ragazzo che cerca di proteggere il suo partner nonostante le prove" è stato visto prima. Infatti nessuno dei personaggi del film è mai andato oltre le due dimensioni o ha cercato di essere altro che stereotipi banali.<br /><br />Un'ultima seccatura: usare il termine serial killer è pubblicità ingannevole. Uccidere una persona anche se si tratta di un omicidio premeditato non ti rende un serial killer. Potresti avere il potenziale per diventare un serial killer ma non sei un serial killer o uno spree killer.
critique7037 Anche dopo più di 20 anni Ninja Mission si distingue come il peggior film che io sia mai riuscito a guardare. I ninja scandinavi entrano silenziosamente in scena sparano con i loro mitragliatori rumorosissimi con selvaggio abbandono e poi se ne vanno silenziosamente. Wow come troveremo quegli assassini silenziosi e invisibili? Basta seguire i bossoli e il fumo! Dialoghi dolorosamente pessimi (o erano geniali e semplicemente mal tradotti?) nessun asiatico in vista nel cast e un totale di ben 3 asiatici tra gli stuntman. La trama è ridicola la recitazione praticamente inesistente - d'altronde i ninja non sanno recitare! Salvatevi - evitate di guardare a tutti i costi!
critique7038 La storia riguarda la vita della gente comune di Anversa che vive la sua vita. Così l'ho detto e non c'è più niente da dire sulla storia. Il film è veloce come un film di MTV e ben fotografato e pensiamo che il regista sia talentuoso e dovrebbe fare più film. Quindi dimentichiamo questo e speriamo nel meglio con il prossimo film di Deus-Barman.
critique7039 Se ti è piaciuto "Blair with" ti piacerà anche questo. Ha le stesse pessime riprese e colonna sonora e ha la stessa trama inesistente e momenti di suspense.<br /><br />Ha anche Tom Savini quindi se ti è piaciuto "Dawn of the dead" di Romero o "From Dusk Till Dawn" di Tarantino e Rodriguez ti aspetta una sorpresa. È un'icona e anche un ottimo attore.<br /><br />No seriamente. Questo film è sicuramente il film più pessimo che abbia visto da molto tempo e ne ho visti parecchi anche brutti. Posso dirti che trovo la maggior parte dei film horror divertenti sotto certi aspetti ma questo è stato solo una pura perdita di tempo.<br /><br />L'unica ragione per cui ho dato a questo film 2 invece di 1 sono state le ragazze nude e l'azione hot con tutti quei denti di plastica dall'aspetto affilato... No sto solo scherzando. Devo aver saltato l'opzione "Invia" sul modulo di voto prima di cliccarci sopra.<br /><br />State alla larga anche se in copertina ci sono delle ragazze sexy con i denti!
critique7040 L'abbiamo visto sullo scaffale del videonoleggio locale abbiamo visto "Coppola" nei titoli di coda e ci siamo emozionati. Quella è stata l'unica volta in cui questo film ha suscitato un po' di interesse. Non sono mai riuscito a capire se si trattasse di un tentativo di film umoristico fallito miseramente o di un tentativo di film serio fallito miseramente. In generale l'intera produzione sembrava incredibilmente amatoriale. In particolare il sonoro era assolutamente orribile soprattutto nelle scene girate nel piccolo bar; i dialoghi erano così banali in alcune parti che erano incredibili. Molto deludente.
critique7041 Sebbene non sia esattamente offensiva la versione del 1967 di "The Perils of Pauline" è certamente idiota. Il titolo potrebbe indurti ad aspettarti un omaggio a Pearl White (la Pauline originale nella serie muta del 1914 di 20 episodi) ma per questo saresti più servito dalla versione del 1947 con Betty Hutton. Questa versione del 1967 è come un mix di "Casino Royale" e del più debole dei film di Elvis. Peggio ancora non è una miscela di questi ma più come se qualcuno avesse unito con lo scotch segmenti di entrambi in modo che la cosa salti avanti e indietro tra i due stili. <br /><br />Quella che c'è di unitario nella produzione deriva dall'abbinamento di Pamela Austin (Pauline) e Pat Boone (George Steadman) una buona coppia perché a entrambi mancano anche le più basilari capacità recitative (immagina Mandy Moore che recita al fianco di Dan Quayle). <br /><br />Austin avrebbe poi recitato al fianco di John Aston in "Evil Roy Slade" con la differenza di talento tra loro che era davvero dolorosa da vedere. A metà degli anni '60 era la ragazza di "Dodge Rebellion" e come tale è stata protagonista di una serie simile di situazioni pericolose: immagina Sandra Dee in una tuta blu scuro. Quando l'agenzia pubblicitaria della casa automobilistica la sostituì con la ragazza di "Dodge Fever" qualcuno ebbe la brillante idea di mostrarla in un lungometraggio. <br /><br />La storia qui inizia con Pauline che cresce nella casa dei trovatelli di Baskerville gestita dall'attrice che ha interpretato la signora Chatsworth Osborne Sr. in "Dobie Gillis". George si innamora di lei (Pauline non la signora Osborne) e sabota diverse opportunità che ha di essere adottata. George se ne va per cercare fortuna e la diciannovenne Pauline trova un lavoro come tutor di un giovane principe mediorientale ricco di petrolio. Quando lui cerca di aggiungere la bionda attraente al suo harem lei scappa e passa da un pericolo all'altro. Tra questi ci sono i pigmei africani un milionario di 99 anni e mezzo che vuole congelarla finché il suo nipotino di un anno non sarà abbastanza grande per il matrimonio l'industria cinematografica e il programma spaziale russo.<br /><br />Tutto questo dovrebbe essere sciocco e affascinante ma riesce solo nella parte sciocca. C'è un certo sforzo per incorporare un aspetto da film muto nelle sequenze d'azione simulando l'avvio di una telecamera (che accelera l'azione). Sfortunatamente tutto il resto (pellicola scenografia montaggio) è deprimentemente anni '60. Niente qui si avvicina nemmeno alle immagini di Pearl White legata a un tronco che si muove verso una sega circolare o legata ai binari del treno in attesa del treno in arrivo.<br /><br />D'altra parte cosa ne so? Sono solo un bambino.
critique7042 Idea e trama interessanti che non hanno funzionato del tutto.<br /><br />Quando vedrete il film forse vi sentirete insoddisfatti del finale come me. Non sapevo davvero per chi tifare nel film Taye Diggs sembrava annoiato come detective il resto dei personaggi sembrano così monodimensionali e sgradevoli.<br /><br />Se la vittima Alicia (Mia Kirschner) fosse stata una brava ragazza avremmo potuto divertirci a vedere la trama svolgersi e il colpevole portato di fronte alla giustizia. Il problema era che era stronza come le altre ragazze trasformandosi da ragazza dolce a cocainomane opportunista e subdola. Non riesco a capire il messaggio morale di questo film e come storia poliziesca e thriller non funziona.
critique7043 Ho letto le recensioni di questo film e ora vorrei uccidermi. Non voglio vivere in un mondo in cui la gente trova questo film o Rob Schneider divertenti. Cosa c'è che non va in queste persone? Non sono arrabbiato con Rob Schneider perché ha l'intelligenza di un gatto morto. Ho guardato questo film incredulo. Chi pagherebbe per fare questo?? Questo film è così brutto che è doloroso. La maggior parte dei film brutti sono divertenti perché sono spazzatura. The Animal è semplicemente DISGUSTOSO!!! Guarda questo film e se ti piace per favore per tutta l'umanità ucciditi. Non abbiamo bisogno di te. Voglio raccogliere fondi per togliere Rob Scheider da tutti i film. Se qualcuno ha ucciso Rob Schneider dovrebbe ricevere un premio Nobel per la pace.
critique7044 Una delle cose divertenti dell'essere giovani è che si può essere facilmente ingannati dalla pubblicità. Ho già parlato di un altro film in cui la pubblicità del film (commedia) lo fa sembrare più divertente di quanto non sia. Vedere la pubblicità di questo nel 1981 mi ha fatto pensare che sarebbe stato un film tremendamente divertente. Quello che io e mio fratello che è andato a vederlo con me non sapevamo è che la scena usata nella pubblicità televisiva era l'ultima scena del film! <br /><br />Dato che questa scena è il risultato finale di tutto ciò che è venuto prima nel film posso solo supporre che non ci fosse altro di divertente da usare! L'ultima scena è grazie a una pozione della giovinezza il dottor Fu Manchu si trasforma da un vecchio con la barba lunga in una giovane e brillante rock star asiatica/alla Elvis! (Con coristi nientemeno!) <br /><br />Ambientato senza una vera ragione negli anni '30 Peter Sellers fa del suo meglio con il materiale a disposizione ma non gli viene data una vera ragione per i suoi momenti "comici". Il resto degli attori era semplicemente noioso e io e mio fratello siamo rimasti seduti per tutto il tempo senza quasi ridere di niente. Era naturale che ci aspettassimo una commedia tipo "La Pantera Rosa" Peter Sellers era così bravo in questo. <br /><br />È un peccato che questo sia stato il suo ultimo film prima di morire. La sua apparizione al Muppet Show è stata più divertente di questo flop mal concepito. Tuttavia non lo biasimo. Biasimo tutti gli altri coinvolti per non aver cercato di fare un film migliore di questo. 2 stelle sono generose!!
critique7045 Non ho mai visto così tanto talento e denaro usati per produrre qualcosa di così pessimo in tutta la mia vita! Come affermato in altri commenti un cast di talenti di fama mondiale come Christopher Plummer Faye Dunaway Donald Sutherland e molti altri sono stati messi insieme in un film che non è riconoscibile come una storia di Agatha Christie. Continuo a pensare a come potrebbe essere con lo stesso cast fatto nel modo giusto. <br /><br />Il film ha persino meno intimità dei film di Christopher Reeves su "Superman". Il cast numeroso rende la produzione impeccabile ancora meno efficace rispetto a quei film perché non c'è abbastanza tempo per conoscere nessuno. La colonna sonora jazz progressiva di Dave Brubeck mi ha fatto chiedere se nella custodia del negozio di noleggio ci fosse il video sbagliato. La musica è diventata sempre più offensiva man mano che la trama procedeva. È difficile dire se la colonna sonora o la fastidiosa tecnica di ripetere informazioni da scene precedenti fosse più offensiva. Da uno che ha visto la maggior parte dei film di Christie (è questo che mi ha attirato è uno dei pochi che non avevo visto) perdo questo. Non è un film di Agatha Christie. Golan-Globus sono più adatti a produrre film sul wrestling di alto livello piuttosto che sull'atmosfera intima del mistero inglese.
critique7046 Quando ho visto la copertina di questo film la prima cosa che ho pensato è che fosse stato fatto per il video. La seconda cosa che mi è venuta in mente è stata quanto fosse simile a un altro film terribile "Darkness Falls" la storia di questa strega stupida che uccideva le persone al buio. Sfortunatamente Darkness Falls è stato un vero capolavoro rispetto a questo mucchio di spazzatura e questo film non avrebbe dovuto essere fatto.<br /><br />Il film inizia con una piccola storia di fondo per la strega o più come un'introduzione inutile di due bambini che vanno a incontrare la fatina dei denti nella speranza che lei dia loro una bicicletta nuova di zecca per il loro dente. L'apertura è girata male e come il resto del film non è certamente spaventosa. Nel presente il film parla di Peter (Lochlyn Munroe). Peter sta affittando la sua casa e la sua ex fidanzata Darcy (Chandra West) e sua figlia Cole vengono a stare lì. Cole incontra un bambino del vicinato e parlano della fatina dei denti e di come non dovresti perdere il dente altrimenti verrà a prenderti. Sfortunatamente pochi secondi dopo sembra che la Fatina dei Denti le rubi la bici e le faccia saltare un dente (che ironia). Cole sopravviverà all'ira della Fatina dei Denti e sua madre e Peter riusciranno a salvarla e a riaccendere la loro storia d'amore... questo è un brutto film probabilmente potresti capirlo.<br /><br />Uno dei problemi principali di questo film idiota è quanto sia indefinita la Fatina dei Denti. Dicono che ti uccide se perdi un dente ma no. È più simile a un serial killer che uccide a caso e se perdi un dente sicuramente ci vai. Ruba una bici quindi apparentemente è anche una ladra. Ho detto prima che l'idea per questo film era basata su Darkness Falls ma da dove hanno preso l'ispirazione per l'aspetto della Fatina dei Denti? Vediamo. Sembra una vittima di ustioni e in precedenza andava in giro per il quartiere a massacrare bambini. Hmmm...sembra quasi che sia una copia esatta di Freddy Krueger dei film "Nightmare on Elm Street". E questa non è la parte peggiore di questo orribile pasticcio lo è il climax. Questo film potrebbe avere il climax più ridicolo (non letteralmente ridicolo perché l'ho trovato più nauseante che divertente) che abbia mai visto. Non guardatelo.<br /><br />Solo una piccola curiosità. Lochlyn Munroe era in Scary Movie e Jianna Ballard era in Scary Movie 3 ed erano entrambe in questo quindi apparentemente le star di Scary Movie sono costrette a concludere la loro carriera con brutti film spaventosi.<br /><br />Il mio voto: 1/2 su ****. 80 minuti. Vietato ai minori di 18 anni per violenza.
critique7047 Non è un gran film ma secondo le informazioni è abbastanza accurato nel descrivere le tecniche di tortura. Lo scopo del film era mostrare la brutalità dei campi di prigionia nordcoreani e lo fa in modo abbastanza efficace con sorprendente franchezza per l'epoca. Qualunque difetto tecnico esista (e ce ne sono molti) guardandolo vedrai un angolo dimenticato di una guerra dimenticata e delle cose piuttosto brutte di nuovo brutte perché vengono fatte a nord della DMZ e non a Guantanamo Bay.<br /><br />Non credo che nessuno dei veterani coreani abbia tirato in ballo la sua tortura quando si è candidato e se guardi film come questo e Pork Chop Hill rispetto ai film sul Vietnam. Non so se erano le persone del '54 a essere intrappolate nei concetti della seconda guerra mondiale (i ragazzi tendono a fare molte battute) o la guerra o cos'altro ma è interessante vedere questo dallo stesso sistema che 16 anni dopo avrebbe realizzato film come "Go Tell The Spartans".
critique7048 Ho visto questo film su videocassetta con mio fratello minore molto tempo fa nonostante fossi un ragazzino con problemi di udito. All'epoca non avevo il decoder per i sottotitoli (era il 1986 l'anno di Transformers: The Movie) ma riuscivo a seguire la trama e a capire cosa stava succedendo. Non è stata colpa mia se ho visto il film d'animazione pensato per le ragazze. Mio padre ha noleggiato il video per mostrarlo all'altra mia sorella minore.<br /><br />Un decennio dopo ho noleggiato il video (per 50 centesimi) per guardarlo di nuovo con i sottotitoli attivati. I miei ricordi di questo film sono stati completamente distrutti da nientemeno che una SCENEGGIATURA MERAVIGLIOSA. Ho visto un sacco di film scritti male (come COOL AS ICE e JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY) ma non ho mai visto (o sentito) dialoghi così pessimi solo inondati da abbastanza stupidità da farti girare la testa dalle risate isteriche e urlare dal dolore di sopportare la tortura di stare seduto a guardare questo film. Nonostante una buona trama e concetti narrativi intriganti la sceneggiatura deve essere UNA DELLE PEGGIORI MAI SCRITTE PER LO SCHERMO SENZA PARI! L'incompetente Howard R. Cohen non dovrebbe mai lavorare come sceneggiatore professionista o meno. Non riesco a credere che abbiano permesso a una sceneggiatura terribile di produrre un film come questo in primo luogo. I produttori giapponesi hanno letto la sceneggiatura in un inglese stentato o tradotta prima di sapere cosa gli interessava? Persino schifezze come G.I. Joe The Movie e My Little Pony The Movie hanno dei valori redentori rispetto a questo abominio.<br /><br />Se sei un grande fan dell'animazione degli anni '80 o stai semplicemente facendo un viaggio nella nostalgia FAI ATTENZIONE A RAINBOW BRITE E A THE STAR STEALER! Non importa se sei stato esaltato o traumatizzato dal film di animazione sciatta con una sceneggiatura scritta in modo atroce o se non hai visto il film STAI LONTANO DA QUESTO FILM. Il film dovrebbe essere visto con la precauzione di imparare come NON scrivere una brutta sceneggiatura!
critique7049 *Sigh* Lascia che noi finlandesi prendiamo un'idea stupida la ingigantiamo e proviamo a pubblicizzarla come figa. I Lordi sono una band mediocre nella migliore delle ipotesi e un singolo espediente non vi porterà lontano.<br /><br />A tutti voi idioti del marketing là fuori: questo è il motivo del complesso di minoranza intrinseco che spesso si incontra quando la Finlandia cerca di esportare qualcosa.<br /><br />I Lordi non sono spaventosi. I Lordi sono noiosi. I Lordi sono FINITI.<br /><br />Voglio scusarmi con il resto del mondo per questa idiozia da faccia di plastica. Certo hanno vinto l'Eurovision.<br /><br />No aspetta hanno vinto l'Eurovision. Tutto qui. Chiudo il caso.
critique7050 Ho guardato "Deadly Voyage" perché c'era David Suchet dopo averlo apprezzato nella serie "Poirot". E Joss Ackland vale sempre la pena di essere visto quindi ho iniziato a vedere il film con l'aspettativa che fosse un film potenzialmente valido. Ahimè non è stato così.<br /><br />Non mi prenderò la briga di criticare le performance il ritmo la fotografia o qualsiasi altro aspetto strutturale del film; altri qui hanno già espresso le loro opinioni su quegli elementi. L'unica cosa che voglio affrontare è il messaggio del film poiché nell'introduzione proclama che è basato su una storia vera e da lì dipende la presunta importanza del film.<br /><br />"Deadly Voyage" si concentra principalmente su un povero uomo africano di colore di nome Kingsley che vuole trasferirsi negli Stati Uniti perché crede di poter fare soldi lì. Niente di più niente di meno: la sua motivazione è totalmente egoistica. (Certo qualcuno tergiverserà dicendo che lo stava facendo per la sua famiglia ma in realtà ha deciso di avere figli con il reddito che poteva guadagnare in Ghana quindi in realtà ha solo creato il suo problema.) A tal fine Kingsley decide di imbarcarsi clandestinamente a bordo di un mercantile russo diretto a New York. Nel farlo si trova ad affrontare condizioni difficili membri dell'equipaggio razzisti e altre sfide.<br /><br />Ma è proprio qui che il film mi lascia indifferente. Perché ci si dovrebbe aspettare che il pubblico si interessi di Kingsley? Semplicemente perché ha un obiettivo? Gli obiettivi non sono una merce così rara da dover essere privilegiati rispetto ad esempio all'obiettivo del capitano della nave o della donna che ha lasciato a casa con il suo neonato. L'obiettivo di Kingsley è illegale agli occhi del governo degli Stati Uniti. È illegale anche perché ruba alla compagnia di navigazione russa. Se ce la facesse ad arrivare negli Stati Uniti implicherebbe l'uscita da un sistema in cui non si è impegnato. E se viene beccato la compagnia di navigazione verrà multata di $ 45.000. Dubito molto che a qualcuno dei clandestini importi quanto costa a qualcun altro la loro scelta di condotta; è chiaro che lo fanno solo per il proprio tornaconto. Avrebbe potuto spendere i $ 1.000 vinti alla lotteria all'inizio del film per un passaggio legale negli Stati Uniti e fare domanda di residenza e di permesso di lavoro. Invece sceglie la via illegale (e pericolosa).<br /><br />Quindi poiché il viaggio di Kingsley è illegale egoistico e non può essere giustificato eticamente perché dovremmo preoccuparci di lui o della sua ordalia? Semplicemente perché affronta delle sfide? Perché le sue sfide dovrebbero essere privilegiate rispetto alla sfida della compagnia di navigazione russa che arriva a New York senza clandestini? Perché lui è nero e la compagnia di navigazione è bianca? Il motivo sembra essere perché Danny Glover (il produttore esecutivo del film) e altri coinvolti vogliono che tifiamo per Kingsley come se fosse un eroe in una sorta di nobile viaggio. Ma una volta accettato che l'immigrazione illegale il furto e la missione di uno sciocco non sono affatto nobili non puoi più preoccuparti di lui.<br /><br />Prima che qualcuno giochi la carta della razza ti assicuro che avrei pensato la stessa cosa indipendentemente dall'etnia/nazionalità delle parti coinvolte. Immagina se un britannico decidesse di salire clandestinamente su un treno diretto in Bhutan di attraversare furtivamente il confine e di raccogliere antichità buddiste "indesiderate" per riportarle in Gran Bretagna e venderle. Quanta simpatia potrebbero suscitare le sfide che ha dovuto affrontare? Molto poca scommetto. Allora perché dovremmo provare sentimenti diversi per Kingley? Perché è nero? Perché è povero secondo gli standard americani? I registi contano sul fatto che condividiamo le loro opinioni sul fatto che il fine giustifica i mezzi e che una compagnia di spedizioni multata di $ 45.000 è irrilevante rispetto alla remota possibilità che un lavoratore non qualificato guadagni leggermente di più negli Stati Uniti di quanto avrebbe potuto se fosse rimasto nel suo paese d'origine. Non ci ho creduto neanche per un minuto.
critique7051 I buoni attori e le buone performance non possono mascherare una sceneggiatura inutile dialoghi scadenti e modelli di comportamento che precipitano nel nulla di cui potresti avere bisogno. Il personaggio più interessante è David Berkowitz. Nessuno sviluppo del personaggio nessuna crescita nessun interesse solo un po' di sofferenza senza una ragione particolare che non ci insegna nulla e non si preoccupa nemmeno di intrattenere.
critique7052 Ho guardato Free Money ieri sera ed è stato il film da 90+ minuti più lungo della mia vita. Con un cast così intrigante pensavo davvero che mi sarei goduto una sorpresa soprattutto perché sono un fan di Brando. SBAGLIATO! Che spreco di talento. A volte è quasi imbarazzante da guardare (come la scena del pungolo per bovini) e ci sono state così tante occasioni perse per ambientazioni umoristiche (perché non hanno mostrato il personaggio di Charlie Sheen che tornava a trainare il camion di Brando?) Ugh. Cerca di essere una commedia slapstick ma non ci credevo proprio. Saltatelo. Solo per i fan sfegatati di Brando.<br /><br />Gli do 2 su 10 perché penso ancora che il peggior film mai realizzato sia stato Skidoo.
critique7053 Mi chiedo sinceramente perché questo film sia mai stato girato. Una coproduzione bulgaro-italiana ambientata in una versione di Berlino dove tutti i tedeschi parlano inglese con un accento tedesco e tutti i turchi parlano inglese con qualche parola turca in mezzo è difficilmente credibile. Il vocabolario inglese è fondamentalmente limitato a "fuck you bastard" e la recitazione è peggiore di quanto chiunque possa immaginare. A parte questo le tensioni razziali in Germania possono essere un argomento interessante ma nella Germania che conosco non ci sono bande che si sparano a vicenda in mezzo alla strada in pieno giorno. E come se tutto ciò non bastasse c'è anche un serial killer in giro che uccide bambini turchi e li dipinge di bianco. Per creare un po' di tensione vediamo il serial killer e lo sentiamo canticchiare la ninna nanna di Schubert ma non vedremo il suo volto. <br /><br />Non credo nemmeno che l'abbiano effettivamente girato in Germania. Ci sono alcune riprese di strada che sono abbastanza ovviamente a Berlino ma gli attori non si vedono in quelle riprese. Probabilmente è la Bulgaria con qualche cartello tedesco aggiunto qua e là.
critique7054 Che peccato. Avrebbe potuto essere bello. I problemi principali sono la sceneggiatura e la star. Il film non riesce a decidere se essere una commedia slapstick (di un genere molto banale e di routine) o se essere una satira perspicace sulla vecchia Germania dell'Est e i suoi costumi. I suoi tentativi in ​​quest'ultimo senso falliscono totalmente tuttavia. Il film non regge bene e il finale è molto artificiale e incredibile. Qualsiasi stereotipo si possa avere sulla commedia tedesca viene tristemente rafforzato.<br /><br />I personaggi sono stereotipi tutti quanti e il personaggio principale interpretato da Kim Frank è estremamente incolore. Non riesce proprio a reggere il film e sembra essere stato scelto in gran parte per la sua faccia da bambino. Forse non è tutta colpa dell'attore (è un cantante pop) dato che la sceneggiatura non gli dà molto su cui lavorare.<br /><br />Un punto a favore: la ricreazione dello "stile" e del periodo della Germania dell'Est è buona.<br /><br />La cosa peggiore è che il film sembra in qualche modo disonesto e degradante. Il film sembra essere stato sfornato da persone che non hanno necessariamente dato il massimo e volevano solo fare soldi facili con qualche risata a buon mercato. (Se hanno dato il massimo è davvero un caso triste!) L'ho visto al cinema con un pubblico della Germania dell'Est e mi è dispiaciuto per loro. Il regime della DDR era orribile sotto quasi tutti gli aspetti ma coloro che l'hanno vissuto meritano di meglio.
critique7055 Sto ancora ridendo - No! Mi sto ancora chiedendo qual era il punto. Ho fatto a malapena una risata questo film fa schifo. Cerca di essere affascinante e toccante ma risulta stupido. Non lo consiglio.
critique7056 ATTENZIONE: POTREBBE CONTENERE SPOILER<br /><br /> Le increspature sulla scia del primo film "Lo squalo" erano ancora evidenti negli anni '80 e oltre. I mostri dei film sono passati dall'essere mostruosità radioattive a bestie sconosciute e voraci in agguato negli angoli inesplorati dell'esperienza umana (ad esempio: l'oceano lo spazio profondo la genetica). Sebbene "Lo squalo" sia stato una pietra miliare in questo particolare regno dell'horror cinematografico pochi film sono stati in grado di eguagliare l'impatto viscerale dell'originale. "Shark rosso nell'oceano" (noto anche come Devil Fish o Red Ocean) è un fedele seguace della formula originale di "Lo squalo". Dopo che diverse sfortunate imbarcazioni e marinai vengono brutalmente assassinati da una creatura dell'oceano c'è una spinta iniziale per scoprire la bestia poi un fallimento nello studiarla senza risultati orribili e una spinta finale per distruggerla. Sebbene i registi abbiano tentato di iniettare un po' di nuova vita nell'equazione aggiungendo elementi di tecnologia e cospirazione aziendale il risultato è a dir poco disastroso. Questo film affonda sotto il suo stesso peso di montaggio orribile recitazione fragile e spaventi a buon mercato.<br /><br /> La caratteristica più nauseante e avvincente di "Devil Fish" è il suo montaggio standard. Fin dall'inizio del film quando 3 scene diverse vengono mescolate insieme lo spettatore ha la sensazione che il film manchi di credibilità tecnica. Sembra che i montatori abbiano tagliato le scene attorno a una colonna sonora impostata invece di tagliare il film e quindi apportare le modifiche necessarie alla musica. Inoltre ogni taglio è un intercut e sembrerebbe che i montatori non abbiano mai sentito i termini "dissolvenza" "cancellazione" o "dissolvenza". L'impatto delle scene non può mai stabilizzarsi perché vengono immediatamente tagliate dopo una battuta finale e inizia una nuova scena. Abbondano i trucchi stupidi della telecamera come quando due dei personaggi principali condividono un momento privato sulla spiaggia e una sorta di immagine time-lapse del loro atto viene composta sui loro corpi.<br /><br /> La musica è ugualmente insipida. Il tema della creatura è un duplicato senza speranza del tema di "Jaws" con una leggera variazione. Sebbene mi piaccia mantenere le mie recensioni prive dell'influenza di MST3K Mike ha descritto molto opportunamente la colonna sonora cupa come "musica porno soft core". Non riuscire a produrre tensione in un film che si basa così tanto su di essa è un colpo mortale per "Devil Fish". La recitazione è stantia le relazioni sconcertanti e l'intera cospirazione è ridicola. Resta la domanda: se la genetica è avanzata a un livello tale da creare un'enorme chimera di un mostro marino per proteggere gli interessi oceanici perché non si potrebbe somministrare un uso più pratico per migliorare l'umanità? Uno dei pochi aspetti positivi di questo film è l'idea del mostro anche se la sua presenza cinematografica è meno che stellare.<br /><br /> Nel complesso questo film è abbastanza brutto da scendere sotto la mediocrità. Se "Jaws" non fosse mai stato realizzato allora il film potrebbe essere descritto come mediocre perché il suo argomento sarebbe nuovo ed entusiasmante anche se fosse stato eseguito in modo inefficace. Purtroppo essendo una copia carbone del thriller originale di Spielberg il film si trova più comodamente su una discarica di formaggio.
critique7057 Visitors è un film molto molto difficile da apprezzare. È così lento e pesante nel suo ritmo che a volte mi sono perso durante il film. Erano circa le 11 di mattina di una giornata calda e soleggiata potrei aggiungere non mezzanotte di una fredda sera invernale quindi ti fai un'idea di quanto sia lento questo film.<br /><br />La cosa strana è che non è lungo. A 100 minuti è solo dieci minuti in più della media dei film straight to video ed è solo quindici minuti in più del superiore Darkwolf che avevo guardato con piacere il giorno prima. Si trascina davvero tanto abbastanza da farti perdere interesse.<br /><br />Quando non confonde lo sviluppo L-E-T-E-T-O per atmosfera Visitors è abbastanza bravo nell'azione da rendere quasi scusabile la lentezza con cui accadono le cose. Mentre i flashback sono sia economici che fastidiosi come un modo per completare la donna-barca di Radha Mitchell le infestazioni/alieni/qualunque cosa sono in realtà piuttosto inquietanti ed efficaci specialmente quando la madre suicida si presenta e inizia a gemere di notte. Pieni voti anche per non aver sprecato il trucco in tutto il negozio. La barca per una persona è un posto inquietante e a volte il film usa tutta la potenza della location e del mare deserto per spaventarti a morte.<br /><br />Tuttavia trovo difficile consigliare Visitors. Ne sono uscito non solo con la sensazione di aver appena visto un film di 4 ore non uno di 100 minuti ma anche con la sensazione di essere stato imbrogliato in qualche modo perché pur offrendo molte spiegazioni sulle infestazioni (giochi mentali? Veri fantasmi? Alieni spaziali?) Visitors non ne sceglie una con certezza. Tutto quel guardare Radha Mitchell parlare con il suo gatto e Dominic Purcell covare senza un motivo apparente su qualche evento orribile e inspiegabile del passato per niente?. Dite quello che volete di Shyamalan ma almeno vi racconta cosa è successo per quanto folle/stupido possiate pensarlo. Se non guardate molti di questi film la vostra nuova prospettiva probabilmente migliorerà un po' le cose ma io l'ho trovato lento noioso e altamente derivativo. Se volete spaventarvi a morte ci sono posti molto migliori per farlo se volete un thriller intelligente ce ne sono molti più intelligenti.
critique7058 Almeno alcune delle sitcom che sfornano senza sosta dagli Stati Uniti sono onestamente pessime. Questa spazzatura tuttavia ritrae un lato genitoriale "commovente" di un maniaco dei vestiti. Recitando in modo ridicolo "colto" con sguardi e frasi pronunciate alla maniera "Sono COSÌ importante magra e bella". Nell'episodio che ho appena guardato con ansia il "lavoro" di qualcuno era a rischio semplicemente perché un collega aveva "fatto" una telefonata sminuendo le sue capacità... !! Davvero questo è il peggio del peggio. Che tipo di danno questo impone alle masse che guardano vedendo solo persone sfarzose e glamour che sfilano in giro "lavorando". Una creazione completamente malata. Quando sono usciti i titoli ho pensato oh beh ha dato lavoro ai ragazzi. Sai chi sei.
critique7059 Ho visto migliaia di film e non ho mai scritto una recensione ma il Red Eye a cui ho assistito è così in contrasto con gli entusiastici tributi pubblicati qui che sono costretto a esprimere il mio parere in segno di protesta e a votare il punteggio più basso possibile solo per avvicinare la media alla realtà. <br /><br />Questo è un film noioso e noioso memorabile solo per le sue descrizioni apologetiche del bersaglio dei terroristi (un diplomatico prepotente alla John Bolton che in realtà è un bravo ragazzo non lo sapete) e del tanto bello e popolare Dr. Phil (il cui libro bestseller si scopre è letto da frequent flyer in tutto il mondo). L'unico vero Red Eye che ho sperimentato è stato perché mi strofinavo gli occhi incredulo. <br /><br />Prima di sborsare 10 dollari o giù di lì per questo film di serie B leggete le "Citazioni (dal trailer)" selezionate sopra e chiedetevi se vi piacerebbe davvero un film in cui queste sono le battute più intelligenti che si possano trovare. Sfortunatamente niente altro in questo film è migliore. La premessa di base è stupida come l'inferno; la recitazione è insipida e poco ispirata completamente priva di chimica pro/antagonista; il potenziale di suspense è ostacolato a ogni svolta tranne che negli ultimi cinque minuti da una regia scadente e da un montaggio anticipato; la sceneggiatura è piena di incongruenze come: le prime rivelazioni dell'eroina come stella universitaria di lacrosse vengono messe in discussione quando in seguito combatte l'antagonista con una mazza da hockey su prato; e i buchi nella trama sono più ampi di First Class (mentre lo sviluppo del personaggio è rigorosamente Coach).<br /><br />E poi ci sono i momenti di estrema ridicolaggine come quando la figlia di un alto funzionario pubblico NON si dirige direttamente alla sicurezza dell'aeroporto alla prima opportunità per avvertirli di un complotto di assassinio contro sia il capo della Homeland Security che suo padre. O quando quella stessa donna corre a perdifiato sul linoleum scivoloso dell'aeroporto con le braccia che scorrono e le vene del collo che le sporgono mentre indossa tacchi a spillo da 4 pollici. O quando il suo inseguitore la insegue allo stesso modo con una ferita da succhiare nella trachea. O quando i terroristi usano una canna da pesca per tirare fuori la loro arma dal fottuto fondale del porto. Sono sempre disposto a sospendere l'incredulità ma non mi butterò da 30.000 piedi senza paracadute.<br /><br />L'unica cosa positiva che posso dire di questo film è che ritrae donne capaci (anche in forma di bimbe) di gestire le emergenze più estreme il tipo di immagine di genere che manca gravemente nei film americani. A parte questo questo film non decolla mai davvero e non è più emozionante del volo notturno da Boston a New York. Ricordi l'ultima volta che sei stato fregato da trailer ingannevoli e tributi entusiastici in questo forum o altrove? Questa è una di quelle volte. Aspetta il video di Red Eye e non guardarlo nemmeno allora.
critique7060 Purtroppo questo film non è molto bello. Ma ha davvero importanza? Sappiamo tutti le basi della storia e questo non ha niente di nuovo. Ma adoro i classici horror e fantascientifici a basso budget... quindi perdono questo. L'unica cosa che tutti ricordano di questo film è che il piccolo Leonardo DiCaprio ha fatto il suo debutto.<br /><br />Se l'è cavata bene. La parte non richiedeva grandi capacità di recitazione e la regia probabilmente non gli ha mai dato la possibilità di fornirne una comunque... Il piccolo Leonardo DiCaprio era molto carino... e così la ragazza. Il film è divertente se ti piacciono i classici horror e fantascientifici e hai esperienza nel guardarli.
critique7061 SORPRENDENTEMENTE aveva una trama! ;) Ho visto film con meno trama (non voglio menzionare film asiatici ma...). Ho pensato che la telecamera non fosse affatto male per un film scadente come questo e anche l'atmosfera non era poi così male. Non c'è una vera ragione per la maggior parte delle cose che le persone fanno e per il modo in cui reagiscono a ciò che accade. Anche se la penso così di molti film in questo caso era orribile ovviamente.<br /><br />Ha copiato alcuni film COSÌ male solo per singole scene. La recitazione era pessima ma ho visto di peggio. Il film era pessimo ma ho visto di peggio. Guardare questo film è un'esperienza a metà tra noia crisi di risate desiderio di morte sadismo eccitazione e intrattenimento di basso livello.<br /><br />Quindi se vi piacciono i film cruenti con trame stupide questo è il film giusto per voi.<br /><br />Gli ho dato 3/10 perché PUÒ essere divertente se non vi aspettate di vedere un bel film e siete dell'umore giusto.
critique7062 POTREBBE CONTENERE SPOILER...MA DUBITO CHE POSSA ESSERE VERAMENTE SPOILER!!.<br /><br />Five Across The Eyes può essere riassunto in una parola....Amateurish. Questo film cerca di distinguersi dalla maggior parte dei film con riprese tipo 'Blair Witch'....non funziona....finisce solo per sembrare e dare la sensazione che qualcuno abbia avuto una videocamera economica un furgone e abbia deciso di fare un film. La storia non ha spiegazioni alla protagonista non viene data una vera motivazione (e sembra una lesbica che indossa un tailleur rispetto alle cinque ragazze) e non c'è violenza di cui parlare...solo i suoni di urla e scricchiolii. L'intero film si svolge all'interno di un furgone il che significa che uno scenario decente è fuori questione. Le cinque ragazze fanno davvero del loro meglio con quello che hanno ricevuto ma nel complesso si presentano come attrici piuttosto terribili... anche se con il materiale dato è difficile giudicare se possono effettivamente recitare... passano TUTTO il film a urlare strillare e piagnucolare... così tanto che metà del tempo è difficile capire cosa è stato detto e le telecamere sono così pessime che è effettivamente difficile dire chi l'ha detto. Questo video si dipinge come un film di tortura violenta ma in realtà sono solo cinque ragazze in un furgone che urlano di terrore... questo riassume letteralmente l'intero film... arriviamo poi alla fine dopo quello che sembrano 5 ore di urla costanti e tutte e cinque le ragazze sono ancora vive... con una meno un dito. L'unico pollice in su (capito... dito... LOL) è per le povere attrici che ci hanno provato duramente e probabilmente hanno perso la voce (e il loro orgoglio) dopo aver girato questo film terribile. Non giudicare questo dal poster... rimarrai molto deluso.
critique7063 Se avete letto il libro non fatevi troppe illusioni se non l'avete letto andate a leggerlo e non guardate mai il film. È strano scoprire che Toby Young è stato in realtà molto coinvolto nella stesura della sceneggiatura (come lui stesso afferma nel post scriptum del libro). Perché il film è molto diverso dal libro.<br /><br />Ciò a cui il film sembra mirare ovvero prendere un pezzo piuttosto stimolante e divertente che combina idee filosofiche con un semplice sarcasmo divertente e semplificarlo in modo che tutti possano capirlo lo ottiene alla perfezione. Il film è pieno di battute cattive e scadenti adatte a una sitcom e ha perso qualsiasi messaggio significativo che avrebbe potuto avere.<br /><br />È meglio non vederlo.
critique7064 Mi sconcerta completamente il motivo per cui Godard venga preso così sul serio e One Plus One è un grande esempio della sua inettitudine sia come regista che come polemista "intellettuale". È difficile credere che Godard credesse davvero a tutto quel kant marxista e maoista. Chiunque con un briciolo di cervello potrebbe capire la bancarotta di quegli "ismi" e quante persone avevano distrutto e continuavano a distruggere mentre Godard girava i suoi film per supportarli. Come regista chiediti: avresti delle noiose voci fuori campo che leggono noiose diatribe politiche al tuo pubblico e poi quando non ti viene in mente nient'altro da fare sovrapponi un'altra voce fuori campo alla prima che in ogni caso aveva perso i suoi ascoltatori dopo le prime 100 parole? Geniale Jean-Luc! Quanto a Godard che insisteva nel fare un film con i Rolling Stones: certo che l'ha fatto; non è vero? Era l'unica garanzia di vedere una tale spazzatura insensata in primo luogo: il genio degli Stones che eclissava un idiota politico senza talento e balbettante scatenato con una telecamera. La scena della libreria non era degna nemmeno del peggior teatro marginale ed era un insulto all'intelligenza persino dei bambini che erano abituati a recitarci come si poteva facilmente vedere. Tirarsi indietro consentendo ai critici amichevoli di affermare che tutta questa spazzatura ingenua era una satira sul cinema mainstream non è altro che una via d'uscita sicura da offrire a coloro che vedono chiaramente la povertà di intelletto di Godard e il suo arrogante disprezzo per il suo pubblico. È ironico che l'ex grande amico di Godard Truffaut con Nuit Americain abbia realizzato il miglior film sul cinema di sempre e Godard il peggiore con Le Mepris! Tra l'altro Godard non scelse la traccia degli Stones di Sympathy With the Devil. Era semplicemente la traccia su cui stavano lavorando quando il "film" iniziò a girare ai Barnes Olympic Studios.
critique7065 Un bel paesaggio ma la storia in sé in cui un'egittologa autoproclamata (Lesley-Anne Down) visita l'Egitto e nel corso di attività da egittologa nel modo meno egittologico possibile (ad esempio la fotografia con il flash nelle tombe la manipolazione di vecchie pergamene ecc.) scopre una guerra per il territorio del mercato nero e in qualche modo (nel giro di due giorni niente meno!) diventa l'epicentro in tuta di quella guerra è più sconcertante di qualsiasi enigma la Sfinge abbia mai posto. Down è semplicemente orribile nei panni della studiosa britannica in visita (il fatto che sembri non sapere assolutamente nulla della cultura dell'Egitto e ancora meno delle antichità è certamente colpa degli autori; ma che sia fastidiosa come non mai è interamente colpa sua) e il resto del cast tra cui Sir John Gielgud e Frank Langella sembrano decisamente confusi dai fatti come lo ero io. In breve non è quello che ci si aspetterebbe da Schaffner (Il pianeta delle scimmie Patton) e soci.<br /><br />Vale la pena di guardare per una scena ridicolmente datata in cui Down si scaglia contro tutti gli studiosi maschi incolpandoli del suo fallimento come accademica mentre è immersa nella luce più soffusa che Hollywood potesse radunare. Per finire trascorre l'ora successiva del film urlando e tormentata e correndo tra le braccia di qualsiasi tizio riesca a trovare. Wow che ironia performativa!<br /><br />*Nota per gli aspiranti egittologi: fate un anno o due di arabo alla scuola di specializzazione. Vi aiuterà davvero a lungo termine...
critique7066 Come avrete sentito o meno in questo film non ci sono veri combattimenti tra vampiri o zombie. Ci si potrebbe chiedere perché il titolo suggerisca una cosa del genere ma in realtà è abbastanza appropriato perché nient'altro in questo film ha senso. Non c'era assolutamente nessuna storia o trama solo cose che accadevano. La recitazione era incredibilmente pessima peggio di quella delle pubblicità di Safeauto.<br /><br />Non solo non c'erano combattimenti tra vampiri e zombie ma penso che ci fosse solo una scena con degli zombie. Il loro trucco sembrava applicato da una bambina di 8 anni. La scena era totalmente casuale e fuori luogo e mostrava uno dei personaggi che combatteva gli zombie con un tagliasiepi (non sto scherzando) ma hanno usato effetti sonori da motosega.<br /><br />Questo è stato senza dubbio il film più scadente che abbia mai visto in vita mia. L'unica circostanza in cui non ridicolizzerei totalmente ogni persona responsabile della produzione di questo film è se scoprissi che è stato prodotto interamente da undicenni.<br /><br />In realtà nonostante tutte le critiche che offro qui suggerirei di guardare questo film basandomi unicamente sul fatto che potrebbe benissimo essere il peggior film di sempre e per questo è piuttosto comico. Anche solo contando i difetti dovrebbe tenervi intrattenuti.
critique7067 Nominato per l'Oscar "peggior sceneggiatura di sempre" secondo me. Non c'è una storia decente recitazione ridicola umorismo MOLTO pessimo. Con ogni mezzo possibile se hai poca stima di te stesso per favore non perdere tempo a guardare questo film. Anche se puoi vedere che gli attori SANNO recitare ti lascia più stupido dopo averlo visto. Preziose cellule cerebrali vengono uccise guardando questa merda...<br /><br />ti avevo avvisato<br /><br />NON VEDERE QUESTO FILM
critique7068 Beh TiVo ha registrato questo per Angelina Jolie. Aveva 25 stelle. Sembrava promettente. È andato rapidamente in discesa.<br /><br />C'è molta recitazione esagerata persino da parte di Angelina. Ha circa 20 anni e interpreta una sedicenne. Ci sono tre personaggi che dovrebbero essere italiani. Tutti gli altri sono italoamericani. Gli accenti nativi italiani erano buoni ho pensato. Il giovane protagonista maschile è carino dice mia moglie. Tutti gli altri in questo film sono delle grasse donne italiane. Anche gli uomini.<br /><br />Avrei dovuto saperlo quando Dick Van Patten è stato scelto per il ruolo di un dottore arrapato che quello era un brutto segno. Le due coppie che rincorrono i loro figli sono come i quattro Stooges italiani.<br /><br />Mia moglie non lasciava andare il telecomando. Spero che non stesse prendendo consigli su trucco vestiti o decorazioni. Era una combinazione malata e contorta di orribile e pacchiano. Era disgustoso.<br /><br />Tagliarmi il ventricolo sinistro non è stato sufficiente a distrarmi dal dolore di guardare questo film. Se questo film appare sulla tua TV fatti un favore e sbatte la testa contro lo schermo della TV. Sarai contento di averlo fatto. L'unico film che abbia mai visto che fosse peggio di questo è stato "Hamburger: The Movie". O forse "Deadly Friend".
critique7069 Questa è una pessima produzione di Bartleby anche se non come ha detto l'altro recensore perché è "non filmabile" ma piuttosto perché questa versione non mantiene lo spirito del libro. Racconta la storia quasi dolorosamente. Guardandola potrei voltare le pagine del mio libro e seguire il che non è così divertente quando si ha a che fare con un adattamento. Piuttosto guarda la versione del 2001 di Bartleby con Crispin Glover. Quella versione sebbene divertente apporta nuovi dettagli al film mantenendo lo spirito del romanzo. Ciò che è importante è lo spirito non le minuzie di cose come l'ambientazione i nomi dei personaggi e i costumi. La differenza tra queste versioni cinematografiche è come il giorno e la notte noiosa e spassosa. Questa versione è una lezione su cosa può andare storto se un adattamento è gestito male doloroso una schlock che intorpidisce la mente.
critique7070 Fondamentalmente è una pallida ombra di Alta fedeltà che era un film spiritoso e recitato in modo meraviglioso con diversi cambiamenti di personaggi davvero vincenti. Guardare The Detectives non ha niente di tutto ciò.<br /><br />La premessa di un nerd di un videonoleggio che viene travolto da una strana donna misteriosa è buona ma non viene mai esplorata completamente o adeguatamente a causa di una sceneggiatura molto debole e del casting sbagliato dei protagonisti per non parlare della mancanza di un vero stile di narrazione visiva. Voglio dire questo film è incentrato sui FILM ma è di per sé incredibilmente poco cinematografico! Questo è un grosso fallimento.<br /><br />Ma il problema principale è che semplicemente non ci interessano i personaggi principali perché la sceneggiatura e gli attori (Murphy e Liu) non riescono a renderli veri o simpatici in alcun modo reale. Quindi il film diventa solo una serie di episodi che coinvolgono due persone che sembrano beh non particolarmente interessanti.<br /><br />Oh sì un'altra cosa: per una commedia romantica? Non è divertente. E la storia d'amore non è nemmeno molto romantica.<br /><br />Quindi evitatelo. Anche se dura circa 90 minuti non vale la pena di starci seduti...
critique7071 Sono finalmente riuscito a guardare un intero episodio di questo show. Ero molto molto stanco. Chiaramente. Prima dovevo sempre spegnerlo perché pensavo fosse così brutto. Guardare un episodio intero mi convince che è davvero così brutto. Non saprei nemmeno dirti cosa è successo ma ricordo distintamente di non aver riso. Per le persone che pensano che questo sia il nuovo All in the Family o Married with Children... avete mai GUARDATO davvero questi show? Sono ben scritti e ben recitati e cosa più importante divertenti! Questo show NON è divertente. Potreste pensarlo se questa è la prima sitcom che avete mai guardato. Non vedo chi altro lo farebbe. Mi associo a tutti i precedenti sentimenti su Arrested Development ecc... Probabilmente è colpa mia per essermi innervosito con la televisione e non averla guardata consentendo così alle persone stupide di dettare cosa effettivamente rimane in onda.
critique7072 Ho visto questo film con il titolo "Tied Up". In generale mi sono piaciuti i film di Dolph quindi ho dato una possibilità a questo. Non ne valeva la pena. Ho letto alcuni dei commenti precedenti sul fatto che la scatola attirasse gli spettatori. Non fatevi ingannare. Questo è un film scadente nella migliore delle ipotesi. La recitazione è inesistente. La trama quel poco che c'è è molto prevedibile. Il film in alcuni punti sembra essere tagliato insieme. Questo fa semplicemente schifo. Non vale nemmeno il prezzo di un noleggio notturno economico. Da un po' fan di Dolph ho continuato ad aspettare di vederlo in azione. Alla fine del film sarete ancora in attesa. Meglio evitare questo film e passare il tempo a guardare quasi tutto il resto.
critique7073 Questo film è orribile. Ridevo tutto il tempo. Sono stato costretto a fermarmi in alcune scene perché mia madre pensava che non fosse educato ridere quando la gente sta morendo ma in questo film persino la morte sembra ridicola. Soprattutto quando Tornado Tommy viene risucchiato in un tornado.<br /><br />Le esplosioni di auto lanciate contro gli edifici dalle forze del vento sembrano quelle del vecchio gioco a scorrimento laterale chiamato R-Type. I dialoghi sono pessimi e mi interessa come siano riusciti a convincere alcuni degli attori a recitare in questo film. È semplicemente incredibile come un film così brutto possa arrivare in TV.<br /><br />L'unica vera ragione per guardare questo film è divertirsi un po' con le sciocchezze e l'assurdità.
critique7074 Questo è ciò che continuavo a chiedermi durante le numerose risse urla imprecazioni e il caos generale che permeano gli 84 minuti. I paragoni reggono anche quando pensi ai personaggi monodimensionali che hanno così poca profondità che è praticamente impossibile preoccuparsi di cosa accada loro. Sono solo cifre mal scritte su cui il regista può appendere le sue convinzioni multiculturali un argomento che è stato trattato molto meglio in altri drammi sia in TV che al cinema.<br /><br />Devo confessare che non sono proprio uno che individua brutte performance durante un film ma bisogna dire che Nichola Burley (nel ruolo della migliore amica sgualdrina dell'eroina) e Wasim Zakir (nel ruolo del fratello cattivo e prepotente) sono stati assolutamente terribili. Non so in quale scuola di recitazione si siano diplomati ma se fossi in loro chiederei subito un rimborso completo. Solo Samina Awan nel ruolo principale riesce a impressionare in un cast di cosiddetti talenti britannici di cui probabilmente non sentiremo mai più parlare. Almeno questa è la speranza. La prossima volta assumi un altro scout.<br /><br />Un altro pensiero intrigante è la colonna sonora orribilmente alla moda con artisti del calibro di Snow Patrol Ian Brown e Keane. Ora io sono un po' un appassionato di musica e conosco la maggior parte della produzione di questi artisti ma non ho riconosciuto nessuna delle tracce durante questo film (a parte l'onnipresente "Run"). Lati B qualcuno? Abbiamo molti molti montaggi musicali che telegrafano come dovremmo sentirci. Questi sono accompagnati da immagini sorprendentemente originali come coppie che si baciano in riva a un lago gonfio e che si sbaciucchiano sulle porte. Questo è un problema poiché nessuna delle canzoni trasmette efficacemente l'umore e ci rendiamo conto che il regista non è in grado di portare il viaggio emotivo al pubblico solo attraverso la narrazione e il dialogo.<br /><br />Il finale è presumibilmente pensato per essere solo un dessert poiché tutti ricevono la loro punizione e c'è almeno un grande shock in serbo.. Ma sono rimasto risolutamente impassibile perché la sceneggiatura non mi aveva dato nessuno per cui tifare. Non basta affrontare un argomento scottante devi effettivamente darci una trama che non sia già stata fatta a morte e individui che siano più di una facciata. Così com'è questo film è un nobile fallimento con solo la promettente attrice protagonista e qualche rissa leggermente divertente per salvarlo dal cestino. 4/10. Bisogna impegnarsi di più..
critique7075 Ho noleggiato il video di "The Piano Teacher" senza sapere nulla a riguardo a parte quanto scritto sulla scatola del video. L'ho fatto con un po' di trepidazione perché i film che vincono premi a Cannes sono solitamente molto buoni o molto cattivi. Sfortunatamente questo rientra in quest'ultima categoria. A circa un quarto del film mi sono ritrovato a dire ad alta voce: "Questo film è noioso". A circa metà film mi dicevo: "Dove l'ho già visto?". A tre quarti avevo capito.<br /><br />Nonostante le sue origini letterarie questo film è essenzialmente un remake del precedente (1969) e migliore "Quel freddo giorno al parco" di Robert Altman. Sebbene i dettagli siano ovviamente diversi e il lavoro di Altman fosse più incentrato sulla trama e meno sullo studio dei personaggi i due film sono tematicamente identici. Non c'è niente di "nuovo" da vedere in questa produzione. Ogni aspetto di questo film è già stato fatto prima: un personaggio che precipita fuori controllo con un comportamento sempre più autodistruttivo ("Bad Lieutenant" di Abel Ferrara 1992); un "amore" perverso e destinato a fallire che culmina in una scena di morte (quasi) operistica ("M. Butterfly" di David Cronenberg 1993); scene di sesso insolitamente brutali ("Blue Velvet" di David Lynch 1986); e così via. Quindi sono sconcertato dal fatto che così tante persone abbiano trovato il film "scioccante" "sconvolgente" ecc. Questo film altamente derivativo sembra essere stato realizzato con il solo scopo di mettere a disagio gli spettatori e chiaramente ci è riuscito con alcuni. Tuttavia attribuisco in gran parte tale reazione a una mancanza di esperienza di visione di film. Guarda abbastanza film e alla fine li avrai visti tutti. E sebbene sia vero che ho visto la versione censurata "R-rated" dubito che le scene aggiuntive cambierebbero la mia opinione complessiva su "The Piano Teacher".<br /><br />Tecnicamente il film non è privo di meriti. C'è un ottimo lavoro di ripresa e l'illuminazione è eccellente. La performance degna di nota di Isabelle Huppert aiuta anche a evitare che sia una perdita di tempo. Questo è il primo film di Haneke che vedo e se ne vedessi altri mi aspetto che avrei la stessa opinione che ho di Ferrara: un regista interessante ma non lontanamente il genio che altri lo dipingono. Valutazione: 4/10.
critique7076 questo è il peggior film che abbia mai visto. E ho visto un sacco di film. Io e i miei amici abbiamo noleggiato questo mercoledì sera. Cavolo ci siamo divertiti un sacco. Questo film è la peggior schifezza più noiosa che abbia mai visto. Ma ti fa ridere! Ti sdrai sul pavimento e ti rotoli cercando di prendere un po' d'aria. Ti chiedi perché? Noleggialo e cerca la ragazza che suona la tastiera in quel sordido bar russo. Mia madre farebbe un film 1000 volte migliore su di lei che dà da mangiare ai gatti.
critique7077 Prima di tutto ho appena visto un film su SHOWTIME chiamato Survival Island. Dice che è un film del 2006 con Billy Zane e poiché mi piace e non riuscivo a dormire ho pensato di dargli un'occhiata. Sembrava interessante. L'ho guardato e ho deciso di cercare su IMDb chi era questo nuovo volto Juan Pablo Di Pace e OMG non potevo crederci questo film è stato rinominato THREE e sarà un nuovo film?? Sarà di nuovo in onda tra 1 ora e 30 minuti su Showtime Channel e questa data è il 28 maggio e EDT o ora della Florida. Puoi controllare i tuoi elenchi di Showtime per titolo e vederlo. Non entrerò nei dettagli così puoi vedere il film ma a un certo punto c'è una donna in bikini bianco che va in acqua togliendosi tutto vedi il suo corpo nudo... quando esce di corsa dall'acqua vedi i suoi pantaloni addosso. Strano ci sono anche un sacco di altri pasticci. Non riesco a credere che per coincidenza abbia deciso di cercare questo film... Vai a capire! Mi chiedo se le persone che lo hanno rinominato l'abbiano venduto a qualche studio cinematografico per farlo uscire ma è già in onda su Showtime ah ah. Bella risata. Gli do 1-1/2 stelle. Film C- D+.
critique7078 Da qualche parte sepolto molto in profondità in questo film c'è un film a metà strada decente che cerca di uscire. Le uniche tracce sono alcune scene iniziali a Los Angeles (in un bar e in un cimitero) e poi un paio di pezzi di scenografia. Come ho detto sepolto molto in profondità. Una delle sfide più grandi affrontate dai film che coinvolgono il soprannaturale è come far reagire i personaggi in modo credibile in situazioni incredibili. La reazione di Annie Mcenroe quando le viene detto che sua sorella (presumibilmente Dee Wallace dal primo film) è (era?) un lupo mannaro è se non erro più o meno del tipo: "Oh! Davvero?". Non una delle migliori risposte a tale sfida. I non sequitir continuano mentre la storia si sposta in Transilvania alla ricerca di Stirba la (apparentemente autoproclamata) "Regina dei lupi mannari". Come Stirba Sybil Danning è le due cose migliori del film. Sì persino meglio della scena di sesso di gruppo dei lupi mannari della recitazione di Reb Brown e degli strani costumi da lupo mannaro dall'aspetto scimmiesco. I titoli di coda hanno assunto lo status di leggende minori e sono disponibili in tutto il loro splendore (almeno finché il censore non li trova) su Youtube. Guardali per capire perché e ricorda l'intero film ha più o meno lo stesso senso. Se ti capita di vederlo in televisione negli Stati Uniti i titoli di coda sono stati rieditati per sostituire l'inquadratura ripetuta all'infinito di Danning che si strappa la maglietta con un'altra inquadratura ripetuta all'infinito di lei che strappa un mantello solo che questa volta ha una specie di maglietta sotto. È una specie di assurdità un momento di ciliegina sulla torta che sfida la satira.
critique7079 Ho visto questo film in VHS qualche tempo fa (27 gennaio 2003) solo per il nome di Paul Rudd sulla copertina. Mi è piaciuta molto la sua interpretazione in `The Object of My Affection' e mi aspettavo davvero un buon lavoro. Tuttavia ho trovato questo film un completo disastro. La storia ha una sceneggiatura molto confusa e i personaggi non sono ben sviluppati. Inoltre gli effetti speciali a basso budget non aiutano molto. Non conosco la precedente generazione di Gen-Y Cops ma questa generazione successiva non è buona. Non ricordo esattamente perché ho dato questo voto (e non ho intenzione di rivedere questo film) ma il mio voto è quattro.<br /><br />Titolo (Brasile): `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ§Ã£o' (`Gen-Y Cops The Next Generation')
critique7080 La carica dei 102 (2000 regia di Kevin Lima) <br /><br />Creduta guarita Crudelia De Mon (Close) viene rilasciata dalla prigione e decide di ricominciare la sua vita. Le cose vanno bene per Crudelia che è impegnata ad aiutare i cani randagi a uscire dalla strada. Quando l'orologio segna il Big Ben le cose si mettono male. La cura ipnotica viene invertita e Crudelia torna e questa volta è determinata a farsi quel cappotto maculato che ha sempre desiderato.<br /><br />Glenn Close riprende il suo ruolo di Crudelia De Mon e ancora una volta è il pezzo forte del film. Ogni scena in cui appare merita di essere guardata in questo noioso sequel che sembra più una ripetizione del film precedente che una nuova storia.<br /><br />È cambiata. Â Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
critique7081 OK iniziamo con le cose belle: belle scenografie Channing Tatum è facile da guardare Amanda Seyfried ha bei capelli questo è tutto. Quanto di questo film è finito in sala di montaggio? Probabilmente la trama l'azione i buoni dialoghi e il punto. Recitazione terribile dialoghi orribili e frammentati. Lasciate che vi dica quanto è brutto: la mia amica che piange sempre guardando i film è arrivata alla parte che avrebbe dovuto far piangere e ha riso così tanto che abbiamo pensato che stesse piangendo! Il film sembra voler affrontare troppi argomenti: guerra perdita autismo cancro ma fallisce miseramente nel trattare in modo soddisfacente un argomento. Assicuratevi di avere qualcosa da sgranocchiare e il vostro cellulare per rispondere ai messaggi di testo!
critique7082 Se pensavi che Day after tomorrow fosse inverosimile aspetta di vedere questo.<br /><br />Ok quindi la premessa della maggior parte dei film catastrofici è solitamente un evento su un miliardo aggravato da altre circostanze. In questo caso l'evento è l'unione di due enormi sistemi di tempeste. Fin qui tutto bene. Oh ma aspetta no l'"evento" è il sabotaggio e la successiva distruzione della rete elettrica.<br /><br />Poi aggiungi un sacco di elementi di interesse umano in questo caso un marito traditore un fidanzato psicotico armato una figlia ribelle un hacker che vuole dimostrare qualcosa un senatore che cerca di portare avanti un programma un giornalista che cerca di opporsi "all'uomo" e una donna incinta bloccata in un ascensore.<br /><br />Aggiungi infine una manciata di eventi di assaggio per aggiungere eccitazione.<br /><br />Cavolo se il regista avesse cercato di inserire altre linee narrative senza senso non ci sarebbe stato meno tempo per il vero disastro che dato lo stato pietoso della computer grafica era quasi certamente l'intenzione.<br /><br />Cavolo se non riesci nemmeno a modellare un camion in modo convincente non dovresti davvero occuparti di tornado centrali elettriche che esplodono Las Vegas che viene fatta a pezzi o stazioni petrolifere distrutte.<br /><br />In nel caso non aveste ancora capito quanto sia spaventoso questo film lasciatemi solo aggiungere che tutti e tre i cattivi vengono uccisi in modi separati e del tutto poco gratificanti improbabili che puzzano più di moralismo che di buona regia.<br /><br />Non ho problemi con gli studenti del primo mese di cinema che scrivono sceneggiature annoiate trite e piene di cliché ma per l'amor di Dio questo non significa che qualcuno debba trasformarle in film!<br /><br />Riesce a far sembrare l'abissalmente improbabile 10.0 Apocalypse non così terribile. Evitateli entrambi.
critique7083 Bisogna chiedersi se in qualche momento della produzione di questo film sia esistita una sceneggiatura che avesse un senso. Il montaggio grezzo durava 3 ore ed è stato tagliato nel pasticcio incoerente che sopravvive? Perché qualcuno dovrebbe finanziare questo pasticcio? Dirò che Tom Wlaschiha è un bel ragazzo e fa quello che può con i dialoghi e le situazioni drammatiche (?) che gli vengono date. Ma i personaggi vanno e vengono senza una ragione apparente la continuità è inesistente e la recitazione la fotografia e la regia sono (per dirla con cortesia) dilettantesche. Not One Sleeps è una scelta di titolo infelice poiché probabilmente si rivelerà falsa se qualcuno dovesse effettivamente provare a guardare questo film.
critique7084 Komodo contro Cobra non incendierà il mondo. Non è un segno distintivo della storia del cinema. Ciò che è è un gruppo di registi sottofinanziati che cercano di fare un altro film guadagnare un altro stipendio e continuare a sostenere se stessi e le loro famiglie. Come tale do molta libertà a questi sforzi. Voglio dire dai deve essere dura essere un tecnico degli effetti speciali russo. Non ci sono molti film ad alto budget che vengono realizzati lì. MA... sono un gruppo dedicato e più che disposto a buttarsi in qualsiasi film americano di mostri che abbia bisogno di effetti sonori accessibili. E mi diverto a cercare le stesse location che compaiono più e più volte in questi film. Se per qualche motivo ti ritrovi a riguardarlo guarda la sequenza in cui Pare e compagnia camminano in una "giungla". Guarda i loro piedi e vedrai dei marciapiedi pavimentati. E se ti capita di avere ancora una copia di "AI Assault" (mostrato una o due settimane prima sempre su SciFi) vedrai la gente lì dentro che vaga nella stessa giungla surrogata. A pensarci bene credo che gli elicotteri atterrino nella stessa radura in entrambi i film. Ammiro la parsimonia di questi film. Ogni dollaro si vede davvero sullo schermo! Peccato che non ci siano abbastanza dollari...
critique7085 Avrei dato a questo film una stella se non fosse stato per le risate che mi ha fatto. Alcuni dialoghi erano semplicemente così stupidi che ti fanno ridere!! Come ha potuto qualcuno parlare così? Per non parlare del fatto che la guardia del corpo Majors (Antonio Sabato Jr.) ha pilotato un 747 come un professionista e la squadra di piagnoni di Michael Pare è riuscita a scavare una trincea piena di benzina e a far saltare in aria un enorme masso proprio all'ultimo minuto. Qualcuno ha notato il patetico omaggio a "Fantasy Island" con il tizio che dice "Capo l'aereo!!" a Michael Pare proprio mentre il 747 si avvicina.<br /><br />L'unica nota positiva sono state le ragazze carine e le dirottatrici donne ancora più carine. Per non parlare del fatto che il dirottatore principale meritava di morire in modo così stupido per essere stato un tale burlone!! Immagina di scappare dall'essere legato solo per essere colpito da una "balestra". Ciao.<br /><br />Il povero pilota è probabilmente morto sull'aereo mentre tutti mangiavano bistecche e bevevano rum!! Tanto per ridere dovrebbero fare un sequel per mostrarci come hanno trascorso la notte nel mezzo di un uragano di categoria 3 sull'atollo di Nettuno. Ho sentito Michael Pare definirlo il "miglior resort per la luna di miele nel Pacifico". Ora questo sì che sarebbe un film interessante!!
critique7086 Fidatevi di me cameraman che ha lavorato per Republic Studios dal 1946 al 1950 e poi per Warner Bros e Paramount dal 1950 al 1993: questa è una schifezza. Certo sarebbe fantastico mostrarlo ai tuoi amici preferiti a una festa in casa ma cercare di venderlo su DVD è assolutamente ridicolo.<br /><br />Ho visto pessime interpretazioni ai miei tempi ma questa NON è recitazione. L'eroe è quasi ridicolo e pensa davvero di essere qualcuno a giudicare dai suoi commenti sugli speciali. Odio vedere il suo fan club. I vecchi film non andavano d'accordo con l'azione in molte scene. Che diavolo era quella scena del giardino con tre delle peggiori attrici? Non ho mai visto un giardino su una nave. Non sapevano nemmeno emozionarsi. Non mi dispiacerebbe se potessero avere un briciolo di recitazione ma l'unico era il ragazzo con l'accento transalpino. Mi dispiace ma questo non è un film intelligente come alcune persone affermano. Immagino che gli appassionati di film horror si sentirebbero insultati da questo pezzo di pellicola.
critique7087 Il ruolo di Buck come The Kahn ricorda Bob Barker (di The Price is right) che gestisce un paese allo stesso modo in cui gestisce il suo spettacolo. Ma c'è molto di più di cui ridere e sbuffare in questo tacchino. Kurt Thomas nei panni dell'"eroe" con la faccia da bambino mostra alcune notevoli capacità acrobatiche ma non un briciolo di talento recitativo. Ci sono alcuni momenti spettrali (soprattutto nel Village of Crazies) e alcune sequenze di arti marziali moderatamente impressionanti. Ma qualsiasi film "Ninja" ti darà molto più divertimento e non ti sentirai così in colpa per le risate.
critique7088 Nonostante si consideri sfortunatamente (a) intelligente (b) importante e (c) interessante fortunatamente questo film finisce misericordiosamente in fretta. La sceneggiatura ha poco senso l'intera idea della relazione sadomasochistica tra i due personaggi principali è stranamente banale e John Lydon ci mostra a tutti nello spazio di un film perché non avrebbe mai dovuto lasciarsi andare alla musica. La sua interpretazione è monotona e irritante.<br /><br />L'unica cosa positiva da dire è che Harvey Keitel riesce a dare una buona interpretazione. Il suo successivo Bad Lieutenant avrebbe mostrato quanto male possano recitare i bravi attori ma per fortuna la sua interpretazione qui è contenuta.
critique7089 People I Know è un rottame senza nessuno per cui fare il tifo e nessuno di cui preoccuparsi nonostante gli sforzi di un cast di talento.<br /><br />Pacino offre il suo solito tour de force nei panni di Eli Wurman un agente pubblicitario ormai fuori dal suo periodo migliore svuotato da una vita di corruzione morale. Ma a differenza di Michael Corleone è impossibile avere un investimento emotivo in questo personaggio nel suo dilemma o nel suo destino.<br /><br />Il film ripercorre i preparativi di Eli per un evento di beneficenza per una causa politica liberale mentre è distratto dall'ultimo "sporco bucato" di un cliente (Ryan O'Neal bravo in una parte sottoscritta) -- in questo caso una compagna attrice televisiva che si è messa con le persone sbagliate. Tea Leoni porta il suo consueto potere da star in questo ruolo di supporto anche se ancora una volta la sceneggiatura non le dà molto su cui lavorare. Come cognata di Eli Kim Basinger riesce a suscitare simpatia nonostante le meccaniche di trama poco plausibili.<br /><br />Questo film è riservato esclusivamente a coloro a cui piace guardare Pacino pavoneggiarsi e apprezzare gli altri protagonisti. Sfortunatamente tra sceneggiatura e regia "People I Know" è rigorosamente amatoriale. Da qui la sua limitata distribuzione nelle sale e il rapido passaggio al DVD. Consideratevi avvisati.
critique7090 Grazie a questo film ora posso rispondere alla domanda "Qual è il film peggiore che tu abbia mai visto?"<br /><br />Non riesco nemmeno a pensare a un secondo posto e ho visto alcuni film davvero brutti.<br /><br />Assolutamente niente funziona in questo film. Nomina un singolo elemento di qualsiasi film horror e questo film fallisce. Onestamente ho visto di meglio su YouTube. Ecco un dialogo tipico:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve sei tu?" "Steve non sto scherzando" "Steve non è divertente!" "Steve ci sei?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
critique7091 Vorrei iniziare dicendo che non c'è davvero alcun motivo per guardare questo film. L'ho guardato solo perché stavo cercando di ammazzare un po' di tempo prima di andare al lavoro.<br /><br />In pratica è la tipica "commedia" da matricola rivolta a un pubblico di adolescenti. Non c'è niente di straordinario a parte la totale assurdità della storia per non parlare del fatto che ci sono buchi nella trama abbastanza grandi da farci passare una nave da crociera Carnival. Ovviamente questo non dovrebbe essere un film realistico dovrebbe essere divertente. Purtroppo fallisce anche in questo. Devo ammettere che ho riso un paio di volte ma principalmente nel senso di "porca miseria non riesco a credere a quanto sia stupido".<br /><br />Se non vedi mai questo film non ti perdi niente.
critique7092 Questo film è così noioso che ne ho passato metà su IMDb mentre era aperto in un'altra scheda su Netflix cercando di scoprire se qualcuno lo considerasse uno dei film più noiosi ponderosi e pieni di espedienti che abbia mai visto. Un avvertimento: in realtà non sono riuscito a finirlo quindi queste sono le mie impressioni fino al minuto 54.<br /><br />Keira Knightly ha un sacco di tempo sullo schermo. Come hanno detto altri sua madre ha scritto la sceneggiatura (forse durante una specie di torpore indotto dalla droga in cui assolute inanità e dichiarazioni prive di emozioni sulle emozioni suonavano come dialoghi interessanti) e sembra che il film sia una vetrina per Knightly. Oops! Anche se sono d'accordo che è adorabile (con i suoi denti non esposti... i suoi denti barrati mi causano ansia e paura) ho trovato le sue reazioni forzate e mal sincronizzate. Tipo William o Dylan fanno qualcosa di carino... pausa... AHAHAHA da K con fossette e un giocoso colpo di braccio. Tipo un minuto troppo tardi. Cosa? E non può eguagliare l'intensità di Cillian Murphy. In qualche modo riesce a guardarla davvero e a sembrare affascinato da lei e innamorato di lei mentre lei sembra totalmente disconnessa quasi come se interagisse con uno specchio. Deve essere una tortura recitare di fronte a qualcuno che non trasmette lo stesso livello di energia di te. Sai cos'altro è una tortura? Questo film.<br /><br />Knightly è davvero sbalorditiva durante i suoi ciclici "Ho i riccioli anni '40 e un vestito sexy. Guardami cantare!" ma qual è il punto? È un'altare o un'attrice? Quando parla è bizzarro "Ooow Mehster Deelan. Dove stai andando?" Questo mi confonde perché l'accento è così confuso e poco autentico eppure a volte così forte che non ho idea di cosa stia dicendo (o forse mi sono addormentata). Se nessuno sa chi fosse Vera o gliene importa o pochi lo sanno era così importante darle questo presunto accento gallese? Distrae da tutto il resto dell'azione (scherzo).<br /><br />Questo film sembra come se qualcuno avesse sognato un film magari dopo aver letto un po' di Dylan Thomas prima di andare a letto. Ma invece di adattarsi al mondo reale ha pensato "Cavolo quel sogno era così interessante" e ha cercato di replicarlo. Poi qualcun altro ha messo in guardia "La tua sceneggiatura ha bisogno di essere migliorata. Niente di ciò che accade promuove una storia o crea necessità" e lo scrittore è tutto "Ma è così che l'ho sognato!" È come la fantasia sconclusionata di un bambino una di quelle storie selvagge e tortuose che inventano per attirare la tua attenzione. E POI William è andato in guerra e poi Vera ha avuto un bambino e poi una bionda ha bevuto troppo e c'erano così tanti aeroplani e riccioli e tutti avevano labbra rosso rubino e...<br /><br />Per quanto riguarda il personaggio di Dylan Thomas (così insipido che è tutto quello che posso chiamarlo) perché non ha avuto battute in questa sciocca biografia? Tutto quello che fa è bere birra fumare sigarette e rotolarsi con Sienna Miller che è così selvaggia e artistica che farebbe la ruota in pubblico! Fuori di qui poeti pazzi! (Mi rendo conto che non è una poetessa ma lei e Thomas sono come questa nauseante unità di pazzi che si divertono da matti come un tiepido marinaio e Lula di Cuore selvaggio.) Qualcuno chiede nella bacheca se dovrebbero acquistare questo film. Io dico di farlo. Lascialo sullo scaffale e usalo solo come arma per narcotizzare bambini anziani o ospiti in casa che si attardano.<br /><br />P.S. al personaggio di Murphy... quando qualcuno ti chiede se eri "nella m**da" puoi dire di sì perché le tue scene di guerra sembrano essere state girate in una discarica.
critique7093 Ho cercato questo film per anni perché è piuttosto raro da trovare dato che era uno dei video più schifosi. L'ho finalmente trovato in DVD alla fine dell'anno scorso è un film a basso budget. La storia è ambientata in tribù della giungla amazzonica che vivono nella paura del diavolo. Laura Crawford è una modella che viene rapita da una banda di teppisti mentre lavora in Sud America. La portano nella giungla. Laura è sorvegliata da un ridicolo nativo che si fa chiamare "Il diavolo". Deve passare attraverso tutte le cose spiacevoli finché non sono felici. Le fanciulle sono incatenate. Il diavolo dimostra di mangiare carne in modo orribile. Peter Weston è il cacciatore di diavoli che va nella giungla per cercare di salvarla
critique7094 Ho trovato quasi impossibile immedesimarmi nel personaggio di Ricci in questo film. Se si supponeva che fosse una depressa penso che lo sceneggiatore e il regista abbiano trascurato di fare ricerche sui depressi prima di realizzare questo film perché il personaggio di Ricci era più la rappresentazione di una merda egocentrica e inutile che di una vittima e sopravvissuta alla depressione.<br /><br />Il tentativo forzato di narrazione introspettiva era tanto ridicolo quanto le interazioni dolorose tra lei e le persone che la circondavano. <br /><br />Mi dispiace ma non potevo comprarlo. È una schlock da videoclip. Sono contento di non aver pagato per vederlo.
critique7095 Ho visto questo film per la prima volta su NBC venerdì 29-11-02. Era un bel film ma non credo che sarebbe il tipo di film dei Muppet che Jim Henson farebbe. Voglio dire prima di tutto Pepe che usa la parola "sexy" ogni tanto e Pepe che dice "farebbe schifo?" E so per certo che Jim Henson non permetterebbe a Kermit di urlare "VORREI NON FARMI MAI NASCERE!" tredici volte al minuto. Questo film non è proprio come un classico film dei Muppet. Certo posso capire Nicky Holiday che ruba il diamante da baseball da "The Great Muppet Caper" ma una donna d'affari che imbroglia i Muppet in un contratto per il loro teatro per trasformarlo in un night club per fumatori. Se Jim Henson fosse qui oggi ODIEREBBE questo film!
critique7096 - Quando lo sceriffo locale viene ucciso la moglie prende il sopravvento e decide di ripulire la città. Tuttavia non tutti in città sono contenti di ciò che sta facendo. Quando lo sceriffo ordina il coprifuoco in città il proprietario del saloon locale (anch'egli donna) assume un killer per occuparsi dello sceriffo. Il proprietario del saloon non poteva sapere che lo sceriffo e il killer si sarebbero innamorati.<br /><br />- Gunslinger è un esempio di cosa succede quando hai un concetto abbastanza interessante e lo combini con una cattiva esecuzione. C'è un bel film qui da qualche parte che cerca di uscire. In mani più capaci o con un budget più ampio Gunslinger avrebbe potuto essere uno sguardo divertente al ruolo delle donne nel vecchio West. Così com'è Gunslinger è un film pasticcio e sciatto.<br /><br />- Ci sono così tante cose che non vanno nel film: un cast di supporto senza capacità di recitazione dialoghi forzati e innaturali e set che sembrano set. Ma il più grande colpevole è il montaggio. Sono rimasto stupito da quante volte una scena iniziasse con gli attori (e i cavalli per quella materia) che aspettavano ovviamente che Corman urlasse "Azione". La migliore è la scena di due cavalieri a cavallo fermi accanto a un edificio. All'improvviso partono e sbucano di corsa da dietro l'angolo come se avessero cavalcato a perdifiato per diversi chilometri. Oppure prendi l'esempio di persone che possono apparentemente trasportarsi dall'altra parte della città. Vediamo un uomo entrare in un edificio e un secondo dopo emergere dall'altra parte della città per montare a cavallo.<br /><br />- Non è che Corman non avesse alcuni attori decenti con cui lavorare. Sebbene nessuno fosse una grande star Beverly Garland John Ireland e Allison Hayes erano tutti in grado di offrire una buona interpretazione. Ma in Gunslinger non hanno molto su cui lavorare.<br /><br />- Ora ho visto sia la versione MST3K che quella non-MST3K del film. Consiglierei vivamente di seguire la strada MST3K.
critique7097 L'ossessione di ET per Dannielynn Smith è spregevole. Lasciate stare la bambina. Con tutte le attenzioni costanti molto probabilmente crescerà psicotica depressa o peggio. Pensate alla principessa Diana e a quanto desiderasse la privacy. Ora la povera piccola ragazza ricca Ashley Olson vuole solo essere lasciata sola. Non c'è da stupirsi che Greta Garbo sia diventata una reclusa e abbia detto "Voglio stare da sola". Quanto guadagna ET da questa bambina? ET non ha niente di meglio da raccontare? Scommetto che ci sono molte persone a cui non importa davvero di che colore fossero la sua torta di compleanno e i suoi palloncini. A proposito non ho mai sentito che Anna Nichole abbia mai vinto una di quelle cause legali sul testamento e la sua eredità. Chi sta pagando per lo stile di vita di Larry Howard e della piccola Dannielynn? Potrebbe essere ET?
critique7098 Il mio parere: il più sciocco dei film di AIRPORT e probabilmente uno dei peggiori film catastrofici degli anni '70.<br /><br />Come se volessero mungere il franchise con tutto il suo potenziale i produttori di questo terzo sequel di AIRPORT ci buttano dentro più azione sottotrame sciocche apparizioni gratuite di star ed elementi più buffi. Nel suo tentativo di essere il più grande AIRPORT di sempre CONCORDE: AIRPORT '79 è il peggiore di sempre e probabilmente uno dei peggiori film catastrofici degli anni '70. Con i suoi pessimi risultati al botteghino non c'è da stupirsi che il genere abbia superato il suo benvenuto.<br /><br />Il film si apre con una colonna sonora piuttosto orecchiabile di Lalo Schifrin supportata da alcune impressionanti riprese dell'aereo titolare nel suo antico splendore (lo stesso aereo usato in questo film sarebbe stato coinvolto in un incidente nel luglio 2000). Ma poi compaiono i titoli di coda e diamo un'occhiata al cast "all-star" che non è composto da star di Hollywood sbiadite attori televisivi e attori di serie B non troppo popolari. La trama è più sciocca che mai: George Kennedy è tornato nel ruolo di Joe Patroni ora pilota del Concorde (copilotato dal copilota Alain Delon) in rotta verso la Francia dopo le Olimpiadi estive. A bordo c'è la reporter Maggie Whelan (Susan Blakely) che ha appena scoperto che il suo fidanzato il famoso produttore di armi Kevin Harrison (Robert Wagner) sta vendendo le loro armi a dei terroristi. Per impedirle di rivelare la notizia al mondo Harrison invia i suoi missili più avanzati e i suoi migliori sabotatori per impedire al Concorde di atterrare.<br /><br />Il cast/le sottotrame sono più stupidi che mai persino più stupidi di una Myrna Loy alcolizzata o di una suora cantante. Abbiamo Cicely Tyson che trasporta un cuore umano vivo in una ghiacciaia (!) Martha Raye come una donna con un problema alla vescica (e il personaggio non va più in profondità di così) J.J. Walker come sassofonista fumatore di marijuana (probabilmente il personaggio più fastidioso del film) Eddie Albert sposato con la "vecchia" moglie Sybil Danning Avery Schreiber come allenatore russo con una figlia sorda e infine una storia d'amore tra il reporter Jon Davidson e la ginnasta Andrea Marcovici (con grande occhio acido dell'allenatore Mercedes McCambidge). Inoltre il film si avvicina molto di più all'episodio di LOVE BOAT che mai con i cameo più sciocchi di Charo (e del suo Chihuahua domestico) e Bibi Anderson. Gli appassionati di campeggio riceveranno senza dubbio un vero calcio nelle palle in questa sciocca voce di una lunga serie di film catastrofici degli anni '70. Questo è in più del senso della parola un vero disastro.<br /><br />Valutazione: *1/2 su 5.
critique7099 Devil Hunter ha guadagnato notorietà per il fatto di essere nella lista "Video Nasty" del DPP ma in realtà non ce n'era bisogno. Molti film nella lista erano lì solo per motivi noti a Dio (e al DPP) e anche se questo non è il più insipido del gruppo non c'è molto qui che giustifichi il divieto... il che è un peccato perché non mi sarei mai seduto a guardarlo se non fosse stato per il fatto che è nella "lista della spesa". La trama in realtà fornisce al film una base decente o almeno una base più decente della maggior parte dei film sui cannibali e segue un'attrice che viene rapita e trascinata nella giungla amazzonica. Un cacciatore viene quindi assunto per trovarla ma lungo la strada deve sfidare gli indigeni guidati da un uomo che si fa chiamare "Il diavolo" (da cui il titolo). Il film fondamentalmente procede a fatica per ottantacinque minuti e non ci sono molte scene interessanti. È un vero peccato che Jess Franco abbia finito per fare film come questo perché l'uomo ha chiaramente talento; come si vede in film come The Diabolical Dr. Z Venus in Furs Faceless e She Kills in Ecstasy ma sfortunatamente i suoi bei film sono solo gemme in mezzo a mucchi di spazzatura e Devil Hunter è in gran parte una parte della spazzatura. Ho visto questo film semplicemente perché voglio essere in grado di dire di aver visto tutto quello che c'è sulla lista del DPP (ne mancano solo altri due!) e immagino che sia per questo che la maggior parte delle altre persone che l'hanno visto l'hanno visto. Ma se non siete alla ricerca di Nasties; non c'è davvero motivo di preoccuparsi di questo.
critique7100 Non so chi si stia divertendo di più le persone che hanno scritto le recensioni o il regista del film. Non potevo più continuare a leggere questi commenti o a guardare questo film dovevo dire qualcosa.<br /><br />Posso vedere un film western a basso budget fatto con passione e interesse per i dettagli ma usare un garage con scritte art déco colori pastello attori che sembrano addormentarsi perché la sceneggiatura è così noiosa e il boom che si avvicina alla telecamera ogni due scene questa non è sicuramente la mia definizione di "uno dei migliori film western prodotti nel nuovo millennio".<br /><br />Per favore se qualcuno di voi ha degli amici nel film ditelo!
critique7101 Mi è piaciuto il primo "Toxic Avenger" ma il sequel non ha funzionato. Ci sono alcune gag divertenti all'inizio che coinvolgono i membri della casa per ciechi ma da quel punto in poi mi sono semplicemente annoiato. Il sequel è anche pieno di molto umorismo eccentrico e volgare. Solo che questa volta non è divertente! Molte delle gag ruotano attorno a stereotipi giapponesi incrostati. Quasi ogni personaggio giapponese sembra tagliare il pesce. Tutti in Giappone tagliano il pesce? I film della Troma sono noti per essere più che un po' irriverenti ma se si vuole usare l'umorismo che coinvolge stereotipi razziali almeno renderlo divertente. Non riesco a ridere se mi danno la stessa merda che ho visto un milione di volte prima! Una cosa per cui devo dare credito è la nudità gratuita. C'è ancora più nudità gratuita rispetto al primo. Ma nel complesso sono rimasto molto deluso e il film finisce con una noiosa scena di inseguimento che mi ha fatto sbuffare e ansimare morendo dalla voglia che il film sfumasse in nero. Almeno c'è una battuta esilarante del film che mi ha fatto morire dal ridere. Dopo che il cattivo dice una battuta di Shakespeare a uno dei cittadini del posto il cittadino (una donna anziana) risponde dicendo "F**k you--that's by David Mamet."<br /><br />Il mio punteggio: 3 (su 10)
critique7102 Il film non mi è dispiaciuto poi tanto ma era incredibilmente noioso e piatto. Qualche risata qua e là ma niente per cui impazzire.<br /><br />Dovresti dargli un'occhiata se ti piace l'umorismo sciocco e stupido perché questo è il film che fa per te.
critique7103 Sono cresciuto guardando l'ispettore Gadget. Era ed è ancora uno dei miei cartoni animati preferiti se non il mio preferito in assoluto. Ho imparato un sacco di geografia e storia dallo spin-off L'ispettore Gadget - Viaggio in campagna. Volevo scivolare su una buccia di banana e diventare il più grande detective di sempre.<br /><br />Ma il film ha rovinato la reputazione di questo meraviglioso cartone animato.<br /><br />Matthew Broderick un attore con del potenziale NON era sicuramente il ruolo giusto per l'ispettore Gadget. Prima cosa: nel film l'ispettore Gadget è intelligente. Non così nel cartone animato. Nel film Gadget risolve il mistero per lo più da solo. Nel cartone animato erano quasi sempre Penny Brain e il fantastico libro (voglio ancora il suo libro!). Se Gadget ha risolto il mistero è stato per caso. Gadget nel film sembra un detective competente ma nel cartone animato era piuttosto stupido da cui deriva l'umorismo.<br /><br />Un'altra cosa è che nel film c'è troppo "Buono contro Cattivo". Non è solo pensato per essere un cartone animato sciocco del sabato mattina. Inoltre Gadget non dovrebbe mai avere una storia d'amore ma la Disney Corporation è piena di idioti.<br /><br />Inoltre mi mancano i veri gadget che Gadget aveva e in particolare la macchina Gadget. Nel film era una decappottabile chic. Nel cartone animato era una berlina della polizia e poteva trasformarsi in un furgone. Inoltre aveva a malapena qualche gadget ed era lì principalmente per portarlo da un posto all'altro.<br /><br />Ma se non altro l'unica cosa terribile del film era che era un lungometraggio. L'ispettore Gadget era uno sciocco cartone animato del sabato mattina. Il film era troppo serio troppo esagerato aveva una trama troppo lunga e non era minimamente divertente.<br /><br />Consiglio per chi non l'ha visto: NON vederlo MAI. MAI. Guardate il cartone animato è un vero classico.
critique7104 È sdolcinato ma cos'altro ti aspettavi? L'eroina è la sorella minore di Cenerentola completa di madre sorella e cognato malvagi; l'eroe (se così si può chiamare) è un idiota inefficace; e gli interessi amorosi rivali sono pieni di cattiveria melodrammatica.<br /><br />Il cast le ambientazioni e il guardaroba erano tutti molto attraenti e ho pensato che gli attori abbiano fatto un lavoro superbo considerando quanto fosse debole il materiale. Il film è stato girato in modo grazioso e vantava una colonna sonora attentamente realizzata per suggerire allo spettatore quali emozioni avrebbe dovuto provare durante tutto il film. Megon McDonough ha cantato dolcemente e ha regalato al film alcuni dei suoi momenti migliori.<br /><br />Se ami Danielle Steel amerai questo film. Se ami il romanticismo archetipico amerai questo film. Io no. Sono riuscito a guardarlo tutto ma ci sono andato vicino.
critique7105 Che fortuna! Ho dato un'occhiata in anteprima a questo patetico piccolo film "horror" girato in Texas dalla Artisan Entertainment una settimana prima che arrivasse sugli scaffali dei video e lasciatemi dire... raramente ho riso così tanto in vita mia come quando ho visto questa atroce megabomba deragliare e rubare il titolo di "peggior film di clown assassini mai realizzato" all'insopportabilmente stupido fiasco di Full Moon KILLJOY (sono sicuro che molti di noi fan dell'horror hanno sofferto per quello!). Da tutte le indicazioni è stato girato in DV e non sembra poi così male in termini di qualità per il digitale ma ragazzo fallisce miseramente in ogni altro ambito in cui conta!<br /><br />La storia (per quanto leggera e scontata) è la seguente... Un dirigente (Ken Hebert che ha anche sceneggiato e co-prodotto con il regista) prende la scettica collega Tracy (Amanda Watson) e la coppia sposata eccitata Mark e Susan (Hank Fields e Chris Buck) in una fuga di fine settimana verso una (sbadiglio) baita isolata a `12 miglia' dalla città più vicina. Lungo la strada prendono una stronza/sgualdrina autostoppista (Melissa Bale) in un bar e finiscono a destinazione dove una storia notturna sul fuoco da campo su un clown assassino che insegue la stessa zona boscosa diventa realtà quando ognuno degli amici che blaterano e fumano erba scompare uno alla volta lasciando solo parti di bambola mutilate a raccontare la storia del loro destino.<br /><br />Il clown assassino non si vede nemmeno nel film fino alla fine e non assomiglia per niente alla rappresentazione demoniaca che ne viene mostrata nel videoregistratore (a parte il fatto che è morbosamente obeso). In pratica trascorre un'ora saltellando nei boschi tagliando legna e blaterando filastrocche. Non posso dire abbastanza cose negative sul cast in particolare sui due ragazzi e la ragazza autostoppista che o pronunciano i loro dialoghi insipidi con un minimo di entusiasmo o esagerano nei momenti più inappropriati. Non aiuta molto il fatto che la sceneggiatura sia completamente e totalmente priva di suspense originalità intelligenza coerenza generale o umorismo. Potrei andare avanti per giorni su quanto sia incapace questo film quanti errori di continuità ci siano e quanto sia dilettantesca l'intera produzione ma mi limiterò ad addormentarmi sottolineando che l'intero pacchetto è una vera e propria rivolta in quel modo Boy-This-Sucks.<br /><br />Notando anche che il film è stato distribuito qui negli Stati Uniti come S.I.C.K. (SERIAL INSANE CLOWN KILLER). Attualmente è catalogato con il suo (titolo originale) di GRIM WEEKEND.<br /><br />Punteggio: 1 su 10
critique7106 Come spesso accade gli impressionanti ed esplosivi trailer dei film asiatici non si riducono a niente di più che storie mediocri. Simile a Unleashed (che era fantastico) Dog Bite Dog racconta una storia in cui gli uomini vengono cresciuti come feroci cani selvaggi che eseguono gli ordini del loro padrone. I personaggi principali un killer emotivamente poco sviluppato e amorale che si scontra con un agente di polizia altrettanto instabile sono lontani dai comuni eroi e cattivi che vediamo spesso. Infatti alla fine perdi di vista con chi dovresti provare empatia non riuscendo a provare nemmeno la minima emozione per nessuno dei due uomini Â se questo è stato un fallimento del regista o forse il messaggio di fondo che stava cercando di trasmettere sta a te deciderlo.<br /><br />Sebbene l'inizio del film fosse pieno di intrighi e imprevedibilità a metà strada si è ridotto a una monotona storia di sopravvivenza e vendetta. La suspense che era evidente all'inizio è presto scomparsa a causa di una colonna sonora totalmente inadatta che ha rovinato la narrazione potenzialmente efficace. E alla fine ti sei ritrovato con la sensazione che tutte quelle informazioni di base dettagliate e l'introspezione dei personaggi principali fossero in qualche modo molto inutili.<br /><br />Il lato positivo è che la transizione della storia dal punto A al punto B è stata piuttosto atipica rispetto ai film americani quindi chi non ha familiarità con i film asiatici ed è stanco della prevedibilità di Hollywood dovrebbe dargli un'occhiata.<br /><br />Il bilanciamento del bianco sembrava sbagliato per la maggior parte del film. Era come guardare una foto scattata con luci fluorescenti quando avrebbe dovuto essere impostata su luci al tungsteno. Forse sono l'unico ma mi ha affaticato la vista.<br /><br />Il film si è anche divertito a farti brutti scherzi: un'interessante preparazione mi ha dato speranza per la storia che si muoveva lentamente finché non è stata deviata verso una scena di inseguimento a basso budget e bassa velocità. E proprio quando pensi di ottenere un finale indie senza risposta con un mix di tragedia shakespeariana ti rendi conto che non è affatto un finale ma piuttosto una transizione verso un folle montaggio di musica country su pace e serenità.<br /><br />Aggiungi qualche macabra scena di soffocamento da dietro un momento di redenzione inaspettatamente riportato alla ferocia e viceversa il fascino degli asiatici per i fluidi corporei e una colonna sonora orribile che non si adatta al film e ottieni il solito thriller asiatico insipido.<br /><br />Non capisco proprio perché ogni scena di lotta sia stata sovrapposta a spezzoni di leoni ruggenti... pensavo che dovessero simboleggiare i cani. Alla fine ci viene ricordato un vero assassino che si nasconde ancora tra noi: il tetano.<br /><br />4/10
critique7107 Ho guardato questo film davvero tardi ieri sera e di solito se è tardi sono abbastanza indulgente con i film. Anche se ci ho provato non riuscivo proprio a sopportare questo film continuava a peggiorare sempre di più man mano che andava avanti. Anche se so che dovrebbe essere una commedia non l'ho trovato molto divertente. Era anche un ritratto particolarmente irrealistico e annoiato della vita rurale. Nel caso in cui qualcuno di voi pensi che sia la vita di campagna sicuramente non lo è. Devo ammettere che alcuni dei membri del cast erano carini ma il ragazzo francese era davvero finto. Devo ammettere che ha cercato di dare una buona lezione alla storia ma nel complesso la mia raccomandazione è che nessuno sopra gli 8 anni lo guardi è semplicemente troppo fastidioso.
critique7108 Fantasticamente putrido. Non intendo dire sopra che solo poche persone dovrebbero evitare "Doc Savage". Quasi ogni gruppo demografico si annoierebbe con questa produzione banale di qualità da film per la TV. È un po' come la serie TV "Batman" degli anni '60 solo che non è divertente. Nemmeno per sbaglio. Meglio fare un pisolino.
critique7109 L'altro giorno ho fatto vedere al mio ragazzo un film fantastico Stand By Me un film che ho mostrato a molte persone e che l'hanno adorato ma per qualche strana ragione a lui non è piaciuto. Mi ha prestato un film intitolato Backdraft e mi ha detto che l'ha mostrato a molte persone e che l'hanno adorato invece io ho odiato questo film. Non credo di aver odiato così tanto un film da un po' come questo film abbia anche solo un punteggio di 66 è al di là della mia comprensione. Non sono riuscita a tenere il passo con i cinque milioni di storie qui: Billy Baldwin che diventa un pompiere la rivalità tra fratelli casuale la storia d'amore casuale la storia di chi è un incendio doloso l'investigatore il pompiere che ha una personalità tutta sua. Ho solo un problema questo film non riesce a tenere il passo con tutte queste storie non si bilanciano abbastanza bene da rendere il film interessante. Avrei preferito che questo film parlasse di un pompiere o dell'investigatore e di come è diventato tale o di cosa fa esattamente e perché.<br /><br />Il film racconta la storia di un gruppo di pompieri di Chicago due fratelli. Stephen "Bull" McCaffrey il fratello maggiore è ossessionato dallo spegnimento degli incendi che combatte. Brian il fratello minore ha lasciato l'accademia dei pompieri diversi anni prima per poi intraprendere una serie di altre carriere senza successo prima di tornare a diventare pompiere. È disprezzato dal fratello maggiore che si aspetta che fallisca nella sua nuova carriera di pompiere. Donald "Shadow" Rimgale è un investigatore di incendi dolosi dedito alla sua professione. Viene chiamato perché diversi incendi che si sono verificati hanno connessioni simili. .Martin Swayzak è un consigliere comunale. Ha ovvie speranze di essere eletto sindaco ma ha dovuto effettuare una serie di tagli al bilancio del dipartimento dei pompieri. Molti pompieri di base credono che i tagli da lui fatti mettano a repentaglio la vita dei pompieri. Tuttavia Swayzak riesce inizialmente a rappresentare il corpo dei pompieri come gonfio e inefficace dopo che i pompieri vengono ripetutamente uccisi negli incendi.<br /><br />Non sono riuscito ad appassionarmi a questo film non so come ci sono riusciti gli altri era incredibilmente irrealistico e ritraeva i pompieri in modo completamente sbagliato. Ho adorato il modo in cui hanno usato ogni cliché d'azione del libro per abbinarlo a questo film d'azione. Ho anche avuto la sensazione che ci fosse un grande talento sprecato in ruoli così mediocri Donald Sutherland grande attore ma un ruolo così strano che avrebbe potuto essere interpretato da un uomo meno noto che aveva un talento emergente all'epoca. So che Ron puntava a una grande qualità ma penso che abbia scelto attori così grandi per ruoli così piccoli per questo film. Ho persino dovuto scherzare mentre guardavo questo film commentando che il dottore sullo sfondo era probabilmente Kevin Spacey. L'incendio era così irrealistico e il film era così fuori di testa non mi è piaciuto e onestamente non lo consiglierei a nessuno da questo momento in poi mi atterrò ai consigli nella mia relazione.<br /><br />2/10
critique7110 Terribile!<br /><br />Nonostante la buona interpretazione di Ed Harris Diane Kruger e il budget elevato (il motivo delle 3 stelle) il film è di gran lunga il peggiore che abbia mai visto su un compositore e la peggiore edizione di un capolavoro musicale. Sono d'accordo con alcune cose di fantasia per migliorare una biografia che altrimenti non potrebbe essere così "affascinante". Questo è stato fatto in AMADEUS con i migliori risultati ma questa copia B qui è un difetto. Beethoven aveva una forte personalità ma era un artista sensibile. Qui in questo film tuttavia assomiglia molto di più a Mike Tyson! Mi chiedo anche se nonostante la sua sordità abbia sentito tutti i sussurri nelle ultime scene (forse un impianto cocleare?). Preferisco ascoltare la nona su un CD con qualche bravo maestro. Oggi la maggior parte di loro dirige orchestre wagneriane moderne. A proposito: ho dato ad Amadeus 10/10!
critique7111 In questo film Joe Pesci schiaccia una palla da basket. Joe Pesci...<br /><br />E per coerenza anche il resto della sceneggiatura è poco credibile.<br /><br />Pesci è un tipo divertente il che salva il film dall'affondare in fondo alla cantina ma gli altri ruoli erano piuttosto scadenti. Il padre era un avido uomo d'affari che dava più valore al denaro che alle persone il che non è stato nemmeno ben interpretato. Invece di essere il classico cattivo l'uomo sembrava più un androide amorale programmato per fare soldi a tutti i costi. poi c'è il pezzo simbolico che viene assegnato a Pesci come fidanzata o qualcosa del genere... non ricordo nemmeno... era così dimenticabile.<br /><br />chiunque dia a questo film un punteggio superiore a 5 o 6 è un membro pagato di qualche studio cinematografico che cerca di aumentare la reputazione di questo film affondato o almeno uno di quei milioni di lacchè dei media che non sanno criticare in modo efficiente (sai le persone che si sentono male se danno a qualcosa un punteggio inferiore a 6).<br /><br />stai lontano... molto lontano. e vergogna a Comedy Central dove ho visto questo film. Di solito scelgono di meglio.
critique7112 Bene EYEboy devo dire che mi fa un piacere immenso quando qualcuno mi prende di mira e cerca di prendermi in giro soprattutto quando si tratta di qualcuno che sembra intelligente come te. La mia parte preferita del tuo post è stata "Ma niente big bang-bang buono-cattivo qui kimosabe. Ti consiglio di limitarti a film con tanto bang bang".<br /><br />Ben detto! Mi piacciono i film d'azione soprattutto se sono ben fatti ma mi piacciono anche i film che non hanno molta azione purché SIANO ben fatti. Mi dispiace ma Secret's and Lies non rientra in questa categoria ed è semplicemente un film pessimo. Non vedo molti film non americani quindi forse ero viziato e non mi sono reso conto di quanto fossero brutti i film stranieri quando ho visto Secrets and Lies. Forse se giudicassi i film stranieri con uno standard diverso potrei un giorno vedere come Secrets and Lies potrebbe essere uno dei film più votati su IMDB. Hmm... Se fosse vero sarebbe davvero spaventoso.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(nuova e-mail)
critique7113 Return to Cabin by the Lake è semplicemente... carente. Deve aver avuto un budget molto basso perché una buona parte del film deve essere stata girata con una normale videocamera. Quindi all'interno della stessa scena avrai delle riprese di qualità cinematografica E delle semplici riprese di videocamera. È un mix molto strano! Penso che avrebbero dovuto trovare QUALCHE modo per non fare l'effetto tipo "home video"! <br /><br />Penso che valga la pena vederlo SE hai visto il CBTL originale perché allora puoi confrontare e vedere le differenze. Ma se non hai visto il CBTL originale... non vorrai mai vederlo se vedi prima questo! Probabilmente sembrerà troppo sdolcinato e ti impedirà persino di interessarti all'originale.
critique7114 Quando ho sentito che The Dukes of Hazzard sarebbe stato rifatto con attori attuali e una sceneggiatura solida ho pensato "ok gli darò una possibilità non sarà meglio del primo ma vedremo cosa succede". Beh ho visto cosa è successo. Ho visto un grande spettacolo di fine anni '70/'80 che era un classico fondamentalmente umiliato da Hollywood. È così triste vedere che gli sceneggiatori di Hollywood non riescono a inventare qualcosa di originale di questi tempi. Sembra che prendano un grande spettacolo che aveva un grande pubblico di riferimento e cerchino di "RIFARE" lo spettacolo classico. ATTENZIONE Hollywood... NON FUNZIONA!!!! Comunque di più sullo spettacolo. Penso che avrebbero potuto scegliere un attore migliore di Sean William Scott (Stiffler di American Pie) per interpretare Bo. Sono sicuro che John Schneider è decisamente deluso da come è stato interpretato e sfruttato il suo personaggio. Inoltre sii realista Johnny Knoxville come Luke Duke. Quanto in basso puoi arrivare? Un attore di merda per interpretare l'adorabile Luke. Questo mi fa schifo. Inoltre devo ammettere che Jessica Simpson è una bella donna ma la sua recitazione fa schifo. Catherine Bach che ha interpretato la Daisy originale era intelligente sexy forte ostinata e una brava ragazza del sud dell'Illinois. È stata un modello per ogni bambina che cresceva! (Ho posseduto la bambola e la Jeep grazie mille!!!) Comunque Jessica Simpson ha interpretato una sgualdrina sfacciata e da due soldi come Daisy Duke. Daisy non è mai stata bionda. Perché hanno dovuto sceglierla? Jessica Alba avrebbe interpretato una fantastica Daisy Duke. Sa parlare con un fantastico accento del sud è stupenda e avrebbe fatto un lavoro meraviglioso. Comunque vorrei dire che questo film ha rovinato qualcosa di feroce. Mi sento come se fossi stata truffata pagando 850 $ per i biglietti e dovrebbero rimborsarmi i soldi. Se ti è piaciuto Hazzard (la serie originale) non vedere questo film. Ti farebbe solo arrabbiare. La CMT (country music television) trasmette le repliche dei Dukes ininterrottamente a tarda notte. Quindi impostate i vostri TIVO e scegliete la cosa vera non l'imitazione sul grande schermo di Hollywood.
critique7115 Questo film non è per niente come City of God potresti avere la stessa sensazione ma non lo è non ci sono sparatorie intense né intense scene di droga hai capito. Se me lo chiedi penso che questo film sia stato uno spreco di tempo ci sono molti altri film che danno un significato e un insegnamento 100 volte migliori di "Wooden Camera". Sì potrei essere l'unico a dare un commento negativo per questo film ma è solo la mia opinione. È uno di quei film in cui posso avere la sensazione che sarò spazzato via ma quando i titoli di coda iniziano a scorrere i miei amici e io ci siamo scambiati sguardi e abbiamo riso tutti di quanto fosse ridicolo questo film. Quindi per concludere questa questione consiglio di non guardarlo.<br /><br />Nota personale: far parlare inglese gli africani è stato un grosso errore. In City of God hanno usato la loro lingua madre il che ha dato al film molta più potenza e realtà.
critique7116 The Rainmaker uscito nel 1956 ha alcuni degli attori migliori del suo tempo. Katharine Hepburn Lloyd Bridges e Burt Lancaster sono gli attori principali. Nemmeno loro possono salvare questo melodramma completamente esagerato. Prima di tutto Hepburn è orribilmente mal scelta per il ruolo di una zitella timida nonostante la sua brillantezza come attrice nemmeno lei può riuscirci. È troppo forte per essere credibile come una sempliciotta ed era semplicemente troppo vecchia per la parte. Lancaster esagera all'estremo ed Earl Holliman è troppo saccente e sembra più Jethro Clampett. Solo Bridges e l'affidabile Wendell Corey sembrano elevarsi un po' al di sopra del cast ma anche loro possono fare solo fino a un certo punto. Sembra che gli anni '50 siano stati un periodo in cui Katharine Hepburn voleva spiegare un po' le sue ali come attrice e va bene così. Ha solo fatto una cattiva scelta qui. Fortunatamente per i suoi fan (me compreso) non ne ha fatti molti. Nonostante un cast di prima categoria e buoni valori di produzione non funziona.
critique7117 Ho pensato che il film fosse buono in alcune parti. L'inizio era emozionante. I primi 30 minuti del film erano buoni. Le angolazioni della telecamera nei primi 30 minuti erano strane e non mi sono piaciute perché non coprivano completamente gli attori.<br /><br />Penso che gli ultimi 25 minuti del film non fossero poi così belli come ci si aspetta molto da questo tipo di film.<br /><br />I dialoghi non avevano senso e non credo fossero molto spiritosi.<br /><br />Mi è sembrato che stessero cercando di copiare film come Phonebooth in termini di dialoghi ma hanno fallito miseramente. Sembrava che molte delle scene tra gli attori fossero state messe per il gusto di farlo e non avessero alcun senso per la storia.<br /><br />L'intero film presenta solo Law e Caine.<br /><br />Non credo che sia stata una perdita di tempo è un film accettabile ma non fantastico.
critique7118 Non commento quasi mai i film ma ho visto le 5 recensioni entusiastiche di questo "film" e ho deciso che dovevo intervenire con la mia recensione. Un mio insegnante ha ricevuto questo film per posta insieme ai suoi selezionatori dell'Academy (AMPAS ovvero i ragazzi che votano per gli Oscar) ed è rimasto così sbalordito da quanto fosse costruito male questo film che lo ha portato in classe per mostrarci come NON mettere insieme un film.<br /><br />Questo film non ha trama le scene sono orribilmente orribilmente montate (spesso usando tecniche di finto stile "24" picture-in-picture) e le performance (in particolare quella della protagonista che non riesce nemmeno a recitare come una cattiva attrice) sono per la maggior parte odiose. Qualcuno non è riuscito davvero a capire il punto di un'introduzione vale a dire l'impostazione della trama. Non c'è alcuna impostazione! A metà del film né io né il resto della classe sapevamo di cosa avrebbe dovuto parlare questo film. La scena iniziale della gru che prepara un qualche tipo di omicidio non viene mai affrontata e ora che ci penso avrebbe dovuto essere un flash-forward con il resto del film che è un flashback ma passa direttamente da quella scena alla successiva senza alcuna indicazione in tal senso.<br /><br />Bah potrei davvero continuare all'infinito. Come minimo questo film mi dà una rinnovata fiducia nelle mie capacità di regista.
critique7119 Il peggior film sulla terra. Non so nemmeno da dove cominciare ma spero di poter salvare un'altra persona dal punirsi con questo film. Quando si tratta di recitazione e illuminazione questo film è simile a un brutto porno senza sesso. Gli attori sono tra i peggiori che abbia mai visto e non avrebbero potuto essere peggiori anche se avessero cercato di prendere in giro completamente questo film. Il film deve aver avuto un budget da record che sono sicuro sia stato sprecato quasi esclusivamente per la copertina del film. Questo film è diventato una barzelletta ricorrente tra i miei amici ed è diventato lo standard per confrontare altri film spazzatura. Vorrei sottolineare che nessun altro film può nemmeno lontanamente essere paragonato. Mi sento personalmente responsabile per aver suggerito a me e a un'amica di guardare questo film e sono sorpreso che mi consideri ancora un'amica dopo il tormento che ci ho fatto passare. Non vedere questo film!
critique7120 Ho deciso di guardare questo film a bassissimo budget dello studio "Poverty Row" PRC perché aveva come co-protagonista l'entusiasmante attore caratterista Lionel Atwill e inoltre mi piaceva molto il titolo. Anche se Atwill recitava spesso in questi film scadenti il suo eccellente stile di recitazione faceva sempre sembrare i film molto migliori dato che il suo personaggio sullo schermo era fantastico (anche la sua vita reale è piuttosto interessante un po' come una bizzarra soap opera). Il motivo per cui uso il termine "Poverty Row" è che era un soprannome dato alle peggiori e più economiche società di produzione dell'epoca. Molte di queste non erano nemmeno veri e propri studi ma società di produzione che affittavano spazi e set dai grandi studi di notte! Sì c'è una buona probabilità che questo film sia stato girato dopo il normale orario di lavoro una cosa comune per tali studi.<br /><br />La storia inizia con Lionel Atwill che racconta ai suoi amici una storia su qualcosa in cui era coinvolto anni prima. Un medico si innamora di una donna ma ha paura di raccontarle di sé. Questo perché il suo lavoro è quello di mettere a morte le persone nel braccio della morte non esattamente un lavoro glamour! Il Doc chiede consiglio al suo amico (Atwill) su come dirglielo ma nonostante tutto lei non avrà l'uomo. Più tardi ti rendi conto che è perché i suoi genitori erano criminali.<br /><br />Più tardi un uomo viene ucciso e la donna è implicata anche se è ovvio a chiunque abbia un cervello che sua sorella era coinvolta (ed è un po' pazza) e le prove contro la donna erano scarse. Ma a quanto pare la giuria era piena di persone senza cervello e lei è stata condannata e mandata nel braccio della morte. Ancora più senza cervello è che il suo vecchio fidanzato era l'uomo responsabile della sua esecuzione. Non pensi che qualcun altro potrebbe essere in grado di gestire questo caso?! Fino a questo momento fatidico la sua amica (Atwill) passa gran parte del film a cercare di dimostrare la sua innocenza e a dimostrare che la sorella inaffidabile sa molto di più sul caso di quanto non ammetta.<br /><br />Nel complesso il film è solo moderatamente interessante e un po' sciocco. Sebbene sia guardabile e Atwill sia brava (come al solito) il resto del film non si eleva mai al di sopra del banale e parte della recitazione è piuttosto scadente. È mediocre e più o meno quello che ci si aspetterebbe da un film a basso budget e niente di più nonostante il titolo accattivante.
critique7121 Wow cosa posso dire di questo film? È una schifezza schifosa. Sono sorpreso che abbia ricevuto una valutazione così alta. Cosa c'è che non va in questo film? Ecco una domanda migliore: cosa NON c'è che non va in questo film.<br /><br />La storia in sé è solo spazzatura e cliché. Ecco più o meno di cosa parla... Un ragazzino un po' nerd senza amici viene preso di mira ucciso e torna come spaventapasseri per vendicarsi. "Tutto" è racchiuso in 86 minuti di film inutile. Se non hai visto questo film non perdere tempo a guardarlo. Inoltre il secondo non è molto meglio quindi non prenderti la briga di guardare neanche quello... Ho valutato questo film con un tre perché mi piaceva l'abito dello spaventapasseri non perché ci fosse qualcosa di buono nel film. Penso che tu abbia capito.
critique7122 Se state studiando Welles e volete vedere quanto in basso è caduto dopo Quarto potere questo film lo dimostrerà. La scusa a buon mercato di fare del protagonista un idiota dichiarato per spiegare come sia potuto cadere in un piano così poco elaborato non riesce a spiegare l'assurda teatralità giudiziaria e i ridicoli colpi di scena che alla fine ne conseguono. Non fatevi ingannare dall'alto punteggio di questo film nel database come è successo a me; tutto quello che posso immaginare è che ci siano molti fan accaniti di Welles e Hayworth là fuori.
critique7123 Povera Whoopi Goldberg. Immaginatela a una cena di amici e lei aggiunge un commento alla discussione politica approfondita in corso. La gente la guarda e dice: "Oh cosa ne sai TU eri la star di 'Theodore Rex'". Come si può prenderla sul serio dopo che si è abbassata a essere la star di questo spaventoso pezzo di merda? Anche i bambini piccoli rabbrividirebbero per l'orrore di questa Cosa. Mi ha ricordato un episodio particolarmente brutto di 'Sigmund And The Sea Monsters'. In realtà a pensarci bene 'Sigmund' era di gran lunga superiore a questo. <br /><br />E come è stato fatto? Somministrando al produttore una sostanza illegale prima di dirglielo? Guarda questo orribile abominio a tuo rischio e pericolo.
critique7124 Ho visto questo cortometraggio sul DVD del film di Ridley Scott The Duellists. Non c'era nessuna introduzione di Scott prima del film è iniziato subito.<br /><br /> Boy and a Bicycle non è certo un esempio di altri lavori di Ridley Scott non ha alcuna somiglianza. Il film mostra un ragazzo interpretato da Tony Scott che va in giro in bicicletta. Indovinate un po'? È più o meno tutto quello che succede. Il ragazzo va in giro blaterando all'infinito con dialoghi inutili e confusi. Il film è stato girato in bianco e nero e poiché è stato diretto da Ridley Scott mi aspettavo una bella fotografia o delle scenografie visivamente sorprendenti. Invece non mi è stato offerto nulla. Questo film non è nemmeno buono come opera prima. Tuttavia consiglio a tutti i fan di Ridley Scott di guardarlo almeno una volta.
critique7125 Se questo film ha lo scopo di scoraggiare le persone dall'uso di droghe fallisce. Ero pronto a iniziare a usarle ho aspettato che succedesse qualcosa e non è mai successo niente. Questo film non è né horror né drammatico. È solo la paranoia degli utilizzatori di metanfetamine. Questo film potrebbe vincere un premio per aver usato la parola "F" così tante volte e inutilmente. Non è stato ben detto ma ho avuto la sensazione che stessero producendo metanfetamine per sostituire la metanfetamine che dovevano a qualcuno. Hector è solo peggiorato e diventato più paranoico man mano che il film andava avanti e la ragazza è diventata sempre più disperata. Il finale non aveva davvero senso. Il film non aveva senso a meno che non mostrasse semplicemente quanto sia fastidioso essere bloccati in una casa nel bel mezzo del nulla con un tossicodipendente. Mi sono basato sugli altri feedback quando ho deciso di guardare questo film e la valutazione di questo film dovrebbe essere una media molto più bassa.
critique7126 I Three Stooges sono probabilmente la più grande squadra comica della storia del cinema. Per questo solo motivo meritavano un finale molto migliore alla Columbia di quello che hanno ricevuto con questo cortometraggio.<br /><br />"Sappy Bullfighters" non è proprio bello. Certo non è tutta colpa di Joe Besser. Personalmente ritengo che alcuni dei suoi cortometraggi siano abbastanza divertenti semplicemente perché si discostano dalla solita fanfara degli Stooges e perché a volte Larry viene messo in mostra di più. Tuttavia questo cortometraggio non va bene. E il fatto che si sappia che è il loro ultimo cortometraggio mai mostrato beh non fa che aumentare il disgusto generale.<br /><br />Questo film è semplicemente l'incarnazione di quanto fossero corti i soggetti agli ultimi respiri in quel periodo e di quanto poco impegno sia stato impiegato per realizzarli. Questo cortometraggio è così sciatto. È un semplice remake di un cortometraggio di Curly "What's the Matador?" girato anni prima. Come se questo fatto non fosse abbastanza grave lo studio ha effettivamente inserito filmati di Moe e Larry dall'originale (che è stato girato quasi 20 anni prima). Non sono cose ovvie? Risibili o tristi? Giudicate voi.<br /><br />Un'altra parte di questo corto che lo rende miserabile è il fatto che è fondamentalmente una vetrina di Joe Beser con lui che mostra che tutto ciò che è (almeno in questo film) è un Curly-che-vuole-andare-completamente-male! Moe e Larry hanno poco a che fare in questo corto. Come fan di Larry devo anche dire che trovo un po' vergognoso che Beser possa usare la battuta che Larry ha originariamente reso popolare nel corto "Ants In The Pantry". Vedere Beser dire "Non ci vedo non ci vedo!" e far dire a Larry il semplice "Perché non ci vedi?" mentre Besser può dire "Ho gli occhi chiusi" è semplicemente sbagliato a tutti i livelli.<br /><br />I due coraggiosi soldati che hanno resistito per tutti quegli anni Howard e Fine hanno così poco a che fare in questo corto. Ci sono a malapena delle parti divertenti con loro. L'unica cosa che si qualifica è Larry che si nasconde sotto il letto di un marito geloso nel tentativo di essere "Pepe" il suo cane.<br /><br />Non si può biasimare il duo dinamico. Larry e Moe danno il massimo. Non importa quanto le cose possano diventare ridicole (e sono sicuro che avevano le loro opinioni a questo punto della loro carriera) Howard e Fine non hanno mai dato niente di meno del loro meglio. I loro sforzi non impallidiscono dal 1934 al 1959.<br /><br />Spesso mi piacciono molti cortometraggi che alcuni liquidano come orribili. Sono tutto per i loro cortometraggi più "sperimentali" e insoliti. Almeno quelli contengono nuove idee. Tuttavia questo corto credo che tutti possano essere d'accordo non è proprio bello.<br /><br />Grazie al cielo la TV ha scoperto i ragazzi dopo la chiusura del reparto cortometraggi. Se fossero stati costretti a uscire in QUESTO modo beh sarebbe stata una grande ingiustizia per tutti gli anni che hanno investito nel far ridere il pubblico.
critique7127 Wow questo è un pregiudizio anticristiano alla grande! Si basa su un romanzo di Stephen King e lui ha scritto questo tipo di pregiudizio prima e poi Hollywood lo esagera ancora di più. In questo film vediamo un ministro protestante e un prete cattolico che si comportano ENTRAMBI come degli idioti e sono profani allo stesso tempo. Ovviamente il diavolo ha preso il controllo della città quindi forse la sua influenza è anche su questi ragazzi ma sono tipiche rappresentazioni di Hollywood. Non mostrano mai un ministro che parla e si comporta come Billy Graham o il tuo ministro o prete locale. E - un altro "dato di fatto" - rendono il personaggio di Satana il più interessante del film. <br /><br />Max Von Sydow interpreta il diavolo e lo rende un tipo simpatico. Ironicamente Von Sydow ha interpretato un certo numero di questi ruoli dopo aver interpretato Gesù nel film del 1964 "La più grande storia mai raccontata". Ti chiedi perché gli attori sono così incasinati? Non sanno se sono Dio Satana o chiunque altro nel mezzo.<br /><br />Ed Harris che ha interpretato molti ruoli sgradevoli fino agli ultimi anni è opportunamente scelto per questa storia. Lui e il resto dei personaggi meschini di questo film NON rendono la visione divertente.<br /><br />Da quello che ho sentito il libro di King è ancora più oscuro e malato di questo film pieno di odio ma meglio costruito. Francamente a chi importa. King e Hollywood si meritano a vicenda.
critique7128 Azione violenza sesso e linguaggio volgare sono le cose che i personaggi fanno durante tutto il film. E tutto ciò che fanno è fatto senza motivo. Mark L. Lester è (non) noto per i suoi film violenti (senza motivo) (Commando The Base). La storia è strana ma stupida. Gli attori interpretano molto bene i loro stupidi personaggi... non sto dicendo che sono stupidi ma intendo dire che sono pessimi attori. È un altro film d'azione di serie B sconosciuto a basso budget. Se hai visto qualcosa come Operation Delta Force Drive The Patriot Sanctuary o qualcosa di simile a questi brutti film dello stesso genere di Misbegotten... non noleggiarlo... e a proposito non noleggiare nessuno dei film che ho menzionato... gli do 1 e mezzo su 5.
critique7129 Devo ammettere che mi sono piaciuti i primi episodi ma probabilmente perché ero più giovane e stupido all'epoca. Ero un po' eccitato per il ritorno dei Griffin finché non ho visto la "nuova" merda che stavano tirando fuori. Nessuna sorpresa era esattamente come la vecchia merda. C'erano tutte le battute scadenti compresi i flashback tranne che questa volta hanno aggiunto una battuta su un vecchio pedofilo inquietante che sembra essere in OGNI SINGOLO EPISODIO. Questa è solo una delle fastidiose gag di cui i Griffin vivono e per qualche motivo la gente continua a guardarla. Non è più divertente è solo fastidioso. Lascialo morire.<br /><br />Forse i Griffin erano divertenti a un certo punto e le risate e le gag a buon mercato erano originali e fresche ma ora non sono più divertenti. Se davvero trovi i Griffin divertenti allora devi essere ritardato o quasi ritardato.
critique7130 Come si fa a creare un film totalmente sgradevole da una storia di uno degli autori più famosi d'America? Guarda questo film e scoprilo. Forse sto sopravvalutando l'autore Carson McCullers ma sono rimasto colpito da "The Heart Is A Lonely Hunter" e speravo in qualcosa di memorabile anche qui. Scordatelo.<br /><br />Vanessa Redgrave sembra un uomo con i suoi capelli corti e i suoi vestiti. In ogni caso non l'ho mai trovata molto eccitante in quasi nessun film. Rod Steiger come predicatore? Quanto è offensivo? Personaggi antipatici uno dopo l'altro. Be' forse è anche il libro e sono ingiusto con questo film. Non conosco la storia se non per quello che ho visto sullo schermo e questo è stato un film così sgradevole che non potrei mai consigliarlo a nessuno.<br /><br />È solo una persona arretrata dopo l'altra in una città arretrata. A parte qualche bella fotografia qua e là non c'è niente da consigliare. È incredibile come qualcuno possa stare seduto per 100 minuti di questo film.<br /><br />Non ho nemmeno detto quanto sia pessimo il regista. C'è una buona notizia: questo è stato l'unico film diretto da Simon Cowell.
critique7131 Mi è capitato di addormentarmi durante i film ma di solito è dovuto a una combinazione di cose tra cui essere molto stanco stare al caldo e comodo sul divano e aver appena mangiato molto. Tuttavia in questa occasione mi sono addormentato perché il film era spazzatura. Lo sviluppo della trama era continuo. Costantemente lento e noioso. Le cose sembravano accadere ma senza una spiegazione di cosa le stesse causando o perché. Ammetto che potrei essermi perso una parte del film ma ne ho guardato la maggior parte e tutto sembrava accadere di sua spontanea volontà senza alcuna reale preoccupazione per nient'altro. Non posso assolutamente consigliare questo film.
critique7132 Ho visto questo film anche alla proiezione al New York's High Falls Film Festival e devo dire che l'ho trovato una noia totale e orribile. Sebbene fosse divertente in alcuni punti l'unica vera risata è stata che non sembrava esserci una vera trama di cui parlare e la recitazione in alcuni punti era orribile e legnosa specialmente la "Lovely Lady" e la voce del narratore (di cui non ho mai sentito parlare) avevano molto da desiderare. J.C.Mac era secondo me la caratteristica redentrice di questo film vera azione e grinta e (tranne nel cast) l'unica vera recitazione. Sono sicuro che con un altro cast e un controllo più stretto sulla regia questo sarebbe potuto essere un film decente. Speriamo solo che non venga distribuito in generale o se vuoi davvero una copia guarda nel cestino delle occasioni da Lidl.
critique7133 Che pubblicità ingannevole! Ho sprecato un'ora e venticinque minuti a guardare questa merda e non c'era un solo completo da tempo libero una sola scarpa con la zeppa nessun ballo con le dita puntate e nemmeno una palla da discoteca. L'ho guardato un sabato sera e mi sono ritrovato con una febbre tremenda ma non aveva niente a che fare con la musica.<br /><br />Seriamente con o senza John Travolta questo film faceva schifo.<br /><br />Dalla scena iniziale ti chiederai: "Da dove è saltata fuori quella corda e per favore impicca anche me?" Dal suo sfacciato pregiudizio contro le capacità di guida dei Pennsylvania Dutch alla promozione spudorata delle capacità apparentemente eterne delle batterie per laptop Alienware agli effetti horror a basso costo presi direttamente dal cinema giapponese questo è il peggior film uscito al cinema da The Grudge.
critique7134 Questo film è orribilmente brutto. Si vede che tutti gli attori sono imbarazzati di essere associati a un film così veramente terribile. Ci sono evidenti limiti di budget ma con un po' di attenzione e riflessione ai dettagli il film avrebbe potuto essere molto meglio. Ad esempio: guarda la scena in cui Mickey va per la prima volta all'obitorio e parla con il suo amico patologo mentre il tassista assassinato è steso sul tavolo. Si può effettivamente vedere il cadavere respirare! Cosa non potevano permettersi di assumere una comparsa decente che potesse trattenere il respiro per una scena di 2 minuti?!
critique7135 Che diavolo di D-Movie era? Pessima recitazione pessimi effetti speciali e i peggiori dialoghi/trama che abbia mai visto. L'unica cosa bella qui era Coolio che aveva un bel cameo come poliziotto spaventato. Tuttavia il resto del film è orribile e noioso. Non è nemmeno così male puoi riderci sopra. Semplicemente una schifezza. E chiunque lo paragoni alla serie Evil Dead potrebbe anche paragonare Tomb Raider a Indiana Jones (beh ok almeno c'era Angelina Jolie in Tomb Raider)! 1 su 10
critique7136 Ho cercato questo film in tutti i videonoleggi essendo un grande fan di Elvis e l'ho trovato una grande delusione. Kurt Russel aveva la maggior parte delle "mosse di Elvis" e l'imitazione della voce era fantastica ma la voce cantata doppiata di Elvis non ha funzionato per me. La voce non sempre si adattava alla bocca di Russel ed è stato difficile per me perdermi nella trama perché mi dava fastidio che si notasse. Inoltre c'erano così tante discrepanze nel film che le persone che non sanno molto di Elvis probabilmente penserebbero che siano fatti. Le canzoni sono cantate da lui prima che le registrasse nella vita reale il momento in cui ha ricevuto la sua prima chitarra è sbagliato sono abbastanza sicuro che suo fratello Jesse Garron sia stato sepolto in una tomba senza nome non in una con un'enorme lapide con la scritta JESSE GARRON. So che era solo un film per la TV ma hanno saltato eventi importanti come lo speciale di ritorno e hanno tirato fuori alcune scene per troppo tempo. Se vuoi vedere un bel film che mostra Elvis nel suo periodo migliore THATS THE WAY IT IS o un altro concerto di Elvis. Ascoltare e vedere la vera esibizione di Elvis è l'unico modo per vedere veramente il suo talento. (So che è un'affermazione brillante ma comunque... esci e noleggia un buon film di Elvis.)
critique7137 Santo cielo l'inizio riprende da dove si era interrotto il primo (buon inizio). Poi da lì è tutto in discesa. Sembrava di guardare la TV e continui a passare da una soap opera per adolescenti a un film di Predator e a qualche pessimo show poliziesco. I personaggi che vengono introdotti nei primi dieci minuti non hanno niente a che fare tra loro fino agli ultimi 45 minuti circa (i personaggi della soap opera per adolescenti e la vera storia di Alien).<br /><br />Poi per la fine i produttori stavano rapidamente esaurendo i soldi e decisero di concludere il film quindi decisero di sganciare una bomba nucleare sulla città.<br /><br />P.S.- Che cavolo è questa storia delle telecamere così inquadrate che non si riesce a capire cosa sta succedendo? Davvero registi fate un buon lavoro con le scene di lotta e fate in modo che possiamo vedere la lotta.
critique7138 Chi? Cosa? Dove? Quando? Perché? La recitazione è stata terribile. Molto robotica provata. Ho visto tutti gli attori di questo film in ruoli migliori. La sceneggiatura era molto elementare. Alla fine di questo film la trama era legata. E anche Jeane Claude LaMarre dovrebbe essere legato. Così non proverà mai a scrivere/dirigere un altro film.
critique7139 Sono andata a vedere questo film (in realtà sono andata a vedere Family Portraits che contiene Cutting Moments + altri 2 cortometraggi di Douglas Buck) al festival di Mar del Plata (Argentina)... Non sono proprio riuscita a guardarlo! Ho dovuto coprirmi gli occhi dopo la prima metà di Cutting Moments e dare un'occhiata ogni tanto. Quando è finito avevo lo stomaco sottosopra e mi sentivo la testa leggera. Ho dovuto semplicemente lasciare il cinema pochi minuti dopo l'inizio del secondo cortometraggio (BTW ovviamente non sono stata l'unica ad uscire dalla sala). Era TROPPO violento e disgustoso per me! Sono rimasta colpita dalle tante persone coraggiose a cui è piaciuto. Non capisco proprio come si possa amare quel genere di film! Le immagini scioccanti sanguinose e orribili che ho visto mi sono rimaste in testa per due giorni!! Cerco anche di analizzare la storia (il mio ragazzo ha visto tutto e me ne ha parlato) e non credo proprio che abbia alcun senso. Voglio dire quella quantità di violenza e roba del genere non ha altro senso che cercare di scioccare la gente. E questa non è una ragione abbastanza buona credo. Non c'è assolutamente nulla in questo film di cui io possa dire "Beh almeno 'x' cosa era buona". Ma beh credo che non capirò mai quel genere di film.
critique7140 I miei pensieri sul film 9<br /><br />Non era bello per niente bello. Visivamente era fantastico. Sono rimasto soddisfatto del ritmo delle angolazioni della telecamera ecc. Tuttavia i personaggi? Eh un po' insipidi. La trama? Faceva schifo.<br /><br />Questo film sembrava più una schifezza new age che altro. La religione organizzata è presentata come codarda e timorosa. La scienza non è rappresentata meglio. Crea un'arma mostruosa che uccide tutto... ma le "anime" hanno il potere di distruggere i mostri e portare la vita? Davvero?<br /><br />Anche questo è qualcosa che mi fa un po' incazzare. Qui abbiamo un film CGI... creato con la scienza... e lo stanno usando per darci il messaggio che la scienza distruggerà il mondo mentre promuovono l'idea che la spiritualità ci salverà? Almeno hanno avuto la decenza di far chiedere a uno dei personaggi<br /><br />"Ok e ora?" (o qualcosa di simile). Non sono riuscito a sentirlo molto bene perché la folla si è subito alzata e si è diretta verso l'uscita. Era un tipo di uscita "ok... è stato appena abbastanza divertente da stare seduti qui per tutto il film ma ora andiamo via da qui il più velocemente possibile!".<br /><br />Questo è uno di quei film in cui non puoi pensare se vuoi godertelo. Guarda solo le immagini e annuisci graziosamente. Qualsiasi pensiero del tipo "qual è il punto?" ti risucchierà dall'incredulità e ti farà guardare il cartello dell'uscita con desiderio.<br /><br />Okay... seguono SPOILER.<br /><br />Quindi fondamentalmente uno scienziato crea "la Macchina" che è in grado di creare un'altra vita robotica intelligente. Gli umani malvagi la usano come arma. Tuttavia lo scienziato si rende conto di essere anche lui in colpa. Ha dato alla Macchina il suo intelletto ma non le ha dato il suo cuore. <br /><br />La Macchina si lancia su Skynet sul culo collettivo dell'umanità e spazza via ogni forma di vita sulla Terra spegnendosi infine lentamente. Tuttavia lo scienziato riesce a sopravvivere e a creare dei burattini-calzino ambulanti. Ognuno di essi contiene un pezzo dell'anima dello scienziato.<br /><br />L'ultimo #9 si sveglia senza sapere nulla del mondo. Vede uno strano dispositivo lì vicino e lo raccoglie. Incontra un altro come lui #2. <br /><br />Beh #2 viene catturato dall'ultimo robot sopravvissuto della Macchina. #9 trova altri come lui e parte per salvare #2. <br /><br />Ci riescono.<br /><br />#9 nota che c'è un buco corrispondente che si adatta perfettamente al dispositivo. Lo inserisce e la Macchina torna in vita... tirando fuori l'anima di #2 nel processo.<br /><br />Il film continua poi con scene d'azione con #9 che cerca di salvare i suoi compatrioti strappati dall'anima. <br /><br />Alla fine ci riescono e distruggono la Macchina. Liberano le anime dei loro amici caduti che salgono tra le nuvole. Poi piove e vediamo la vita tornare sul pianeta.<br /><br />Eh?!?<br /><br />Non ha senso. Per niente. Perché diavolo lo scienziato ha voluto dividere la sua anima in 9 homunculi? Cosa ha ottenuto? Sono stati creati per fermare la macchina? Tutto è morto! La macchina era morta! Perché preoccuparsi?!?<br /><br />Perché si aspettava che nove piccole creature avessero successo quando nessun altro ci era riuscito? Perché non creare una seconda macchina intellettuale ma con un'"anima" per combattere la prima... almeno così sarebbe sembrato che avrebbe avuto una ragionevole possibilità di successo.<br /><br />Perché hanno dovuto far risucchiare le loro anime nel dispositivo dalla Macchina e poi distruggere la Macchina e poi liberare le anime per riportare la vita sulla Terra? Perché non aspettare semplicemente che la macchina si spenga e riprenda la vita senza tutti gli altri passaggi folli?
critique7141 Subito dopo aver visto questo film ti renderai conto del perché non è nemmeno arrivato al cinema! Questo film non merita l'etichetta di "prequel". Invece questo è un tema comune a Hollywood copiare film precedentemente buoni con prequel sequel ecc. disastrosi. <br /><br />La trama di questo film rimbalzava dappertutto come una pallina da ping pong e lo sviluppo dei personaggi era inesistente. Mi sono sentito seriamente come se stessi guardando una commedia in alcuni punti del film perché la recitazione era così pessima. P Diddy deve smetterla di rovinare i film con la sua recitazione orribile in realtà mi ha fatto ridere ogni volta. <br /><br />L'unica cosa buona che esce da questo film è Jaclyn DeSantis che è fantastica in questo film e in realtà ha portato un po' di divertimento nel guardare questo film. <br /><br />Se sei un grande fan di Carlito's Way ti consiglio di non guardarlo. Se decidi di guardarlo comunque allora tratta questo film come se avesse copiato l'originale perché è esattamente quello che ha fatto.
critique7142 Terribile. Non c'è modo di evitarlo. Una sceneggiatura al livello di una soap opera messicana una scelta e un uso dei luoghi delle riprese che rendono il film labirintico e allo stesso tempo ripetitivo e monotono con interpretazioni disastrose di quasi tutto il cast. I riferimenti all'opera di Tarantino così mal fatti sono più un insulto che altro. Sospetto che non fosse per lo sfruttamento spudorato e estraneo alla trama delle curve generose di Matadinho nessuno si prenderebbe la briga di andare a vedere questo film in un cinema.<br /><br />Questi sono il genere di film che mi fanno venire voglia di non guardare il cinema portoghese.
critique7143 Nuovo DVD negli USA; statene alla larga.<br /><br />Di solito do molto spazio alla stupidità nei film horror; mi accontento di quasi tutto ciò che è vagamente pieno di suspense soprannaturale spettrale o anche solo un concetto vagamente interessante. Questo semplicemente puzzava. Sapevo che ci sarebbero stati problemi quando la "migliore amica" di Sara al college che aveva un tempo di permanenza sullo schermo considerevole non era nemmeno elencata nei titoli di coda su IMDb! Non mi ha sorpreso non riconoscere nessun attore ma quel personaggio ("Daysha" o "Day-Glo" o come si chiamava) apparentemente non esisteva nemmeno! <br /><br />Sono così imbarazzato di aver effettivamente pagato una quota di noleggio per questa spazzatura; profondamente profondamente vergognato...
critique7144 Non lasciatevi ingannare dalla premessa: questo è un film divertente. Il problema: non doveva essere una commedia. La storia vi prepara bene per un finale che non arriva mai. Ancora peggio la preparazione NON viene MAI spiegata. Uscirete dal cinema chiedendovi "È tutto?". Lo valuto 2 semplicemente perché ci sono stati alcuni brevi momenti promettenti ma il finale vi lascia completamente a terra. Nicholas Cage ha fatto un buon lavoro come ci si può aspettare nel ruolo ma ha avuto ben poco su cui lavorare. Ci sono stranezze e svolte interessanti ovunque che non hanno assolutamente nulla a che fare con il film. Lasciate che questo esca in video prima di sprecare i vostri soldi.
critique7145 Da quanto ho capito la Fox era imbarazzata per aver distribuito un film PG-13 su Alien/Predator non molto tempo fa. Non è stato ben accolto in nessun modo.<br /><br />Non sapendo esattamente dove andare dopo visto che pensavano che Anderson fosse il miglior regista per il franchise e che avevano prodotto un vero gioiello di fantascienza la Fox si è rivolta al suo piccolo ma competente gruppo di scimmie per avere delle risposte.<br /><br />Queste scimmie non erano affatto veterane nella scrittura di film di fantascienza ma avevano visto il remake di Burton di Planet of the Apes e House of the Dead. <br /><br />Il loro primo compito: assumere attori. La Fox ha dato loro un budget ragionevole ma le scimmie volevano risparmiare i soldi. Hanno assunto quindici attori televisivi poco dopo.<br /><br />Ora la sceneggiatura. Le scimmie volevano risparmiare di più sul budget quindi hanno scritto il film da sole. Tralasciare aspetti importanti dei due franchise è stata la parte facile. Pensare a nuove grandi battute che il pubblico generale avrebbe ricordato negli anni a venire è stato più difficile. Si sono scontrati per un po' e hanno tirato fuori una sceneggiatura davvero premiata dotata di personaggi stereotipati decisioni idiote e buchi nella trama. <br /><br />Finora la Fox era soddisfatta dei risultati ma voleva vedere cosa sarebbe successo ai pezzi forti del film: gli alieni e i predatori. Le scimmie volevano ancora una volta risparmiare denaro nel budget quindi hanno deciso di buttare via la grande robotica usata nell'originale AvP altrimenti terribile e di usare l'uomo in tuta Alien visto nei vecchi film. Gli attori che interpretavano gli alieni hanno avuto problemi a entrare nelle tute perché non erano della misura giusta per le scimmie quindi hanno scosso le loro teste di plastica per tutto il film con onore. Per quanto riguarda i predatori le scimmie hanno deciso che questa volta un predatore era sufficiente (di nuovo risparmiando sul budget) per combattere le orde di alieni che apparentemente spuntano dal nulla. <br /><br />Ma che dire degli effetti vi chiederete? Avanti gente. Saranno anche scimmie ma sapevano chiaramente che la CGI avrebbe avuto un ruolo chiave nel film. Senza entrare nel budget le scimmie hanno utilizzato un programma Final Cut standard e hanno tagliato e incollato degli effetti di fuoco e scintille molto belli. L'applicazione di filtri rossi e verdi sull'obiettivo della telecamera ha fornito delle eccellenti visioni di Predator.<br /><br />L'ambientazione è stata qualcosa a cui le scimmie hanno pensato a lungo e intensamente. Se doveva essere sulla Terra in Colorado di tutti i posti dovevano renderla realistica. È stato qui che hanno ammesso di aver commesso un errore. Vedete le scimmie non avevano ricevuto un addestramento adeguato in questo campo quindi hanno pensato che spegnere le luci in città e far girare il film nel cuore della notte e sotto la pioggia fosse la cosa giusta da fare. Hanno semplicemente dimenticato che alla gente piace vedere le creature invece di guardare le ombre e la pioggia per tutto il film. Per aggiungere la beffa al danno le scimmie hanno accidentalmente filmato tutte le scene di combattimento a una distanza incredibilmente ravvicinata così nessuno poteva vedere cosa stava combattendo o chi fosse. Ma ancora una volta errore da principianti.<br /><br />La valutazione. Fox disse alle scimmie di rendere il film vietato ai minori di 17 anni. Fu facile. Senza mostrare quanti feriti o morti fossero realmente avvenuti le scimmie presero l'abitudine di mostrare la carneficina dopo il fatto. Era semplice: gli spettatori ottennero il gore che desideravano e le scimmie non dovettero filmare la maggior parte delle scene d'azione che implicavano quella violenza.<br /><br />Alcuni degli attori avevano inizialmente delle domande sulla sceneggiatura. Perché un liquido blu di cui il Predator ha infinite quantità disintegra magicamente tutto ciò che vuole e niente di più? Perché un ex detenuto guida in giro un'auto della polizia per tutto il film? Perché le scimmie dimenticarono di mostrare un'inquadratura a figura intera degli alieni? Perché un orologio ha un ruolo più memorabile di uno qualsiasi dei personaggi principali? L'elenco delle domande continuava a crescere ma le scimmie le ignorarono e terminarono il loro capolavoro. <br /><br />Fox era entusiasta del loro lavoro. Così entusiasta che distribuirono il film in tutto il paese il giorno di Natale e spesero persino qualche soldo per pubblicizzarlo la settimana prima della sua uscita. Le scimmie avevano realizzato con successo un altro capitolo di questi amati franchise.<br /><br />Ma alcuni si chiedono che fine ha fatto il budget che le scimmie hanno dimenticato di usare? L'hanno utilizzato per il loro prossimo film: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Sapevano che il pubblico in generale si sarebbe arrabbiato con il titolo ma da allora hanno rilasciato questa dichiarazione:<br /><br />"Alla gente non preoccupatevi del nostro prossimo film. Sarà vietato ai minori di 17 anni e conterrà violenza."<br /><br />E tutti vissero felici e contenti. Fine.
critique7146 Andie McDowell è bellissima nel ruolo della quarantenne il cui inizio tardivo di una relazione seria la porta a un uomo considerevolmente più giovane e a un successivo litigio con 2 fidanzate di lunga data.<br /><br />Vede un gigolò/cacciatrice di dote nel giovane uomo sincero le "fidanzate" decise a porre fine a questa "stupida relazione" vanno oltre il dovere nell'"aiutare" la loro amica (che ovviamente è accecata dal gioco ingannevole di questo gigolò".<br /><br />Una breve successione di situazioni è assolutamente ridicola. Inverosimile non è più sufficiente. Senza queste scene incredibili ci sarebbe stata forse speranza per una dolce storia d'amore. Invece tutto ciò che rimane allo spettatore è un involontario scuotimento della testa: queste cose semplicemente non succedono! Senza rivelare dettagli da brivido avverto lo spettatore di avere grandi aspettative per questo film; la maggior parte (come me) rimarrà molto delusa. Su una scala da 1 a 10 questo si classifica un 4 debole con me. C'è molto materiale migliore là fuori. Questo non vale il tuo tempo.
critique7147 Si potrebbe pensare che un film interpretato da tre delle più grandi star maschili del cinema del secondo dopoguerra sarebbe diventato un classico. Questi tre che sono anche i miei preferiti camminano in uno stato confusionale come se preferissero essere in qualsiasi posto tranne che lì.<br /><br />La cosa triste è che The Way West aveva sicuramente del potenziale per diventare un classico. In questi giorni di correttezza politica un film sui pionieri americani e le traversie della loro migrazione verso ovest è qualcosa che non si fa oggi. Avrebbe dovuto essere fatto meglio allora.<br /><br />Kirk Douglas è un ex senatore degli Stati Uniti che sta guidando una carovana di carri verso ovest per costruire un insediamento nella Willamette Valley in Oregon. Essendo un ex politico è al di sopra della plebe che sta guidando. La sceneggiatura richiede che lui abbia non solo un carro coperto ma anche una carrozza per guidare il treno.<br /><br />Pensi che sia assurdo dovresti vedere la scena della fustigazione in cui Douglas ordina al suo servitore nero interpretato da Roy Glenn di frustarlo. Non voglio rovinare la sorpresa dicendo cosa spinge Douglas a chiedere questo a Glenn ma fidati è pessimo.<br /><br />Robert Mitchum è la guida del sentiero e delle tre star sembra quello più annoiato. Si supponeva che ci fossero notevoli attriti sul set tra Widmark e Douglas ma Mitchum si limita a passeggiare per tutto il film sopra tutti.<br /><br />Forse gli attriti hanno aiutato un po' perché il film richiede che Douglas un vedovo tenga d'occhio la signora Widmark interpretata da Lola Albright. Ora è la cosa più bella del film.<br /><br />Il cartellone del film dice che presenta Sally Field. Questo è stato girato tra i suoi giorni da Gidget e da Flying Nun. Interpreta un pezzo di spazzatura bianca del sud con il nome da commedia musicale di Mercy McBee. La vediamo per la prima volta nel film seduta sul retro del carro dei suoi genitori con le gambe divaricate e invitante. Ovviamente viene accolta dal suo invito.<br /><br />Il suo personaggio è qualcosa di simile a quello che si trova in ogni parco roulotte in America e poi di nuovo a quello che era un carrozzone ma un grande parco roulotte in movimento. <br /><br />Nonostante questo film Sally Field ha continuato a vincere due Oscar. Cosa ha dovuto superare quella donna.<br /><br />Il figlio di Victor McLaglen Andrew ha diretto questo film e insieme a una sceneggiatura pessima lo ha trasformato in un pasticcio turgido. Vergogna ad Andrew McLaglen ha sicuramente fatto di meglio nella sua carriera.<br /><br />E così farai anche tu a meno che tu non sia un astronomo.
critique7148 Dopo che Loomis fa un breve riassunto di Micheal Myers torniamo indietro al 1989 quando Jamie viene rapito dall'Uomo in Nero prima che la stazione di polizia in fiamme esploda. Micheal torna di nuovo a Haddonfeild per trovare Jamie e il suo bambino. In questa versione il personaggio di Loomis ha più scene e sembra molto più proattivo di quanto non sia nel montaggio finale. La colonna sonora è molto migliore più in linea con le parti 4 e 5 niente stronzate di chitarra elettrica. E il finale ha un po' più senso. Per queste ragioni unite al fatto che questo montaggio ha più caratterizzazione e suspense e riduce il fattore gore (Halloween a differenza diciamo del franchise di "Venerdì 13" non è mai stato incentrato sul gore sfacciato) ecco perché preferisco questo bootleg Producer's cut. Non per dire che il montaggio trasforma magicamente una cacca in oro lucida solo un po' la cacca e la rende più comprensibile. L'intera trama del culto è ancora molto stupida così come Micheal che diventa padre di un bambino <br /><br />Il mio voto per la versione del produttore: C- <br /><br />Il mio voto per la versione teatrale: D-
critique7149 Sebbene non abbia ancora recensito il film in circa due anni ricordo esattamente cosa mi ha fatto abbassare così tanto la mia opinione. Avendo amato la Sirenetta originale ed essendo stato ossessionato dalle sirene fin da bambino ho deciso di prendermi del tempo per sedermi e guardare il sequel.<br /><br />Disney ho un piccolo messaggio per te. Se non hai a portata di mano il regista e gli attori originali... stai solo cercando di farti prendere a calci nel sedere.<br /><br />Nel sequel la nostra storia inizia con un'Ariel leggermente più grande e sua figlia Melody. Il mio primo grande problema è stato che Eric e il resto della troupe cantavano. Sì capisco che la Disney sia grande nei numeri di canto e ballo ma in realtà è questo che ha reso Eric il mio principe preferito. Era calmo composto e un vero gentiluomo che sapeva come divertirsi. E NON. CANTAVA.<br /><br />E poi c'è il cattivo. Oh come potremmo dimenticare i brividi che ci percorrevano la schiena ogni volta che Ursula si intrufolava sullo schermo terrorizzando sia Ariel che il pubblico di tutto il mondo? Sfortunatamente quel gene non è stato trasmesso alla sorella apparentemente inutile Morgana. Non è mai stato detto nulla su Morgana nel primo film; salta fuori dal nulla cercando di rubare il bambino. Oh che carino. La sorella minore è arrabbiata e invece di andare a prendere il tridente decide di rapire un bambino di un mese. Mi fa venire il vomito.<br /><br />Oltre a essere un personaggio piatto e senza alcun senso di originalità Morgana era semplicemente molto poco ortodossa. Lo stesso piano di sua sorella gli stessi tirapiedi (che tra l'altro non spaventavano nessuno. Avevo una bambina di tre anni in grembo quando ho visto questo film e rideva istericamente). Non aveva alcuno scopo di essere lì; mi sarebbe piaciuto vedere la mamma come la cattiva. Sono certa che avrebbe fatto un lavoro migliore della piccola signorina Tish laggiù.<br /><br />Re Tritone non aveva nulla del rispetto che si era guadagnato da me nel primo film e non fatemi nemmeno iniziare con Scuttle Sebastian e Flounder. Tritone era un padre severo ma amorevole nel primo film e nel secondo è quasi come se avesse perso la voglia di incutere paura nei cuori dei suoi sudditi. Scuttle una volta un sollievo comico che faceva ridere tutti con il suo "dingle-hopper" (sì lo ammetto; ho chiamato la mia forchetta "dingle-hopper" di tanto in tanto dopo). In questo film Scuttle è quasi dimenticato. Un personaggio di supporto anche nel primo almeno ha aggiunto qualcosa al film. Era ricco di un sapore che gli altri non avevano e nel sequel glielo hanno praticamente tolto del tutto. Sebastian era sempre lo stesso ma due volte più preoccupante di prima. Disney non farlo. Non provare nemmeno a infastidire il nostro granchio preferito. O il nostro pesciolino grasso preferito che diventa papà e ha una moltitudine di bambini molto fastidiosi. È grasso è insipido e sembra che stia per andare in panne da un momento all'altro.<br /><br />Il tricheco e il pinguino non erano necessari e dopo un po' inizi a provare risentimento per tutti. Soprattutto per Melody che non ha alcuna profondità.<br /><br />E uno di questi giorni Disney me ne andrò dalla mia vita.<br /><br />Se non amassi così tanto i tuoi originali.
critique7150 Dungeon of Harrow aveva un sacco di cose che avrebbero potuto renderlo un buon film horror. Una villa inquietante una camera delle torture un ospite paranoico uno scagnozzo un ghoul nel dungeon ecc. Ma purtroppo non è stato fatto molto bene.<br /><br />Uno scrittore e uno skipper naufragano su un'isola di proprietà di un conte in un castello il suo schiavo e una cameriera muta. Il conte inizia a sospettare sempre di più che i due naufraghi siano pirati (di tutte le cose) e diventa sempre più incline a rivoltarsi contro di loro e sottoporre loro e la cameriera muta che fa loro amicizia a torture e prigionia. Non sembra male vero? <br /><br />Beh non proprio. Ero solito definirlo uno dei peggiori film che abbia mai visto ma ora esito. Poiché aveva così tanto potenziale non può essere definito "uno dei peggiori". Tuttavia vedere tutto questo potenziale andare sprecato è un vero duro colpo per questo film. Tutto sommato non è un gran bel film.<br /><br />C'è una scena di suspense molto gotica quando il nostro eroe è incatenato nella segreta e si confronta con la sposa pazza e lebbrosa in putrefazione adornata con un abito da sposa lacero. È stato sia inquietante che inquietante la prima volta che ho visto l'orrore svolgersi in questa scena. Cavolo vorrei che fosse un film migliore! <br /><br />Questo film aveva tutte le carte in regola per essere un brivido malinconico da tarda notte ma alla fine ha preso tutte le svolte sbagliate. Suggerisco a qualcuno di rifarlo.
critique7151 Peter Cushing e Donald Pleasance sono attori leggendari e il regista Kostas Karagiannis è stato l'uomo dietro il thriller greco di successo Death Kiss del 1974; eppure quando si uniscono i tre talenti tutto ciò che si ottiene è questo carico completo di sciocchezze! Solo Dio sa cosa ha spinto artisti del calibro di Peter Cushing e Donald Pleasance a recitare in questo film scadente sull'adorazione del diavolo ma spero davvero che siano stati ben pagati poiché nessuno dei due merita qualcosa di così amatoriale come questo sul proprio curriculum. La storia si concentra su un gruppo di adoratori del diavolo che rapiscono alcuni bambini spingendo un altro gruppo a dargli la caccia. Il ritmo della trama è molto lento e questo assicura che il film sia molto noioso. La trama è anche lontana dall'essere originale e chiunque abbia anche un minimo di interesse per il genere horror avrà visto qualcosa di simile e senza dubbio fatto molto meglio. L'evidente mancanza di budget si fa sentire in tutto e il film non riesce a superarla in nessun punto. Questo è davvero un film deprimente e miserabile e nemmeno un finale leggermente decente riesce ad alzare la posta in gioco abbastanza da sollevare questo film dal fondo del barile. Roba estremamente scadente e decisamente sconsigliata!
critique7152 Questo equipaggio contro mostri è stato fatto un centinaio di volte a volte meglio. Questo era piuttosto lento; solo la resurrezione del mostro è stata davvero utile. I tentativi di sviluppo dei personaggi vengono rovinati dalla routine. Sì "routine" è la parola giusta. È andato direttamente al video in Francia. Non c'è da stupirsi
critique7153 C'è un motivo per cui alcuni film vanno direttamente in video e ovviamente il motivo ovvio è che se sono troppo volgari per il pubblico del cinema allora vanno distribuiti direttamente in video. Ovviamente non sarebbe giusto per i film che sono buoni e che vengono distribuiti direttamente in video. Questo non fa eccezione anche se il film ha buoni attori o almeno attori con potenziale: Amy Adams (sono candidata all'Oscar e attrice di talento) Robin Dunne che merita di meglio o almeno un agente migliore e Sarah Thompson che merita ruoli che si discostino dai melodrammi adolescenziali. Il film è anche travisato: questo film è ambientato prima di Cruel Intentions quindi questo film è in realtà un prequel e piuttosto stupido. Questo è stato uno spreco ed è davvero un film che è allo stesso livello del porno soft core e dei film di masturbazione pay-per-view. Fortunatamente per gli attori si spera che possano cancellarlo dai loro curriculum. Quindi se stai cercando di vedere qualcosa di volgare ma non hai il coraggio di acquistare un porno allora noleggia questo film come inizio.
critique7154 Sono riuscito a malapena a vedere l'intero film... Solo dopo circa 85 minuti dei 110 minuti del film è iniziato il viaggio su Marte e poi sono rimasti 5 minuti per la chiusura. Questi 85 lunghi minuti sono stati MOLTO noiosi e non hanno contribuito in alcun modo al film. Quando finalmente si è arrivati ​​su Marte la trama non è andata molto meglio. Tutto avrebbe potuto essere inserito in una durata molto più breve e non si sarebbe perso nulla.<br /><br />Quello che non riesco a capire è il pezzo di curiosità che dice che a causa del film i neonati sono stati chiamati "Aelita"... Perché qualcuno vorrebbe dare al proprio bambino il nome di un cattivo che nonostante abbia un solo sopracciglio apparentemente ha 3 seni???<br /><br />L'unica cosa interessante qui sono le scenografie e i costumi per le scene su Marte. Sono un interessante esperimento di costruttivismo proprio come "Il gabinetto del dottor Caligari" lo era stato per l'espressionismo cinque anni prima.<br /><br />Gli do 4/10 per il design esteticamente gradevole...
critique7155 Non so cosa mi sono perso qui ma non riesco a credere a tutti questi commenti positivi di così tante persone su questo film. Ho pensato che fosse sciocco e un po' esagerato. Mi sono piaciute le performance di Gregg Henry e Michael Rooker ma gli altri erano semplicemente... noiosi.<br /><br />Ora mi piacciono i film di serie B davvero ma questo era un po' più in basso nell'alfabeto per me. Ho visto qualcuno paragonare l'umorismo e l'orrore in questo a "Army Of Darkness" e "Shaun of the Dead" così come a "On par with The Re-Animator". Devi scherzare. Non ho trovato questo film divertente ci ha provato ci ha fatto uno sforzo (forse troppo) ma ha fallito secondo me. Quando sono stato colpito dalla terza o quarta battuta stavo roteando gli occhi e guardando l'orologio.<br /><br />Ci sono stati sicuramente omaggi a molti altri film il che è sempre bello una specie di scherzo interno per noi fan dell'horror. Ma qui potrebbe essere stata solo una mancanza di pensiero originale. Certo c'erano degli effetti speciali carini del buon sangue ma non possono reggere un intero film. Il Grant mutato sembrava un incrocio tra Jabba the Hut e nelle prime fasi della mutazione Chet di "Weird Science" (dopo essere stato trasformato nel mostro) e una delle creature/bambini alieni di "The Explorers". Semplicemente non ha funzionato. Ho pensato che sembrasse qualcosa che un bambino della classe di arte di quinta elementare avrebbe potuto progettare. Poi c'era Brenda la donna che Grant aveva messo incinta e incatenato nel granaio. Quando finalmente sono arrivati ​​i soccorsi sembrava una zecca gigante in attesa di essere fatta scoppiare. Il design ancora una volta era totalmente privo di fantasia. Un palloncino rotondo color carne con una faccia al centro. *sbadiglio* <br /><br />Ora per quanto riguarda gli zombie: più film vedo con gli zombie ultimamente più vorrei che George A. Romero ne avesse un brevetto e fosse l'unico sceneggiatore/regista autorizzato a fare film su di loro. Finora è l'unica persona a farlo bene fatta eccezione per Edgar Wright e Simon Pegg (ma quella era una commedia). Oh e Danny Boyle ma erano uno stile diverso di Zombie. Forse il signor Romero ha rovinato qualsiasi film di zombie per me a causa della sua ingegnosa capacità di far gemere gemere e barcollare i suoi attori come se le loro articolazioni fossero secche e prive anche di una goccia di liquido sinoviale e i loro muscoli stessero combattendo gli effetti causati dal rigor mortis che aveva iniziato a manifestarsi proprio prima che fossero rianimati. Le persone di "Wheelsy" semplicemente non avevano la giusta motivazione... erano degli zombie orribili.<br /><br />Quindi alla fine do a "Slither" un 3 per un paio di risate e un paio di belle scene di sangue.
critique7156 Il grosso problema che ho avuto con questo film è che il personaggio di Lombard è come ha detto un altro utente "inutilmente crudele". Lombard interpreta il ruolo di Ann Krausheimer Smith che crede di essere sposata con David Smith interpretato bene dall'elegante ma opportunamente goffo Robert Montgomery. Il film ha alcuni momenti divertenti specialmente quando il personaggio di Montgomery fa di tutto per cercare di riavere indietro la sua "moglie". Comprensibilmente è arrabbiata perché il matrimonio non è tecnicamente legale ma lo scopre solo dopo tre anni.<br /><br />Il personaggio di Lombard sembra piuttosto freddo nei confronti dei sinceri tentativi del suo "marito" di riconquistarla. Pur non essendo molto abile in questo sforzo Montgomery è comunque visibilmente amorevole e tuttavia Lombard è freddo come un pilastro di ghiaccio. Non ci sono quasi indizi che suggeriscano una sorta di riconciliazione tra la coppia in guerra per gran parte del film ed è difficile vedere qualsiasi tipo di commedia anche una commedia nera in quell'aspetto. In una certa misura il film suggerisce quasi un sottotono sadico con il personaggio di Lombard che si "eccita" per i deboli sforzi del marito. Mentre si potrebbe considerare questo un altro tipo di film "Battaglia dei sessi" la realtà è che è una battaglia altamente sbilanciata se non altro: il personaggio di Montgomery sebbene certamente imperfetto non lo è abbastanza da renderlo un tipico esempio di maschilista/misogeno (un esempio eccellente di ciò è Michael Douglas in "La guerra dei Roses"). In effetti il personaggio è in gran parte effeminato come rivelato non solo dall'abbigliamento elegante di Montgomery (che probabilmente deve in gran parte all'attore perennemente elegante) ma anche dal suo disagio nel tentativo senza successo di interpretare il ruolo di uno scapolo donnaiolo. Il suo unico difetto principale è la sua vanità ma questo difetto non è bilanciato dall'eccessiva crudeltà della sua compagna. E non c'è alcun suggerimento che lei stia cercando di instillare gelosia dall'amore subconscio. Ecco cosa lo rende così crudele e triste. Il personaggio di Montgomery sembra semplicemente debole. In realtà nessuna moglie vorrebbe un uomo così debole a meno che non "indossi i pantaloni" nel matrimonio. Ma d'altronde una donna che indossa i pantaloni in un matrimonio non cercherebbe mai di essere così crudele perché ha già affermato quel ruolo fin dall'inizio. Quindi l'intero tema sembra strano. Questo film non è né un campione del femminismo (il personaggio di Lombard mostra alcuni segni del tipo di donna indipendente degli anni '60 ma quell'idea viene presto soffocata e il personaggio ricade negli anni '40) né una battaglia equilibrata dei sessi (dato che il personaggio di Montgomery è davvero un codice di mascolinità e quindi una causa persa).<br /><br />Questo film è in superficie una farsa ma sotto quella patina è in realtà molto più cupo con sfumature sadiche. Tutto ciò fa apparire la sua risoluzione beh strana. (Forse quella stranezza era il punto?). In ogni caso questo film non è una farsa.
critique7157 In realtà avevo intenzione di vedere questo film al cinema. Era esaurito. Sono andato a vedere Solaris che in realtà è stato il peggior film uscito nel 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo) un duro e smaliziato "farmacista di strada" impazzisce quando vede sparare a un ragazzo quindi decide di ripulirsi e investire tutti i suoi soldi con Jack (Peter Sarsgaard). Le cose sembrano andare piuttosto bene finché Jack non scappa dalla città con la sua ragazza Trish (Denise Richards). Questo accade molto tardi nel film quindi se non lo avessero rivelato nell'anteprima avrebbe potuto essere un colpo di scena interessante. Ma l'hanno fatto quindi non lo è.<br /><br />In effetti non c'è una sola cosa interessante in questo film; tutto viene svelato nell'anteprima. Se hai visto anche solo un'anteprima hai visto l'intero film quindi potresti semplicemente pensare molto attentamente a colmare le lacune. Vai sul sito web scarica l'anteprima risparmia $ 399. Non c'è una sola sorpresa o colpo di scena in tutto il film a parte quanto è terribile la colonna sonora.<br /><br />Spero che chiunque si sia occupato di scrivere la colonna sonora sia stato licenziato. Due volte. La maggior parte è come sarebbe la musica se le uniche canzoni autorizzate a essere pubblicate fossero duetti di Ricky Martin e Gloria Estefan e (potrei mandare in frantumi il tessuto del continuum spazio-temporale con un concetto così intorpidente come questo) entrambi avessero meno talento e capacità musicali.<br /><br />La recitazione è al meglio scadente la sceneggiatura è al meglio un crimine contro l'umanità e Denise Richards è al meglio 67% polistirolo e 33% sacchetto Ziploc. Sai che le cose vanno male quando John Leguizamo (era in The Pest!) surclassa il resto del cast con le sue capacità di recitazione.
critique7158 Mi piace la roba scadente di qualità e questa è lì in cima alla lista con alcune delle migliori. La grafica computerizzata è fuori dal mondo o almeno è precedente al nostro mondo e la follia di un tizio alto 180 m vestito da ratto che insegue la gente è ridicolmente pessima. Mi sono divertito parecchio ma la recitazione è così dannatamente orribile e persino la scena di nudo obbligatoria non ha davvero un bel seno. Solo una completa perdita di tempo se mai ne ho vista una. Non so chi ha perso più tempo io a guardare questo o i poveri sfigati che sono stati trascinati a farlo nella flebile speranza che questo lanciasse le loro carriere di attori. Posso assicurarti che non lo farà. Tuttavia per essere più allegri sono riuscito a fare con successo i 6 gradi di Kevin Bacon da questo film quindi penso che sia valsa quasi la pena guardare i 91 minuti.
critique7159 Non avevo letto nessuno dei libri né visto il primo film quindi dopo aver ricevuto i pass per un'anteprima non avevo aspettative.<br /><br />'Angeli e demoni' era un film confuso e contorto privo di direzione o di credibilità. C'era pochissimo sviluppo dei personaggi e non mi sono mai trovato a preoccuparmi della difficile situazione dei protagonisti; al contrario ero più interessato a vedere come gli antagonisti avrebbero avuto successo poiché la prima metà del film era quasi esclusivamente incentrata sul perché gli Illuminati sono quello che sono.<br /><br />Il film salta da una location all'altra con poche spiegazioni o ragioni e si aspetta che lo spettatore creda che tutti nel film siano alleati quando si incontrano per la prima volta. Qualsiasi mente analitica si renderà conto che questo è altamente improbabile.<br /><br />Il climax è estremamente cliché e ti lascia a chiederti cosa sia successo e a chiederti perché nessuno abbia considerato alcuni di questi punti sembra molto appiccicato e non necessario.<br /><br />Gli attori non sono particolarmente credibili nei loro ruoli soprattutto perché ho trovato difficile credere che scienziati professori e uomini di chiesa avrebbero agito nel modo in cui agiscono senza riguardo alle conseguenze delle loro azioni. Gli eventi che accadono non sono minimamente plausibili e il ritmo del film è discutibile con i personaggi che saltano qua e là mentre hanno un programma serrato e ho dovuto chiedermi come i protagonisti riescano ad arrivare da una location all'altra in tempo ogni volta.<br /><br />La parte più piacevole del film è la fotografia l'ho trovato un bel film da guardare ma era un tale pasticcio che ho scoperto che non valeva la pena pagare per vederlo al cinema.
critique7160 Sì stupidità! Ho appena finito di guardare e ho ancora un cattivo sapore in bocca. Troppi colori troppi "addon" inutili a una storia troppi personaggi stupidi (presumo che volessero raggiungere un sollievo comico ma io volevo solo piangere)... troppo di tutto. Peccato rovinare una delle storie divine di "Le mille e una notte" in questo modo. Infantile ingenuo (entrambi in cattive condizioni) e con un sacco di errori che rompono la magia non credo che questo potrebbe tenere un bambino di cinque anni per più di dieci minuti. La principessa è adorabile ma dovrebbe essere senza lingua perché l'attrice non sa come interpretare un ruolo. Il resto del cast è anche peggio... il nostro "cattivo" è DAVVERO cattivo. Peccato che il "buono" non sia migliore. L'unica luce in questa oscurità è ovviamente David Carradine che purtroppo scende profondamente al di sotto del suo livello con questo ma almeno mantieni le sue capacità di attore/"combattente" al top. Mi dispiace ancora vederlo in una cosa del genere ma sono contento di aver avuto qualcosa da guardare in tutta la farsa quindi grazie David. Solo SOLO per lui do 2 stelle a questo fiasco... Ne darei di più per lui ma ciò aumenterebbe il punteggio finale all'intero film. Il resto è così pessimo che forse vorrei dargli un voto ma non c'è un amante del voto che non sia 1 qui e penso che sarebbe troppo.
critique7161 L'ho visto sugli scaffali del noleggio e ho noleggiato tutto il resto quindi ho detto perché no. Perché no perché è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Sembra girato con una videocamera casalinga. Immagino che sia tutto ciò che il budget avrebbe permesso. C'erano meno tette di quanto pensassi. Alcune persone lo hanno fatto passare per un soft porn con qualche omicidio. La parte più divertente dell'intero film per me è nelle cose extra. C'è un punto con scene eliminate. Beh ce n'è solo una ma è la più stupida e penso che potrebbe aver abbassato il livello del resto del film. Le ragazze entrano in una vasca idromassaggio e trovano dello sciroppo di cioccolato in bagno. Sì finisce tutto su di loro. Gran bella roba!!! Questo film è molto molto brutto. Non disturbatevi.
critique7162 Adoro i film camp credetemi e il solito gore technicoloriano di Gordon Lewis non mi disturba affatto ma questo è solo uno dei suoi film più stupidi anche più di BLOOD FEAST non sto scherzando. THE GORE GORE GIRLS parla di un pazzo che uccide un sacco di ragazze go(re) - go(re) di un night club. Un detective e un reporter cercano di scoprire il grande segreto. Forse le performance qui sono leggermente migliori rispetto ai soliti film di recitazione media di H.G. Lewis ma questo non significa molto. Il lavoro di ripresa è persino terribile.<br /><br />Ma almeno è abbastanza guardabile con la recitazione delle ragazze go go... passerai un bel momento con questo e gli omicidi sono semplicemente assurdi in un modo molto molto brutto: una ragazza viene uccisa con un martello di legno che le colpisce il sedere (!) e non farmi parlare di cosa fa ai capezzoli. Riderai come chiunque altro con questo. Ma la cosa migliore di tutto questo pasticcio è una scena che adoro solo per la sua natura kitsch: la ragazza go-go prima di essere attaccata da un sacco di femministe che ballano in un modo molto americano. Anche se è importante notare che questo è stato uno dei primi film ad aver ottenuto una classificazione X per la sua violenza.<br /><br />SOLO se vuoi ridere e passare un bel momento (ma solo con un sacco un SACCO di birre).
critique7163 Ok mi piacciono i film di serie B...so cosa dovrebbero rappresentare i film di serie B. Ma questo è semplicemente orribile. Sono stupito che abbia ottenuto un punteggio complessivo così decente. Le uniche qualità positive di questo film sono gli effetti splatter (per lo più) marginali. Non fraintendetemi il gore abbonda in questo film ma pochi effetti mi hanno davvero colpito (come la "sonda" anale...quella è stata grandiosa!).<br /><br />Credo che questo film sia stato girato con una videocamera. Dai noleggiate almeno una Betacam ho visto porno con valori di produzione migliori (e anche una recitazione migliore).<br /><br />Recitazione: fa schifo! Ma non nel modo in cui la Troma o la Full Moon.<br /><br />Storia: forzata! Ma è quello che si ottiene da film come questi. Molto sciolti!<br /><br />Scenografie e oggetti di scena: fanno schifo! Mio fratello sedicenne crea scenografie più elaborate per la nostra casa ad Halloween.<br /><br />Doppiaggio e dialoghi: fanno schifo! Doppiaggio orribile (non dovrei nemmeno chiamarlo recitazione) e ogni altra parola è "S**t" o "F**k".<br /><br />Ci sono tonnellate di buoni film horror/splatter classici e di serie B in circolazione e non sono così difficili da trovare. Fatti un favore e non perdere tempo con questa roba!
critique7164 Questa mossa è terribile. Hanno preso la parola di Dio e l'hanno presa in giro. Anche la recitazione è stata terribile. Perché preoccuparsi di fare una storia su qualcosa della Bibbia quando non la racconterai nemmeno correttamente. Non ci sono stati solo alcuni cambiamenti ma l'intera cosa era sbagliata. Non vedere questo film.
critique7165 Alcuni bei film ti tengono incollato alla TV e non vedi l'ora di vedere il risultato.<br /><br />Questo film non ha alti e bassi. Descrive semplicemente la vita familiare di una giovane ragazza in Africa. Le persone vanno e vengono il meteo e lo sfondo sono tutti uguali.<br /><br />
critique7166 Impressionato! Questo è il peggior film di SRK e uno dei peggiori film di Bollywood che abbia mai visto! Non mi è piaciuto il romanzo ma questo film lo ha reso peggiore! Musica pessima attori ancora peggiori (a parte SRK ovviamente anche se nemmeno lui riesce a salvare il film) e poco senso. Il regista fa sembrare tutto molto confuso solo Dio sa perché... Forse è perché sta cercando di far sembrare tutto molto surreale e tuttavia credibile. Be' non riesce a fare né l'uno né l'altro.<br /><br />Anche se hai qualche ora da perdere non guardare questo film per favore! (Lo dico per il tuo benessere!) Continua a cercare troverai qualcos'altro da guardare!
critique7167 Non molto interessante giallo adolescenziale salvato dall'essere un tacchino da alcune interpretazioni decenti. Il cast principale composto da Taye Diggs Mia Kirshner Dominique Swain e sorprendentemente Meredith Monroe sono tutti bravi ma la storia non è molto originale.
critique7168 questa è la serie TV degli anni '90 non il film del 1979. Sembra che siano tre episodi per un totale di poco meno di 90 minuti. Prima di guardarla pensavo fosse una delle versioni cinematografiche e ho notato subito che aveva un'atmosfera da serie TV. Non mi è piaciuta molto. Ho solo sentito che la storia non c'era e non c'era molto in termini di eccitazione o dramma. Controllavo spesso il tempo trascorso sul mio lettore DVD perché mi annoiavo molto. Ho anche pensato che alcuni dialoghi fossero per dirla educatamente non buoni. Inoltre ho pensato che la recitazione lasciasse molto a desiderare. Ma questa è solo la mia opinione è un intrattenimento per famiglie pulito e sano. Non c'è sicuramente nulla di offensivo qui. Probabilmente i bambini lo apprezzeranno. Per me The Black Stallion è 4/10
critique7169 Questo è un film orribile e sfortunatamente la società che ha realizzato questo cortometraggio ne ha realizzati molti altri. Il cortometraggio è essenzialmente un'idea di una battuta che non era divertente all'inizio e potrebbe anche offenderti. Mi ha sicuramente messo a disagio guardare bambini molto piccoli (la maggior parte sembrava avere circa 2 anni) che si divertivano e fingevano di essere adulti in questo caso una ragazza da ballo e clienti del bar. È il tipo di umorismo di cui potresti essere costretto a ridere dai tuoi figli se fingessero di essere adulti ma non riesco a vedere nessuno che VOLESSE vedere questo specialmente quando una giovanissima Shirley Temple è vestita con un vestito piuttosto attillato e si comporta come una vamp!! E poi altri bambini si comportano come adulti in alcune situazioni piuttosto adulte. All'epoca sono sicuro che non stessero cercando di fare appello ai pedofili ma quando lo guardo oggi è quello che mi viene subito in mente! Per questo motivo questo film noioso mi ha ANCHE fatto venire i brividi e spero di non vederlo mai più!! Abbastanza strano e piuttosto orribile.
critique7170 QUESTO è certamente uno strano modo di promuovere un film su cui si basava molto. E sembra un vero e proprio suicidio da parte dello studio dato che (1) Le faide tra il cast erano ben note molto prima dell'uscita del film. (2) Anche la faida tra il produttore (Robert Fryer) e il regista (Michael Sarne) era di dominio pubblico. (3) Il cast non ha fatto mistero del proprio disprezzo per il film e lo ha reso pubblico in ogni occasione con bollettini quotidiani dal set riportati con gioia dai giornalisti di gossip di tutto il mondo.<br /><br />E (4) L'autore Gore Vidal lo ha odiato praticamente dal primo giorno. Tuttavia quello slogan riassume tutto. Raquel Welch <br /><br />offre una performance decente nei panni di Myra e inoltre è molto bella. John Huston è molto divertente nei panni di Buck Loner l'ex Cowboy Star che dirige una finta accademia di recitazione. Mae West (alla sua prima apparizione sullo schermo dal 1943) ha naturalmente riscritto la sua parte per adattarla a sé ed è fantastica come la "ipersessuale" (per usare un eufemismo) "Agente di talento" Leticia Van Allen. Tuttavia deve essersi chiesta (dopo aver atteso così a lungo un buon mezzo con cui tornare) come sia mai finita in questo pasticcio.<br /><br />Tom Selleck (al suo debutto cinematografico) è uno dei suoi "clienti". John Carradine e Jim Backus come Dottori compaiono anche brevemente. Rex Reed come Myron Farrah Fawcett e Roger Herren come vittime della passione sessuale di Myra/Myron non ci sono né qui né lì. Lo stesso vale per la sceneggiatura che non solo non riesce a concentrarsi sulla trama di base del libro ma sembra dirigersi in almeno tre direzioni diverse contemporaneamente. Sebbene la parte di West fosse originariamente più ampia è stata ridotta a un cameo quando Sarne ha finito il montaggio. E in parte per questo sembra essere in un altro film. Apparentemente a un certo punto i produttori si sono resi conto che Mae sarebbe stata la grande attrazione del film e non riuscendo a sostituire la maggior parte del suo girato tagliato l'hanno riportata di corsa sul set alla fine delle riprese per la seconda delle sue due canzoni entrambe uscite dal nulla. Il trucco usato da Sarne di buttare dentro vecchie clip di film di star del passato per enfatizzare qualsiasi punto volesse sottolineare non funziona affatto. Quando il film finisce tutto ciò che uno spettatore stanco può fare è chiedersi di cosa diavolo si trattasse. Non sorprende che quasi tutti quelli che erano collegati alla produzione la pensassero allo stesso modo e il film sia morto al botteghino. Un DVD tecnicamente impeccabile include (tra gli altri extra) commenti separati di Welch e Sarne ognuno dei quali ha opinioni completamente opposte su cosa sia andato storto. Senza dubbio la sua riedizione in home video è stata sollecitata da un articolo del 2001 di "Vanity Fair" che ha tentato (in grande dettaglio) di fare la stessa cosa. È vero la struttura del romanzo ha reso un adattamento per lo schermo un'impresa dubbia ma con Sarne al timone di quella che era ovviamente una produzione "problematica" non ha mai avuto davvero una possibilità.
critique7171 Nonostante tutto il clamore attorno a questo film ho mantenuto una mente aperta su cosa avrei pensato in ultima analisi. E sebbene a volte un po' lento il primo 90% del film è piuttosto buono con più di qualche spavento "vecchio stile" che ti rende nervoso e inquieto. In realtà ho pensato che la fotografia fosse eccellente per quanto riguarda molte di queste scene. Dove Dark Remains fallisce tuttavia è nel suo climax. Il finale del film e lo scioglimento sono ciò che sembra essere a MIGLIA di distanza dal suo corpo. La trama crolla completamente con una conclusione illogica e la risposta che cercavo di più - cosa è successo REALMENTE a Emma? - non è stata chiarita! La logica dell'energia negativa era ridicola nella migliore delle ipotesi e alla fine mi sono sentito molto imbrogliato. Quello che avrebbe potuto essere un film horror superbo è stato alla fine ossessionato da un finale terribile.
critique7172 1° visto 24/12/2009 Â 4 su 10 (regista Robert Ellis Miller): emozionante racconto natalizio che non è abbastanza specifico da spiegare come è accaduta la vera storia in questo incidente basato sui fatti di un uomo che viene ingiustamente messo in prigione mentre cerca di ottenere un lavoro per la sua famiglia per far sì che il Natale si realizzi per loro. I tre bambini della famiglia scappano di casa e vanno a Washington D.C. per arruolare l'allora presidente degli Stati Uniti Herbert Hoover. Questo viaggio fornisce alcune storie secondarie come i loro incontri positivi con un vagabondo e un burattinaio il che rende la storia un po' come un film Disney "animali in fuga" e non si adatta bene qui. Alla fine non ci sono dettagli su come il presidente abbia aiutato la famiglia e questo è un altro punto negativo del film secondo me. Il film alla fine fa commuovere ma ci vuole troppo tempo per arrivare a questo. Il film non avrebbe dovuto essere un film TV originale (secondo IMDb) ma ha le ovvie dissolvenze che lo fanno sembrare così Â quindi non sono sicuro che le loro informazioni siano accurate. Tutto sommato questo è un film semplice (che avrebbe potuto essere più complesso) con una storia allegra in stile natalizio ma interpretato in modo blando e senza molta sostanza.
critique7173 Ho ricevuto questo film in un pacchetto chiamato "50 film all-star" per $ 18 (45 centesimi l'uno). Molti sono buoni. Questo era terribile. Era una ripetizione banale fatta 1000 volte prima e ogni volta meglio. Un ex-atleta storpio viene sfidato ad allenare una squadra composta da giovani delinquenti. Imparano da lui che possono farcela se giocano secondo le regole. Sono sicuro che i ragazzi e la gente del posto erano entusiasti di essere inclusi in un "vero film per la TV" ma non riesco a immaginare cosa le persone che hanno lanciato e prodotto questo progetto pensassero di poter apportare a questo argomento già ampiamente battuto. Ho continuato ad aspettare di vedere quel "nuovo colpo di scena" o "nuovo angolo" ma onestamente non arriva. Evitate questo film. Dimenticate i 45 centesimi voglio indietro i 96 minuti della mia vita.
critique7174 L'unica ragione per cui ricordo questo film è perché è stato (ed è ancora) il più grande spreco di tempo e denaro mai speso. Avevo 17 anni e il mio amico 18. Avevamo l'età in cui i film d'azione erano la cosa che ci piaceva di più (ok il secondo più). Ce ne siamo andati sentendoci così insultati che volevamo indietro i nostri soldi ma il tempo non poteva essere recuperato.<br /><br />Il montaggio è ciò che ha ucciso questo film. Mentre il camion viene attaccato da sempre più veicoli con lanciarazzi attaccati il film insulta completamente l'intelligenza del pubblico con questi cattivi canaglia in Maggiolini VW 4x4 che sparano razzi al camion. Per favore razzi a un camion che si sa trasporta plutonio? Quel che è peggio è che questi VW riescono a sparare 15-18 volte con un lanciarazzi da 4. Vedevi un VW con 4 razzi spararne 2 tagliare intorno al camion con l'ultimo attaccato tornare un secondo dopo con due razzi attaccati spararne un altro poi andare davanti al camion e ora è di nuovo un set completo di 4 razzi.<br /><br />Abbiamo resistito sperando in un grande finale che non è mai successo. Sembra che abbiano semplicemente finito i soldi e si siano fermati.<br /><br />Semplicemente ridicolo.
critique7175 Di solito qualsiasi film con Steve Railsback come protagonista è un buon film. Tuttavia questo film non è conforme a questa opinione. Lifeforce è un film sotto la media che è estremamente confusionario all'inizio (mi ricorda Star Trek: TMP) ma è in grado di riprendere un po' le cose verso la fine quando Londra diventa Zombie City. Un pasticcio horror/fantascientifico che è molto difficile da guardare anche se la ragazza spaziale/vampiro nuda è molto facile da guardare. Questo film merita una valutazione di 4 su 10.
critique7176 L'ex attore di brat pack e bel ragazzo a tutto tondo Rob Lowe recita in un film ambientato in una prigione americana di massima sicurezza. Avevo la sensazione che il suo personaggio sarebbe diventato popolare per tutti i motivi sbagliati come Tobias nella prima serie di OZ ma PROXIMITY non è quel tipo di film è più simile a un film "Man on the run" come THE FUGITIVE. Fa anche un cenno ai temi della punizione e della giustizia con James Coburn che fa un cameo come portavoce di un gruppo di pressione per la giustizia delle vittime ma qualsiasi discussione intelligente su come la società dovrebbe trattare i criminali viene completamente ignorata poiché il film degenera in vecchi e stanchi cliché di sparatorie e inseguimenti in auto
critique7177 Il cast di "All That" torna per un po' di sano umorismo al "Good Burger" un posto simile a un fast food vecchio stile. La commedia è fantastica il divertimento è continuo e sebbene sia un cliché è un passaparola per una commedia per bambini e famiglie.<br /><br />Un film per tutte le età questo film è pensato per divertirsi ridere ed è praticamente un film pigro per un giorno di pioggia perché è per questo che lo terrei da parte un giorno di pioggia. USA l'ha trasmesso oggi e poiché so che c'è il cast di "All That" ho pensato che potesse essere un po' uno che fa ridere ma in senso positivo dato che Keenan Thompson e Kel Mitchell (probabilmente uno dei migliori giovani duo di quel periodo) erano fantastici insieme i pezzi si sono uniti e tutto ha funzionato e si è trasformato in un buon divertimento in famiglia insieme a un po' di lavoro pigro per riprendersi dalla brutta giornata.<br /><br />Posso prendere il tuo ordine?
critique7178 Eccoci qui con un altro film slasher persone carine e la recitazione di tutti è stata davvero buona!<br /><br />Alcuni bambini fanno scherzi telefonici e i loro genitori vengono uccisi dall'assassino davanti ai bambini! 20 anni dopo sono ancora amici vanno in una casa enorme si divertono droga e sesso (niente nudità) per almeno mezz'ora del film! Di nuovo ricominciano a fare scherzi telefonici! E poi l'assassino torna e li uccide uno per uno e l'assassino è in un GRAN CAPPOTTO NERO con un'ascia proprio come nel film Urban Legend<br /><br />La scena della morte è davvero strana anche i momenti sono davvero strani.<br /><br />Un bel film slasher in questa parte darei 7/10 ma il colpo di scena alla fine del film ha reso l'intero film un po' inutile<br /><br />Il colpo di scena ha ucciso il film per me quindi gli darò 4/10
critique7179 È difficile stabilire se questo film soffra di dialoghi di merda o se sia semplicemente fatto apparire così da attori di merda. In ogni caso soffre di una sceneggiatura che è mediocre nella migliore delle ipotesi.<br /><br />Sebbene sia stato realizzato alla fine degli anni '80 la prima parte del film è come una commedia adolescenziale anni '60 (tranne per l'assenza di vero umorismo) specialmente la parte della "brava ragazza" che è una figura di Doris Day tanto fastidiosa quanto si possa sperare/temere inclusa l'opposizione leggermente lamentosa a qualsiasi cosa "divertente" vogliano fare le sue amiche. L'effetto netto è che dopo un po' inizi a sperare che lei ci rinunci così non dovrai più ascoltare la sua voce.<br /><br />Un po' di volgarità e nudità gratuita più alcuni vestiti in vero stile anni '80 sono l'unico indizio che questo film è stato realizzato negli anni '80. Oh e anche un po' di musica passabile.<br /><br />Dal punto di vista della trama è roba abbastanza stereotipata. Un gruppo di adolescenti eccitati (a parte ovviamente la "signorina brava ragazza") decide di festeggiare la notte di Halloween organizzando una festa in una casa infestata. Ne conseguono feste e fornicazione insieme a una "seduta spiritica" sconsiderata che dà il via alla serie di possessioni demoniache che è l'argomento del film. Dopo questo l'unica parte di suspense sarà cercare di indovinare in quale ordine i personaggi moriranno. Di sicuro non ti importerà se moriranno o meno. Gli attori sono così scarsi che diventare demoni/zombi/cena in realtà migliora un po' la loro performance e il dialogo ridicolmente stereotipato è così fastidioso che ti dimeni sulla sedia.<br /><br />Dal punto di vista del gore questo film non è niente di speciale a meno che tu non pensi che il sdolcinato sia un po' "speciale". Ad esempio la testa del demone che appare ogni tanto è così finta che ti chiedi se non sia un bambino di 5 anni che fa "dolcetto o scherzetto".<br /><br />Questo non vuol dire che non ci sia niente di piacevole nel film. Alcune musiche non sono male e la prima della nostra insipida banda di Scooby a essere posseduta esegue una meravigliosa e davvero sexy coreografia a un certo punto prima di diventare cattiva.<br /><br />Inoltre e non so perché verso la fine del film sono riuscito a essere in qualche modo coinvolto. La suspense che mancava nella maggior parte del film ha fatto la sua comparsa tardiva e ho iniziato a dimenarmi per il disagio invece che per il fastidio. Che è ciò che un film horror dovrebbe fare.<br /><br />Di conseguenza non riesco a dare a questo film un punteggio basso poiché per qualche inspiegabile miracolo (non escludo di essere posseduto dai demoni) ero effettivamente un po' spaventato.<br /><br />Non pagare per vederlo però. Non vale la pena del tuo tempo figuriamoci dei soldi. Guardalo su YouTube finché c'è.
critique7180 Innanzitutto non capisco come il film sia in una lista dei "migliori" o come abbia vinto dei premi. Rispetto a La Pianiste che è anche in una lista dei "migliori" La Pianiste è oro. Questo film mancava di così tante cose su così tanti livelli diversi ma non riesco a spiegare perché non mi sia piaciuto così tanto. L'attore protagonista era fastidioso mi sentivo come se non sapessi mai cosa stesse succedendo e mi annoiavo!! Anche se questo avrebbe dovuto essere un cambiamento di vita degno di nota che Pierre stava iniziando volevo che finisse... il prima possibile. Perché dovevano essere sua sorella e sua cugina? Ugh. E perché Thibault è diventato cattivo? È semplicemente diventato cattivo bipolarmente. E poi ero io o mi sono perso l'intero scopo di ciò che rappresentava quel tizio in nero? Chi erano tutte quelle persone che suonavano musica nel grande seminterrato del grande magazzino? Perché avevano tutta quella strana attrezzatura e le armi e tutte quelle stanze extra in cui le persone potevano vivere? Lo dico seriamente ma l'incesto accade spesso nella cultura francese? Cultura europea? Ho impiegato 5 anni per studiare la cultura e non ne ho mai sentito parlare!
critique7181 Ho trovato la versione DVD di questo film a una svendita. La premessa di base è una relazione tra un insegnante/allenatore e uno studente. La recitazione è debole e la trama è sottile come un rasoio.<br /><br />Questo film aveva tutta la profondità e lo sviluppo della trama di un film per adulti.
critique7182 Dio che cosa orribile! Oliver Stone probabilmente voleva sperimentare o qualcosa del genere (vedi il terribile uso di musica e immagini qui) ma a cosa serviva davvero? L'intera faccenda dietro "Natural Born Killers" sembra essere uno sguardo "intelligente" a come i media possono trasformarsi in spazzatura completa ma sfortunatamente il film si trasforma in spazzatura esso stesso. Per favore signor Stone la prossima volta che vuole criticare il fascismo dei programmi televisivi che usano la violenza per ottenere indici alti eviti di fare lo stesso con il suo film! Michael Haneke ha detto molto intelligentemente di questo film che stava denunciando il fascismo dei media con modi cinematografici fascisti. Quanto è vero... Solo che ha dimenticato di raccontarci del forte mal di testa che ti viene dopo essere stato seduto ad ascoltare questo carico di merda troppo lungo!
critique7183 Se stai passando una brutta giornata o una brutta settimana. Se stai cercando un film che ti faccia ridere e dimenticare i tuoi problemi. Non credo che Role Models sia il film che fa per te.<br /><br />Il film è incentrato su Danny (Paul Rudd) e Wheeler (Seann William Scott) due promotori di succhi che vanno nelle scuole a promuovere il prodotto dicendo ai ragazzi di stare lontani dalla droga e di bere ancora più succo. Ma Danny sta passando la settimana peggiore di sempre e fa schiantare la sua auto aziendale con Wheeler seduto accanto a lui. La sua futura ex fidanzata Beth (Elizabeth Banks) avvocato riesce a evitare che finiscano in prigione facendo ore di servizio alla comunità volontariato in un posto del Grande Fratello chiamato Sturdy Wings guidato da Gayle (Jane Lynch). Wheeler viene assegnato a Ronnie (Bobb'e J Thompson) che ha 10 anni e ha una bocca sporca come Chris Rock. Danny viene assegnato ad Augie (McLovins Christopher Mintz-Plasse) a cui piace vestirsi come un cavaliere e combattere come nel Medioevo. Ma questo sarà un bene per Danny e Wheeler o staranno meglio in prigione?<br /><br />Ok non ci girerò intorno questo film è stato molto spiacevole sotto molti aspetti. Vale a dire il personaggio di Ronnie che sente quelle brutte parole pronunciate da un ragazzino così piccolo è stato molto scioccante. Se fosse stato un po' più grande non avrebbe avuto così tanta importanza. Voglio dire cosa pensavano i suoi genitori quando lo hanno scritturato per questo. Il personaggio di Elizabeth Banks è così inguardabile forse avrei dovuto provare pena per il suo personaggio ma non ho provato nulla perché è fastidiosamente prevedibilmente ritratta come una donna che verrebbe interpretata in questo tipo di commedie. E Jane Lynch che è la peggiore delle peggiori. Offre la performance più esagerata di sempre. Interpreta un'ex tossicodipendente che si comporta come se fosse ancora sotto l'effetto della droga. Ascoltarla dare tutti quei fastidiosi dialoghi mi ha fatto venire voglia di sbattere la testa contro il muro. Seann William Scott interpreta ancora una volta un altro personaggio alla Stifler dovrebbe davvero cercare di distinguersi e questo film non ci riuscirà. E più Scott si sforza di essere divertente più gli impedisce di esserlo.<br /><br />Ora Paul Rudd d'altra parte lo separerò dagli altri nel film perché riesce a offrire una solida interpretazione anche se non ottiene risate più alte ma è il personaggio più interessante degli altri. Perché Rudd non esagera e non ci prova troppo. Le scene con lui e Mintz-Plasse sono guardabili. Ma il resto del film è così stupido a volte si riprende. Ma diventa così prevedibile e poco interessante. È un promemoria che questo tipo di commedie non provano nulla di nuovo comunque non si prendono rischi. Role Models ne è un esempio.
critique7184 Mi piacciono molti film di Myrna Loy. Questo film è stato prodotto prima che si sviluppasse la sua personalità da caratterista. Sarebbe un cortometraggio accettabile ma sembra durare all'infinito nella sua forma completa.<br /><br />Sembra che a Myrna Loy venga detto cosa fare con la sua recitazione e che faccia il suo lavoro. Questo è tutto quello che si può dire di lei.<br /><br />Il suo personaggio da zingara è scadente e il film ha molti difetti come la scena della gioielleria.<br /><br />Questo film sarà probabilmente interessante per i fan di Myrna Loy ma anche così è una specie di delusione.
critique7185 il suo dramma in costume è mal interpretato e privo di fascino.<br /><br />George Sanders era un superbo attore caratterista. Ma qui è del tutto inverosimile come protagonista un furfante del XVIII secolo noto per la sua filosofia e il suo bell'aspetto. La sua co-star è guarda un po' Akim Tamiroff. Un francese! Poi c'è Signe Hasso con una parrucca scura nei panni della figlia vergine di una famiglia benestante. Carole Landis se la cava meglio. Il film si apre con lei in silhouette. È una soubrette e una ragazza cattiva per giunta. Sparisce per un po' ma ricompare in una situazione improbabile. Ma è brava. È sempre stata un'attrice attraente. Qui è scelta più vicina al suo solito tipo di ruolo.<br /><br />Dovrebbe essere un po' cattivo un po' ooh-la-la. Avrebbe dovuto avere un tocco leggero ma è una faccenda pesante dall'inizio alla fine.
critique7186 Quando Marlene Dietrich fu etichettata come veleno al botteghino nel 1938 una delle poche attrici così definite dai giornali di settore si trattava di film come The Garden Of Allah. Come un film potesse essere così mozzafiato da vedere e così insipidamente noioso è al di là della mia comprensione. Anche come Marlene se stava cercando di ampliare la sua gamma e non interpretare una bomba sexy si sia ritrovata incastrata in una storia così antiquata è al di là della mia comprensione.<br /><br />The Garden Of Allah uno dei primissimi film in technicolor moderno era un romanzo ambientato all'inizio del secolo scorso di Robert Hitchens che poi collaborò a un adattamento teatrale con Mary Anderson che andò in scena per 241 repliche nel 1911-12. In seguito ottenne due adattamenti per il cinema muto. La storia parla di un monaco che scappa dal monastero nella Tunisia francese per vedere un po' di ciò che si è perso nel mondo. Incontra una donna altrettanto protetta che non era sposata e aveva trascorso i suoi anni migliori a prendersi cura di un genitore malato. Ora sta viaggiando nel deserto e i due si incontrano su un treno.<br /><br />La donna è ovviamente Marlene e il monaco fuggitivo è Charles Boyer. Non sono sicuro di cosa avesse in mente David O. Selznick nel filmare questa storia. Qualcuno come Ingrid Bergman avrebbe potuto renderla gradita al pubblico. Ma puoi scommettere che il pubblico del 1936 quando sborsò i soldi per un biglietto si aspettava di vedere Marlene come una moderna Salomè piuttosto che una santa con quel titolo. Il pubblico ricordava ancora Rodolfo Valentino e puoi scommettere che si aspettava una storia d'amore e una seduzione nel deserto.<br /><br />Per quanto riguarda i monaci devi ricordare che sono autosufficienti nei loro monasteri e questo in particolare imbottiglia un vino speciale di cui Boyer è l'unico a possedere il segreto. Il monastero dovrà riconsiderare la sua economia se Boyer se ne va. I monaci sono un gruppo sinceramente pio ma dal capo Charles Waldron in giù hanno il diritto di preoccuparsi un po' di interessi personali.<br /><br />Comunque un sacco di banalità religiose vengono dette qui da una coppia di protagonisti che non sono davvero adatti per i ruoli. In particolar modo Marlene Dietrich. Guarderei questo film con un occhio di riguardo per la speciale fotografia a colori del deserto e dimenticherei la trama.
critique7187 Ho buttato giù qualche appunto qui su THE FIRST POWER il serial killer satanico yuppie del 1990 di Lou Lambada Diamond Phillips...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips è stato recentemente incriminato per aver picchiato la moglie e potrebbe passare del tempo in prigione. Spero solo che riesca a trovare un vestito da prigione Armani con cui uscire con stile: uno dei piaceri proibiti di questo film è vedere il suo detective della polizia vestito con cappotti firmati da 4500 dollari un completo di seta firmato da 7300 dollari e vedere il suo loft da scapolo di Los Angeles da 3500 dollari al mese con arredamento d'interni di Mies Van Der Roeh.<br /><br />2) La protagonista Tracey Phillips ha una splendida pelle di porcellana fluenti capelli rossi che sembrano sempre in ordine anche quando sono spettinati e un seno fantastico che viene messo in risalto nella seconda metà del film da un pullover di seta firmato che purtroppo rimane al suo posto sul suo torso anche quando si prepara a essere sacrificata a Satana. Almeno negli anni '70 i nostri assassini demoniaci spogliavano le loro vittime prima di eliminarle anche se c'è qualcosa da dire sul lasciare un po' all'immaginazione. Negli ultimi 10 minuti del film tutto quello a cui riuscivo a pensare era a come sarebbero stati probabilmente i suoi seni.<br /><br />3) I sensitivi professionisti che vivono a Los Angeles possono permettersi appartamenti da 4 milioni di dollari su Mullholland Drive con vista su Los Angeles con una vista che farebbe decidere a Brad Pitt che stava vivendo una vita grezza. In effetti l'appartamento usato in questo film è esattamente lo stesso visto in MULLHOLLAND DR. di David Lynch che almeno ha avuto il buon senso di trasformare il suo residente in un regista di successo. Gli unici sensitivi professionisti che ho incontrato al di fuori di questo film stanno tutti scontando pene detentive per frode telematica.<br /><br />4) Ho dimenticato il suo nome ma il cattivo in questo film è meraviglioso e il suo "Come va Buddy Boy?" potrebbe essere la frase di un film più trascurata dai tempi di "GRAZIE PER IL PASSAGGIO SIGNORA!!" di CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Sotto le principali città metropolitane ci sono enormi vasche di acido in ebollizione che esploderebbero in enormi palle di fuoco se qualcuno ci lanciasse dentro un accendino Zippo acceso motivo per cui i principali acquedotti pubblici hanno tutti cartelli di divieto di fumo affissi ovunque anche se l'idea che fumare vicino all'acqua sia pericoloso è ovviamente assurda. E poiché gli accendini Zippo devono essere riempiti manualmente con un liquido per accendini che spesso può fuoriuscire e venire assorbito dai vestiti l'idea di portarne uno nella tasca del tuo completo di seta Gucci da 7300 dollari mi sembra molto più pericolosa.<br /><br />6) Le acrobazie in questo film sono a dir poco impressionanti e una delle cose divertenti nel guardarlo è rimanere sé stessi perché non stai guardando effetti speciali assistiti dal computer ma veri stuntman che rischiano la vita e gli arti per contribuire a un film che ha ottenuto valutazioni BOMBA quasi universali dalla critica quando è uscito.<br /><br />7) I satanisti dei film mi stupiscono sempre: ecco un tizio che ha attinto a un desiderio luciferino di potere eppure invece di usarlo per fare qualcosa di utile come arricchirsi o far sì che le modelle si impegnino in sesso libero con lui possiede delle barbone e le fa levitare fuori dagli appartamenti della gente. A proposito di questo ecco un tizio che è indistruttibile che sa volare ed è in grado di mettere il suo essere dentro i corpi di altre persone e tuttavia obbliga la star Lou Diamond Phillips a una normale rissa nella conclusione del film ma non ha il buon senso di impersonare Arnold Schwartzeneggar o Apollo Creed per assicurarsi la vittoria.<br /><br />E così via... Da guardare in compagnia di amici spiritosi mentre si beve birra. Vi divertirete finché vi rifiuterete ostinatamente di prenderlo sul serio.<br /><br />4/10
critique7188 Ora io sono un grande fan dei film di zombi. Ammetto che di solito i film di zombi non sono granché ma mi piacciono comunque. Nonostante la recitazione scadente e i dialoghi inutili che si verificano in quasi tutti i film di zombi questo è di gran lunga il peggiore. Vedi ci sono alcune regole di base con i film di zombi. 1. Gli zombi sono suicidi. La tattica è raramente usata e NON si comportano MAI come un pugile. Non schivano un colpo alla testa lo prendono con un brutto sorriso. Non cercano di colpirti in faccia ti afferrano il braccio e lo mordono! 2. Gli zombi non possono parlare. Solo in Evil Dead. Altrimenti NON PARLANO. 3. Non combatti gli zombi con armi da mischia. Perdi in uno scontro corpo a corpo contro gli zombi. Vengono usate armi da fuoco. In questo film tuttavia il corpo a corpo è la strada da percorrere il che è sbagliato. Molto sbagliato.<br /><br />Non aveva nessuna qualità positiva.<br /><br />Se vuoi vedere un film di zombi guardane uno con un punteggio medio superiore a 3 su IMDb.com
critique7189 OK immagina che ogni stato degli USA anzi ogni paese abbia esattamente gli stessi alberi che crescono e le stesse chiome. Immagina anche che un accampamento di cacciatori di scimmie così lontano dai sentieri battuti che hai dovuto fare la prima metà dell'avvicinamento via fiume abbia una strada perfettamente asfaltata e dritta che conduce ad esso. Immagina un mondo in cui devi indossare una tuta anti-rischio biologico completa per raccogliere un floppy disk poi lo metti semplicemente in un sacchetto con zip e lo trasferisci in tasca senza precauzioni non appena torni in ufficio. Un mondo in cui due bambine di nove anni sono felici di donare un sacco di sangue senza lamentarsi. Questo è il mondo in cui è ambientato questo film.<br /><br />Inoltre è uno degli escrementi più pieni di cliché che ho avuto la sfortuna di vedere in molti anni.<br /><br />Mi è piaciuto. :)
critique7190 Ho guardato questo show per la prima volta sperando in qualche risata buona recitazione e buona trama. Purtroppo non ho ottenuto nulla di tutto ciò.<br /><br />Innanzitutto questo show è completamente irrealistico. Come può qualcuno andare in un collegio che è super alla moda in una posizione fantastica e con poche regole? E un sushi bar. UN SUSHI BAR. Nessuna scuola ha un sushi bar. E cosa succede con le enormi ultra cool ultra alla moda stanze del dormitorio? Questo non succede nei collegi! Tutti in questo show sembrano essere perfetti. Zoey sembra perfetta ha gli amici perfetti non deve mai fare i compiti ed è super popolare. A me sembra più una cattiva! Odio il modo in cui usano così tante cricche in questo show ad esempio: Dana la skater. È completamente ignorante e indossa abiti "audaci". Anche le battute sono vecchie mooolto vecchie! Non guarderei questo show se fossi in te è uno degli show più orribili che abbia mai visto e spero che venga cancellato presto! Valutazione: 1/10
critique7191 SPOILER IN ARRIVO! La mummia (Lon Chaney Jr.) è in libertà in una città universitaria del New England alla ricerca di uno studente universitario (Ramsey Ames) che è la reincarnazione della sua amata principessa Ananka. Noioso lento (anche a 65 minuti si muove più lentamente della mummia!) recitato in modo indifferente ma il finale vale l'attesa. La mummia conquista la ragazza (!!!!!) e lei invecchia rapidamente mentre entrambi affondano lentamente in una palude. Questa è (credo) l'unica volta in un film di mostri della Universal in cui il mostro conquista la ragazza! A parte questo questa è una serata rigorosamente amatoriale. Probabilmente il peggiore dei sequel di mummie e questo è tutto dire!
critique7192 Questo non è tanto un film quanto una televisione per bambini ad alto budget. Per quanto ne so il cattivo è un gigantesco sciame di chicchi di caffè ricoperti di cioccolato. Questa teoria sembra essere verificata dal fatto che i sottotitoli si riferiscono ad esso come "Insomnia". Quando è stato menzionato per la prima volta che una civiltà era stata spazzata via dall'insonnia ho pensato "Wow! Un film nichilista di arti marziali!" ma non è stato così. Anche se devi considerarlo cinema sperimentale quando il cattivo viene strangolato dalle lunghe sopracciglia bianche di un vecchio. Zu Warriors ha esattamente lo stesso senso indipendentemente dal fatto che i sottotitoli siano accesi o spenti. Non è un buon segno. Ho trovato gli effetti speciali a metà strada tra Ray Harryhausen e Xena: Warrior Princess. Primitivi.
critique7193 OK la rappresentazione degli stereotipi degli "indiani" in questa storia è semplicemente SBAGLIATA. Sono d'accordo che Elvis qui sembra piuttosto bello ma sì il colore della sua pelle sembra cambiare durante il film. Stavo pensando OK... non è mai stato COSÌ abbronzato nella vita reale. È uno dei più evidenti trucchi "indiani" marroni che abbia mai visto. È pessimo come gli "indiani" di "F-Troop" e dei vecchi western di Hollywood che erano interpretati da attori ebrei e italoamericani e non da veri nativi americani!<br /><br />Questo film è ok ma la storia è in genere fiacca e le canzoni mediocri come in tutti i film successivi di Elvis. Le ha fatte solo perché il colonnello Parker lo aveva legato a contatti cinematografici a lungo termine per spremere più soldi possibile da Elvis! Continuo a pensare "grazie a Dio" che Elvis ha smesso di fare film per sempre poco dopo l'uscita di questo film. È bello vedere gli attori caratteristi Joan Blondell Katy Jurado L.Q. Jones Henry Jones e Burgess Meredith in questo film però.<br /><br />Il trucco "indiano" di Burgess Meredith è assolutamente TERRIBILE. È sicuramente il peggiore del gruppo. Cosa pensavano i registi? Il signor Meredith stava facendo questo solo per soldi o cosa? Adoro alcuni film di Elvis però. Per esempio: "Love Me Tender" "Jailhouse Rock" "Viva Las Vegas". Riesco persino a sopportare di guardare il suo film con le future co-star televisive Mary Tyler Moore e Ed Asner "Change Of Habit" in cui Elvis interpreta un medico del centro città.<br /><br />Oh beh almeno Elvis ha fatto ALCUNI bei film ma quelli mediocri e brutti sopraffanno quelli decenti e buoni.<br /><br />Amerò sempre ELVIS! Grazie grazie mille!
critique7194 Questa è una vergogna per il nome di tutta la saga amabile e ridicola dei Critters. Perché gli sceneggiatori sentono il bisogno di rendere il film insopportabile da guardare per tutti gli standard di qualità? I Critters sono carini e adorabili come sempre ma il comportamento mortale è stato trasformato in quello di un bambino assassino. Non sono così terrificanti raccapriccianti un po' agghiaccianti e divertenti come venivano ritratti nei film precedenti. Una volta adoravo le loro scene con i porcospini ma ora sono nascoste come se fossero considerate ripetitive e noiose. E cosa c'è con l'uccisione e il non mangiare. Pensavo che questo film sarebbe stato bello ma era tutto così sbagliato. Perché Ug doveva essere malvagio e ucciso da quello che è noto come Charlie. Questo film mi fa schifo. Vergogna! Vergogna! DISGRAAAAAAACE!!!!
critique7195 Il 1993 fu un periodo di cambiamenti nella WWE ma per questa Wrestlemania decisero di tornare indietro nel tempo con il ritorno di Hulk Hogan insieme al suo caro amico Brutus Beefcake che era stato fuori dal wrestling dopo un incidente di parapendio nel 1990.<br /><br />Non fu un grande evento. Solo due incontri ebbero una vera e propria crescita e tutto sembrò affrettato. L'azione sul ring non fu eccezionale e il colpo di scena alla fine di cui parlerò più avanti non fu davvero il momento sconvolgente che la WWE sperava fosse.<br /><br />Questa serata da dimenticare iniziò con Shawn Micheals che difendeva il suo Intercontinental Championship contro l'imbattuto Tatanka. Tatanka aveva battuto Michaels un paio di volte prima dell'incontro. Michaels aveva un nuovo manager Luna Vachon mentre Tatanka era accompagnato dall'ex manager di Michaels e futura WWE Hall of Famer Sherri Martel. Tatanka vinse per squalifica. Michaels mantenne il suo titolo e tornò subito alla sua faida con Marty Janetty che era stata messa in pausa solo per Wrestlemania. Perché non ne ho idea.<br /><br />Il successivo incontro vide gli Steiner Brothers (Scott e Rick) sconfiggere gli Headshrinkers (Samu e Fatu) con Scott che segnò lo schienamento dopo aver colpito Samu con il Frankensteiner. Bel match.<br /><br />Doink il clown ebbe bisogno dell'aiuto di un altro clown per vincere il suo match contro Crush. Un secondo Doink distrasse Crush quando era in completo controllo e permise a Doink di ottenere lo schienamento e la vittoria. Doink era un personaggio divertente che invecchiò piuttosto in fretta.<br /><br />Razor Ramon sconfisse facilmente il rientrante Bob Backlund nel match successivo.<br /><br />Questo ci porta al primo del nostro doppio evento principale. Mentre il Mega Maniacs Team di Hulk Hogan e Brutus Beefcake con il neo-diventato bravo ragazzo Jimmy Hart al loro angolo affrontava gli ex amici di Hart Money Inc (Ted DiBiase e Irwin R Shyster). Fu un finale piuttosto abbozzato. Beefcake come detto era stato coinvolto in un incidente di parapendio che richiedeva un intervento chirurgico facciale completo e aveva lottato con una maschera facciale. Shyster gli strappò la maschera e lo ridusse in poltiglia. L'arbitro andò giù Hogan afferrò la maschera facciale e mise KO DiBIase e Shyster e poi Hart che indossava una maglietta da arbitro contò i tre. Un altro arbitro scese e annullò la decisione dichiarando vincitori i Money Inc per squalifica.<br /><br />Il successivo Lex Luger o il Narcisista come era anche conosciuto all'epoca sconfisse Mr Perfect. Questo incontro si verificò perché Luger era gestito dal vecchio manager di Perfect Bobby Heenan. Perfect aveva i piedi sulle corde quando è stato schienato ma l'arbitro non l'ha notato.<br /><br />The Undertaker ha ottenuto una vittoria per squalifica poco brillante in un match piuttosto scarso contro il gigante Gonzales. The Undertaker si era guadagnato l'ira del manager di Gonzales Harvey Wippleman nel 1992 e Taker aveva sconfitto il suo grande mostro Kamala alle Survivor Series. Wippleman giurò vendetta e se la prese al Royal Rumble quando Gonzales attaccò Taker costandogli la partita. Gonzales dominò Undertaker in questo match ma fu squalificato per aver strangolato Taker con il cloroformio. Strano finale per un brutto match.<br /><br />Questo ci ha portato al nostro evento principale quando il campione della WWE Bret Hart seriamente sfidato come campione per la prima volta ha messo in gioco il suo titolo contro l'inarrestabile mostro di Mr Fuji Yokozuna. Yokozuna ha controllato l'inizio ma Hart ha resistito e poi ha preso il controllo. Aveva Yokozuna nel cecchino sicuramente si sarebbe arreso e Hart sarebbe stato affermato come un eroe dopo aver eliminato il grande mostro. Ma Fuji aveva altre idee gettando sale in faccia a Hart rendendo il canadese indifeso mentre Yokozuna otteneva lo schienamento. <br /><br />Che finale deprimente. Ma aspetta ecco che arriva Hulk Hogan. Sta controllando Hart per assicurarsi che stia bene. Improvvisamente Fuji sfida Hogan a un titolo WWE proprio lì e in quel momento. Hogan accetta. Fuji lancia sale verso Hogan ma colpisce invece Yokozuna. Hogan colpisce con il leg drop e vince il match e il titolo. Cosa ho appena visto? E così quello che la maggior parte dei fan pensava sarebbe stata la notte in cui avremmo visto Hart affermarsi come un killer di giganti o Yokozuna affermarsi come un mostro inarrestabile abbiamo invece visto Hulk Hogan ottenere una vittoria del titolo insignificante. Un titolo che non avrebbe difeso per tre mesi. In realtà questo fu l'unico incontro che Hogan combatté per la WWE prima del PPV King of the Ring nel giugno 1993.
critique7196 Non dimenticherò mai mai di aver guardato questo show quando avevo circa 13 anni. Anche da piccolo ricordo di aver pensato "Questo è un plagio di Baywatch senza l'unica cosa che rende Baywatch tollerabile. Le ragazze in costume da bagno." Tuttavia ero troppo piccolo a quei tempi per essere il possessore del telecomando in casa mia. Il momento clou di Pacific Blue era un episodio in cui un paio di gangster delinquenti vengono a colpire qualcuno con delle mitragliatrici... in bicicletta!!! Da tredicenne non ho mai riso così tanto per qualcosa che doveva essere preso sul serio. Anche io sapevo che il compito di uscire e procurarsi degli Uzi (per un omicidio) è un compito che non dovrebbe mai venire prima di prendere in prestito l'auto di qualcuno per la giornata. Quello era stato il momento decisivo di questo show. Semplici crimini e situazioni su misura da una scrittura improvvisata in modo che potessero essere gestite dall'eroe non celebrato del mondo della lotta al crimine The Bike Cop. Non c'è niente di più stupido.
critique7197 Film noioso. Trama scadente. Attori scadenti. Il film è ambientato in una stanza che dovrebbe essere in Marocco ma in realtà in una città americana! I "terroristi arabi" sono i patrioti il patriota biondo è il "terrorista arabo"... CAVOLO!<br /><br />C'è qualcosa di buono in questo film però (ecco perché il punteggio è 2 su 10). Il regista trasforma lo stereotipo ridicolo sul terrorismo che i media ci propinano ogni giorno nella realtà i terroristi sono americani (o occidentali se preferite).<br /><br />Il film è diviso in due parti. La prima parte del film riguarda il viaggio dell'olandese (15 secondi) mentre la seconda parte riguarda il soggiorno nella fantastica stanza marrone scuro (1 ora e qualcosa).<br /><br />L'olandese sta per consegnare dei soldi in Marocco a una "organizzazione di beneficenza" scende dall'aereo prende l'autobus e finisce rapito in una stanza marrone scuro. Viene rapito insieme a un altro tizio che viene colpito dopo aver detto "Non ci spareranno". Il sopravvissuto olandese è costretto a giocare a scacchi con un tizio arabo simile a Morfeo per così tanto tempo che imparerai a giocare a scacchi anche tu! Alla fine il tizio olandese rivela il suo piano non perché gli hanno tagliato quattro dita ma perché è stato ingannato da un gioco così stupido che dovresti guardare il film!<br /><br />Bene quando sei così stanco che non riesci a dormire.
critique7198 Durante la mia infanzia ho visto i primi tre film di "Critters" e mi sono piaciuti. Erano commedie horror divertenti e coinvolgenti perfette per bambini amanti dell'horror e dell'avventura. Non ho mai visto "Critters 4" quindi alla fine ho deciso di dargli un'occhiata. Il mio verdetto: film dimenticabile e piuttosto brutto con un numero di cadaveri sorprendentemente basso. La sceneggiatura di Joseph Lyle e David J. Schow è sia prevedibile che banale la trama copia "Alien" e "Star Wars" e le scenografie sembrano insipide e torbide. Il tono del film sembra essere mortalmente serio dall'inizio alla fine rendendolo lento e noioso. "Critters 4" era apparentemente così low budget che i registi non potevano permettersi effetti ottici; quelli presi da "Android" sembrano seriamente datati. 4 su 10. Da evitare.
critique7199 Non è colpa mia. La mia ragazza mi ha fatto guardare.<br /><br />Non c'è niente di positivo da dire su questo film. Per molti anni si è pensato che Madonna sapesse recitare ma non ci riesce. Per anni si è pensato che Guy Ritchie fosse un grande regista ma è solo mediocre. Un imbarazzo per tutti. <br /><br />
critique7200 Il medico di Los Angeles Tom Reed (Vincent Ventresca) sopravvive a un tragico incidente automobilistico ma finisce in prigione nell'alto deserto della California. Quando il suo tempo è scaduto atterra in una piccola città spazzata dal vento chiamata Purgatory Flats. La sua prima tappa è un bar dove si scola rapidamente una birra e viene assunto come barista. Tanto per gli ex detenuti che hanno difficoltà a trovare lavoro. Questo è il primo di una lunga serie di assurdità che compongono la trama del tentativo sciocco dello scrittore/regista Harris Done di un moderno film noir ambientato nel deserto.<br /><br />La sua prima notte di lavoro Tom incontra una sexy femme fatale di nome Sunny (Alexandra Holden) che frequenta una famiglia di cattivi ragazzi: i Mecklin composta da zio Dean (Gregg Henry) e i suoi due nipoti il tossicodipendente Owen (Kevin Alejandro) che è il marito di Sunny e il soldato AWOL Randy (Brian Austin Greer di "90210"). Dopo che il suo turno finisce c'è una sparatoria e il dottor Tom si trova nei paraggi. Accetta di curare uno dei feriti e cosa più importante di non dirlo alla polizia. Non sono sicuro che sia una buona mossa per un ragazzo appena uscito dalla penna ma questa sceneggiatura (scritta in collaborazione con Diane Fine) ha ben poco a che fare con la logica.<br /><br />Tom prende una serie di decisioni sbagliate che lo portano sempre più invischiato con i criminali Mecklin Boys tra cui rubare forniture mediche e saltare a letto con Sunny. Tutti nel cinema urlano "Non farlo! Vattene" ma Tom lo fa comunque.<br /><br />In un classico film noir come "Body Heat" o "Double Indemnity" tifiamo e proviamo empatia per William Hurt e Fred McMurray mentre vengono risucchiati nella rete di brillanti sexy e subdole femme fatali come Kathleen Turner e Barbara Stanwyck. Non è colpa loro. Probabilmente saremmo tentati anche da tutti quei soldi o da quella particolare donna. Ma la debolezza del dottor Tom sembra derivare dalla stupidità più che dalle circostanze. Sunny è sexy ma non è un personaggio molto avvincente e non ci sono soldi per tentarlo. Ti chiedi se ha frequentato la stessa facoltà di medicina del dottor Nick Riveria dei "Simpson".<br /><br />La stupida sceneggiatura vorrebbe farti credere che la casa di campagna di un redneck abbia quasi tutto ciò di cui hai bisogno per curare un colpo di pistola allo stomaco e che uno così ferito potrebbe facilmente saltare sull'attenti e partecipare efficacemente a una rissa. Ci regala un inseguimento in macchina improbabili con una di quelle cose "The Club" attaccata al volante. Oh quella petroliera che è appena esplosa: nessuno se n'è accorto.<br /><br />Mi chiedo come una sceneggiatura così ridicola abbia mai ricevuto il via libera. Forse Brian Austin Greer ha più energia di quanto gli abbia dato credito. È ovvio che ha accettato il ruolo relativamente piccolo di Randy un assassino impulsivo per dimostrare ai produttori di avere una gamma di recitazione maggiore di quella mostrata in "90210".<br /><br />È anche un po' triste vedere Nicholas Turturro interpretare uno stereotipo di spacciatore ispanico. Merita di meglio.<br /><br />Se hai un QI superiore a 50 "Purgatory Flats" ti farà scuotere la testa incredulo. Gli darò 3 stelle per le risate involontarie e le scene con la sexy signorina Holden che corre in giro con le sue mutandine rosse.
critique7201 Troppo di qualcosa preso in prestito Grado B-<br /><br />La domenica del Super Bowl è uno dei giorni più lenti nei cinema ogni anno. Per questo motivo gli studi cinematografici tendono a evitare di distribuire film con budget più elevati quel fine settimana. Ogni pochi anni uno studio distribuisce un film contro-programmato e orientato al femminile ("Prima o poi mi sposo" del 2001) per competere con la grande partita. Questo fine settimana del Super Bowl intitolato in modo simile "The Wedding Date" cercherà di avere successo e di attrarre spettatori che non guardano la partita. <br /><br />Stanca di persone che si sentono dispiaciute per lei la donna single Kat Ellis (Debra Messing "Will and Grace" in TV) assume l'accompagnatore Nick (Dermot Mulrony "About Schmidt") per fingersi il suo fidanzato per il matrimonio di sua sorella a Londra. La sua famiglia le sta dando del filo da torcere per il fatto che non è sposata e il suo ex fidanzato da sette anni che l'ha lasciata senza motivo è il testimone di nozze. Per farlo ingelosire Kat fa sfilare Nick davanti al suo ex per fargli vedere cosa si sta perdendo. Ma alla fine Nick aiuta Kat a capire che può aprirsi e lasciare che qualcuno la ami.<br /><br />Il film prende troppo in prestito da film di matrimoni simili. È quasi una copia carbone di "Picture Perfect" del 1999 e mescola scene simili a "Prima o poi mi sposo" e "Il matrimonio del mio migliore amico". Il film ha anche un tema inverso di "Pretty Women" e conoscendo il suo pubblico il regista fa riferimenti intelligenti a questo e ad altri film.<br /><br />"The Wedding Date" ha tutti gli elementi stereotipati di un tipico film di matrimoni c'è la madre autoritaria stereotipata (Holland Taylor "La rivincita delle bionde") e discorsi di nozze praticamente plagiati dalla famiglia e dagli amici al matrimonio e alla cena di prova. Il colpo di scena finale è già stato fatto prima ma era qualcosa che non era del tutto previsto. Il vero motivo per cui Kat è stata scaricata è una sorpresa e cambia la direzione del film per l'ultima mezz'ora.<br /><br />Sebbene "The Wedding Date" sia prevedibile è in grado di reggersi in piedi da solo. Debra Messing nel suo primo ruolo da protagonista dimostra di saper essere affascinante e divertente. Dermot Mulrony ha una grande alchimia con Debra Messing ma la maggior parte dei suoi dialoghi erano troppo banali e poco realistici. Riesce a trarre il meglio da ciò che gli viene dato e a salvare il personaggio. <br /><br />Grazie all'uso di molti giochi di parole intelligenti (spesso sessuali) il film è in realtà divertente. Sebbene sia principalmente un film per ragazze il film ha componenti che tutti possono apprezzare. La bella storia e l'umorismo lo rendono il miglior film di appuntamenti uscito da molto tempo.
critique7202 Non perdere tempo. Una di quelle scatole dall'aspetto fantastico che prendi da Blockbuster per un presentimento ma non ne vale nemmeno la pena. NON dirai: "È così brutto è bello". Solo: "È brutto". Il più grande eroe americano è uno scrittore che affitta una cabina su un'isola africana chiamata Snake Island. Ci sono altri turisti sulla barca che lo lascia ma non alloggiano sull'isola. Si fermano lì solo per far scendere lo scrittore. Poi la barca si arena lì e in vera originalità hollywoodiana l'unica radio sull'isola si rompe. Quindi iniziano a camminare in giro e vedono un mucchio di serpenti. Tipo centinaia il che diventa davvero fastidioso e capisci che la trama non andrà da nessuna parte. Non è che ci sia mai stato UN serpente principale. Come un serpente gigante mutato o un re di tutti i serpenti extra velenoso. Invece ci sono solo un mucchio di serpenti prosciutto e pugnale di tutti i tipi di razze. Il loro unico obiettivo quindi era fuggire dall'isola... invece di dover conquistare il nemico. Poiché c'erano così tanti serpenti sapevi che non avrebbero potuto provare a ucciderli tutti e non ci hanno provato. Ho visto un film simile in cui una città era infestata dai serpenti e loro li portavano tutti in una grotta e poi la facevano saltare in aria. Almeno allora hai la sensazione che i buoni abbiano ucciso i cattivi e che sia stato un finale normale. In Snake Island (a proposito ogni singolo personaggio è rimasto scioccato nel vedere i serpenti sull'isola... duhhhhh si CHIAMA Snake Island per un motivo) non c'era nessun piano se non quello di cercare di fare benzina per la stupida barca. Oh a proposito non fanno mai benzina. "Capita" che trovino un'altra barca sull'isola già rifornita.
critique7203 Sono d'accordo con tutto quello che la gente ha detto su questo ma devo aggiungere che la colonna sonora è probabilmente la PEGGIORE che abbia mai sentito in tutta la mia vita! Ci sono delle vere voci nei momenti in cui dovresti ascoltare gli attori parlare! E le voci sono come una versione di Broadway di Danzig che canta "The darkness of the forest! Oh the darkness of the dark dark forest!" o qualcos'altro così poco minaccioso. Il cantante ha un vibrato terribile ed è stato registrato con un microfono acuti su una sezione di archi sintetizzata e ritmi di batteria finti. È orribile!! <br /><br />Sì i protagonisti maschili sono orribili. Così come quelli femminili. Questo è un brutto caso di stereotipi di genere è così brutto! Tutto quello che dicono ruota attorno all'essere un maschio o una femmina semplicemente enfatizzando al massimo gli stereotipi. Mi fa venire la nausea. Così noioso!!! <br /><br />I bambini erano così echeggianti nelle loro battute che non si riusciva a capirli. E perché le bambine fantasma indossano sempre graziosi fiocchi nei capelli bei vestitini blu e capelli lunghi? E i bambini fantasma indossano sempre pantaloni puliti con graziosi capelli biondi e lucenti? Non spaventoso STUPIDO.<br /><br />Il viso di papà era troppo pulito e senza imperfezioni per essere quello di un uomo che vive in una caverna. Bella barba e frangia papà. Te li sei tagliati tu stesso con un coltello o sei andato in città e sei andato dal parrucchiere?<br /><br />Film stupido.
critique7204 <br /><br />JURASSIC PARK III *___ Avventura <br /><br />Sam Nell (The Dish) William Macy (Happy Texas Fargo) TZ(a Leoni (Family Man)<br /><br />Un titolo migliore sarebbe: FUGA DALL'ISOLA DEI DINOSAURI VERAMENTE CATTIVI. Ma allora nessuno avrebbe bisogno di vedere il film. In questo sequel un gruppo eterogeneo fa visita all'isola dei dinosauri per salvare la vittima adolescente di un incidente in deltaplano.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD segnala che JP3 ha iniziato le riprese senza una sceneggiatura completa. Questo spiega perché il film sembra avere poco o nessun scopo se non quello di dimostrare effetti speciali all'avanguardia. Certo ci sono alcune scene intelligenti e alcuni pezzi moderatamente divertenti ma nessuna trama significativa per legarli insieme. I pupazzi dei dinosauri e l'animazione in JP3 sono molto buoni o eccellenti e più numerosi che mai. Ma l'esperienza cinematografica complessiva non può reggere il confronto con l'originale JURASSIC PARK o anche JP2.<br /><br />JP3 è un misericordiosamente breve di 90 minuti gli ultimi 10 dei quali sono titoli di coda. Anche così mi sono ritrovato a controllare spesso l'orologio da polso. Il pubblico con cui l'ho visto ha lasciato il cinema in silenzio.<br /><br />Una scommessa migliore: vedere il film LA RIVISTA DELLE BIONDE.<br /><br />Dave
critique7205 Uno dei peggiori show di tutti i tempi. Lo show iniziava con commenti arroganti tra di loro che erano totalmente fuori di testa e fuori luogo. Il grasso nerd dei computer era incredibile il predicatore della Bibbia la ragazza tosta chi sono questi attori??? Non ho mai sentito nessuno di loro tranne Cole che era totalmente incredibile nella parte. Ogni volta che apriva bocca ti aspettavi di sentire "vedi ragazzi..." Staccare la spina è stata una morte pietosa per questo orribile show. Le storie erano incredibili quanto gli attori. "Sciocco" sarebbe il termine migliore per descriverlo. In qualche modo questo show rende un lumacone come Ice-T più credibile come poliziotto e ha scritto la peggior canzone sui poliziotti mai registrata.
critique7206 Ocean's 12 inizia in modo fastidioso e peggiora da lì in poi. Come una premiazione di celebrità ogni attore/attrice importante viene presentato in brevi scenari di 60 secondi che sembrano interrompersi appena prima di avere un cartello lampeggiante "applaudi ora". I primi 60 minuti del film sono incredibilmente sconnessi mal montati e a volte completamente estranei alla storia e confusi. Parlando della storia... ce n'è una in un certo senso... ma è appena visibile per tutte le inquadrature e i cameo "guardami". Solo Matt Damon sembrava effettivamente "recitare" durante questo film... il resto del cast sembrava essere lì solo per partecipare a una sessione di aspiranti rat-pack. Per quanto riguarda la rapina l'azione il dramma... è stato inserito negli ultimi 8-10 minuti del film ed è stato patetico e deludente. Orribile! Orribile! Orribile!
critique7207 Avendo visto praticamente ogni film registrato che un bambino degli anni ottanta avrebbe potuto vedere questo si colloca in fondo alla classifica dei brutti film che abbia mai visto. È deprimente e semplicemente doloroso da guardare. Ho detto tutto.
critique7208 Non ricordo molto di questo film tranne che l'ambientazione mi sembrava terribilmente familiare. Poi ho capito che è stato girato al Lazy Lizard Hostel a Moab nello Utah. Era uno dei miei posti preferiti da visitare quando ero più giovane e girovagavo per il paese. Il tizio che possiede/gestisce l'ostello è riuscito a farsi vedere nel film. Tutto quello che ricordo della trama del film è che ci sono jeep e donne nude. È fantastico da guardare solo per lo scenario (intendo le formazioni rocciose)... Se stai cercando solo del porno soft-core probabilmente ti troverai meglio altrove. Non so nemmeno se questo film è disponibile su nastro o DVD.
critique7209 11:11 alias Hell's Gate (2004) è un altro brutto film horror che si sforza troppo di essere qualcosa che non è. Una ragazzina ha un compagno di giochi immaginario. Un giorno mentre è fuori nei campi a giocare con le amiche un paio di fuggitivi vanno a trovare i suoi genitori e li fanno a pezzi senza apparente motivo. La ragazzina scappa e si nasconde dagli uomini cattivi. Anni dopo la ragazza cresce e diventa una donna con dei problemi. I perdenti della sua scuola (che sembrano omosessuali repressi) ostentano la loro virilità di fronte a lei quando ne rifiuta uno. Le ragazze la odiano e la vita in generale è miserabile per lei. Un segreto del suo passato torna a farle visita. Chi o cosa è? Perché tutti la odiano? Qual è il problema del suo guardiano con lei? Per scoprirlo dovrai guardare Hell's Gate.<br /><br />Il nuovo titolo non ha assolutamente alcun senso. Non so perché le persone ricevano soldi per fare film così brutti. Questo film non è nemmeno abbastanza buono da essere preso in giro. È un pasticcio che ti fa venire il mal di testa e che confonde chiunque provi a dargli un senso. Non vale la pena di perdere tempo.<br /><br />Non consigliato.
critique7210 In questo film c'è una trama vaga di un uomo (Bardem) che desidera ottenere finanziamenti per la sua attività di costruzione e sposa una donna che non ama (la Maria de Medieros dagli occhi sgranati) nel processo. Mantiene la sua relazione passionale con il suo primo e vero amore e alla fine rimane invischiato nella sua stessa rete romantica. Non rinuncia mai al suo gioco di prestigio finché i tre personaggi principali non si trovano faccia a faccia. Il film risulta noioso con un sacco di sesso libero (beh entrambe le ragazze sono davvero brave) tutte le reazioni nel film sono assurde incoerenti e ovviamente troppo stupide. Nessuno dei personaggi è credibile il che rende il film un po' fastidioso. Comunque la recitazione è sorprendentemente buona per un film così mal diretto il che lo rende un po' interessante ma se potete guardate un altro film per favore!
critique7211 Guarda è il terzo quindi sai già che è pessimo. E "Maniac Cop" non era abbastanza buono da giustificare la seconda puntata quindi sai che è anche peggio. Ma quanto peggio? Terribile quasi orribile.<br /><br />Quando Maniac Cop si scatena in una serie di omicidi un reporter esclama: "Quello che è successo qui può essere descritto SOLO come un arcobaleno nero di morte".<br /><br />1-- Gli arcobaleni non sono neri e non potranno mai esserlo. 2-- Gli arcobaleni sono innocui e non possono mai infliggere dolore o morte. 3-- Un reporter prezioso per la sua agenzia potrebbe trovare un altro modo per descrivere le conseguenze di una serie di omicidi. "Un arcobaleno nero di morte" non è l'UNICO modo per descrivere la situazione data.<br /><br />Questo è ciò che ti aspetta.
critique7212 Naturalmente Sadie fa schifo non ho idea di cosa pensassero le persone quando hanno scritto questa spazzatura. Non è divertente non è carino in nessun modo è solo inquietante e uno spreco di soldi. Sadie è una pessima attrice. Ho perso tutte le mie cellule cerebrali guardando questo spettacolo onestamente sembrava che fosse forzato era un'enorme pila di merda sopravvalutata.<br /><br />Questo spettacolo fa schifo.<br /><br />È uno spreco di tempo e soldi non prendetevi la briga di guardare questa spazzatura. I personaggi sono così stupidi e ridicoli. Nella prima stagione è semplicemente stupido e stupido poi quando ho visto la seconda stagione non ne potevo più mi ha fatto venire voglia di uccidere Charlotte Arnold. La seconda stagione è semplicemente una vergogna per la Disney. Questo spettacolo è anche un pezzo di m**da razzista.
critique7213 Come fan del Mystery Science Theatre 3000 posso sopportare QUALSIASI film che mi venga imposto ma non c'è assolutamente alcuna ragione per questo.<br /><br />Classificato "Super Action" nella sezione Blockbuster Video e con il temuto "Restricted Viewing Sticker" presumo che questi siano gli unici metodi che il regista (AH!) Robert Napton potrebbe usare per ottenere almeno 450 da una persona ignara.<br /><br />Vergognati Robert Napton! Vergognati per aver sfruttato questi poveri attori messicani a cui probabilmente hai promesso speranze di successo nel cinema americano. Sei una vergogna!<br /><br />Non c'è un solo momento in questo film che contenga la minima azione. Hai usato del moccio su queste persone? Oh guarda stanno facendo un rave in un campo! Come tutti e 6. E non è un tizio asiatico sullo sfondo? Perché è sempre giorno? Perché ci è voluta metà del film per mostrare qualcosa... e cosa ancora più importante perché abbiamo guardato l'altra metà?<br /><br />P.S.: Mi devi 450.
critique7214 Questa è una delle peggiori mini-serie che abbia mai visto in TV. Ho guardato la prima metà sperando che migliorasse ma è solo andata di male in peggio. Inutile dire che non sono riuscito a sopportare la tortura di una seconda visione notturna. Cosa pensava Jon Voight quando ha fatto questa?????
critique7215 Indizi della piramide da $ 25.000: Deep Blue Sea. Tremors. Slither. Eight Legged Freaks.<br /><br />Categoria piramide: film più divertenti ed emozionanti di Snakes on a Plane.<br /><br />Cavolo con questa definizione dovrei includere il viaggio relativamente straziante di Ted ed Elaine in Airplane! come superiore a Snakes sia per le risate che per le emozioni.<br /><br />La triste verità è che questo non è nemmeno vicino alla madre di tutti i film sui serpenti divertenti involontariamente intenzionali: Anaconda! Oltre al cast mai più visto di JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer nello stesso film hai avuto Jon Voight che ha portato a termine la rapina cinematografica di sempre. La sua scena finale da sola rappresenta tutto ciò che SOAP ha provato e fallito a fare come un film "così assurdo da essere divertente".<br /><br />Alla fine Snakes on a Plane è la prova definitiva che i dirigenti degli studi e i fanboy sono i peggiori collaboratori possibili. Ogni grande scena era stata discussa e analizzata così tanto l'anno scorso che tutto ciò che era rimasto da divertire alla prima era la quantità di sudore da flop dei fanboy che doveva essere asciugato nel mio cinema. Ho sentito più risate forzate qui che in uno studio che registrava "Secondo Jim".
critique7216 Ho appena guardato l'edizione del 30° anniversario di Mezzogiorno e mezzo di fuoco uno dei miei preferiti in assoluto!! L'episodio pilota televisivo di Black Bart faceva schifo. La trama era inesistente e la recitazione non era buona. Era ovviamente un tentativo di trarre profitto dal successo di Mezzogiorno e mezzo di fuoco e ci sono stati programmi TV che sono riusciti a fare decolli di grandi film ma questo non avrebbe mai funzionato. Considerando che per così tanti anni la TV non ha nemmeno trasmesso i rumori di scoreggia quando hanno trasmesso il film è inconcepibile che abbiano pensato di poter mettere uno spettacolo in TV con la parola "N" lanciata in giro. D'altra parte mi è piaciuto vedere un sacco di volti familiari!!! C'erano un bel po' di attori/attrici che ho riconosciuto da altri programmi nel corso degli anni. Ho dovuto scrivere tutti i nomi e fare qualche ricerca. È stato divertente. Stavo discutendo con mia madre se Steve Landesberg fosse di Barney Miller o Mash. Ho vinto! :)
critique7217 Tutto il clamore! Tutte le pubblicità! Mi ha deluso il fatto di essermelo perso sul grande schermo. Dove questo film ha funzionato è stato nei piccoli dettagli. In TUTTO il resto ha fallito. Arnold ha fatto così tante performance migliori negli ultimi anni. Pensavo che i giorni di Commando e Last Action Hero fossero finiti dalle nostre vite. Purtroppo questo film asseconda il minimo comune denominatore e riduce Arnold a un muscolo che muggisce grugnisce e contorce il viso e che sa solo come sparare con le pistole e far saltare in aria le cose. In un ultimo momento cliché (e in un altro momento) che era prevedibile fin dall'inizio vediamo un barlume dell'attore che ha dimostrato di essere più di quello per cui è stato pagato all'inizio della sua carriera. Non sono rimasto impressionato dal film perché non ha mai aperto nuove strade o è andato da nessuna parte se non dove ti aspettavi che andasse.
critique7218 Chiariamo subito una cosa. Sono un GRANDE fan di Bruce Campbell ho la serie Evil Dead ho le action figure e ho visto Bubba Ho-Tep. Sono un fan dei film horror sdolcinati e ridicoli e so apprezzare l'intero "è così brutto che è bello". <br /><br />Vorrei poter dire lo stesso di questo film. Ho guardato questo film con grandi aspettative volevo che fosse bello kitsch qualcosa della Columbia Britannica che tutti abbiamo imparato a conoscere e ad amare. All'inizio era abbastanza promettente ma dopo i primi 20 minuti mi sono limitato a guardare il resto di questa pietosa scusa di film come se fossi appena stato colpito da dardi tranquillanti. <br /><br />L'idea in sé non è male; due uomini che non vanno d'accordo entrambi uccisi dalla stessa psicopatica metà del cervello di uno viene trapiantato nella testa dell'altro litigano non sono d'accordo e la commedia ne consegue. <br /><br />Ciò che mi ha ucciso è quanto fosse estremamente disorganizzato e noioso! Aveva del potenziale anche come film di genere per essere molto meglio di quanto non fosse. La trama era noiosa persino la bizzarra buffoneria fisica di Bruce non riusciva a farla funzionare. <br /><br />Le parole non possono nemmeno esprimere adeguatamente il ridicolo robot in cui finisce per essere infilato il cervello della moglie di Bruce. Sicuramente il robot dall'aspetto peggiore che abbia mai visto da nessuna parte (anche per un film di serie B). L'intera idea è stupida. <br /><br />Cosa diavolo passasse per la testa di Bruce quando ha fatto questa pila fumante è al di là di me. Perché Ted Raimi non sia corso dal fratello maggiore chiedendogli di far ragionare Bruce e per non parlare di qualche lezione su come realizzare un film divertente con un budget limitato è al di là di me. <br /><br />Vergognati Bruce!!!
critique7219 Questo è stato uno spreco di 75 minuti della mia vita. La recitazione è stata atroce e la trama è stata ridicola. Ruota attorno a una lesbica malvagia che fa sì che uomini sposati e ricchi facciano sesso con lei e poi li ricatta per denaro. Una delle vittime è un candidato per DA il che sta causando problemi nella sua relazione con la moglie. Un altro è un chirurgo plastico anche lui sposato e la lesbica malvagia capita di sedurre anche la moglie di questo tizio! Nel frattempo la ragazza della lesbica malvagia non ama molto che lei vada a letto in giro. Finisce con un lieto fine in cui tutto è perdonato. Anche le donne si spogliano molto soprattutto in situazioni che allungano la realtà. cattivo cattivo cattivo.
critique7220 Matt Cordell è tornato dai morti per un terzo giro anche se non sono sicuro che a qualcuno importasse a questo punto a parte i fan accaniti di MANICA COP. Cordell morto nell'ultimo film è resuscitato tramite voodoo e ora è sulle tracce di diversi malfattori coinvolti nell'uccisione di un collega ufficiale a cui Cordell è molto affezionato. Mi sono perso parte di questa sveltina low budget dei primi anni '90 ma è stato piacevole vedere Cordell massacrare il numero di cadaveri in vari modi raccapriccianti. Il problema è che il film nel complesso è piuttosto statico e Cordell semplicemente non è Jason o Freddy. L'interesse cala abbastanza rapidamente anche con quel grande maestro dei film di serie B Robert Forster nei panni di un dottore che finisce con il cervello incasinato. Attenetevi al primo film della serie che è divertente spaventoso ed emozionante tutto allo stesso tempo.
critique7221 Baldwin si è davvero abbassato per fare film del genere. La sceneggiatura la musica praticamente tutto in questo film è una perdita di tempo.<br /><br />Gli effetti sonori non sembrano reali risaltano troppo (gadget tecnici ecc.). Se stanno cercando di fare un film su cose del genere almeno cerchino di essere realistici e di eliminare quei bip e bip extra perché quei gadget non producono davvero suoni forti come quelli. I suoni naturali come i passi e simili sono inesistenti il che conferisce un'atmosfera di vuoto.<br /><br />La regia sembra essere OK per un film a basso budget (spero proprio che sia stata una produzione a basso budget) anche se a volte sembra abbastanza amatoriale.<br /><br />La maggior parte dei personaggi sembra vuota e falsa semplicemente non hanno scelto molto bene il cast per questo film. Immagino che sarebbe stata un'idea migliore far parlare un po' di spagnolo a Baldwin piuttosto che far parlare inglese agli attori spagnoli quando sappiamo tutti che la loro è la lingua più vibrante e viva ecco perché la performance degli attori può risentirne molto se viene usata una lingua strana. Voglio dire qualcuno potrebbe finalmente rendersi conto di quanto suoni stupido far parlare inglese ad attori internazionali con un brutto accento? Avrebbe dovuto seppellire il cadavere molto tempo fa nella produzione cinematografica. Il team di produzione ha mai sentito parlare di sottotitoli? Questo film riesce ancora una volta a rappresentare la polizia europea come pigra e corrotta le società come vulnerabili e indifese. Voglio dire se la trama continua a essere "L'Interpol non sa fare un cazzo quindi chiamiamo un americano per far crollare questo sindacato internazionale" o qualcosa del genere.<br /><br />La Sony Pictures segue la stessa strada della Columbia prima di lei producendo film solo per il gusto di farlo. Immagino che abbiano anche un po' di amor proprio. Gli acquirenti dovrebbero acquistare ogni titolo sporco solo perché la Sony sforna qualcosa di buono un paio di volte all'anno?! Forse avrebbero dovuto usare lo stesso team che ha realizzato Di Que Si - Say I Do. È parlato in spagnolo e Paz Vega e Santi Millan fanno un buon lavoro nel tenere a galla il film. Sembra e suona molto meglio! Forza Sony svegliatevi producete meno vendete di più.
critique7222 Fin dall'inizio questo film si trascina e si trascina. Sovradoppiaggi maldestri che spiegano la storia recitazione monocromatica scenografie noiose totale mancanza di umanità verve o stile. Gli attori sembrano drogati. Una storia potenzialmente interessante completamente sprecata. Di sicuro qualcuno si è reso conto di quanto fosse pessimo a un certo punto della produzione?
critique7223 Questo è esattamente il genere di serie da matinée del sabato che amavo durante la seconda guerra mondiale. Avevo meno di dieci anni. Ed è questo il pubblico per cui è stata pensata questa serie. A guardarla ora si deve urlare per la sua inettitudine e stupidità. Il budget dev'essere stato quasi nullo date le scorciatoie e le repliche. La recitazione? Be' questa è Republic Pictures 1944. Leggono le battute... e senza dubbio hanno fatto una ripresa per renderle convincenti.<br /><br />Una stella e mezza.
critique7224 Se questo libro è rimasto fedele al libro allora possiamo solo supporre che l'autore ignorasse la storia. Marco Antonio non è mai morto per le ferite riportate in battaglia come descritto. Morì da codardo suicidandosi e anche allora chiese al suo schiavo di farlo per lui. Lo schiavo scelse di uccidersi. Nella vera storia Marco Antonio si vergognò del grande valore dello schiavo e decise di imitarlo. Ma anche nella morte Marco Antonio fu un fallimento da ubriaco e fallì nel suo tentativo di suicidio. Chiamò a gran voce Cleopatra e fu portato da lei sanguinante. Lei tirò su la sua barella con delle corde e Marco Antonio morì poco dopo. Se vuoi la storia non guardare questo film. Se vuoi le sciocchezze romantiche allora probabilmente ti piacerà!
critique7225 Questo è davvero uno dei film più deboli basati sull'opera di Agatha Christie un mistero senza vita e confuso che chiaramente manca della grazia (e del budget!) dei suoi predecessori ("Assassinio sul Nilo" "Delitto sotto il sole") e Donald Sutherland è una pallida ombra di Peter Ustinov per quanto riguarda i detective sullo schermo (ovviamente interpreta un personaggio molto meno interessante di Poirot). Il film riesce ad andare avanti per quanto riesce grazie alla sola forza della trama di Christie (tutte le sue trame hanno una certa quantità di interesse intrinseco) ma la direzione è irrimediabilmente piatta. (*1/2)
critique7226 Beh ognuno ha i suoi gusti ma io ho pensato che l'Amleto di Gibson fosse la resa più orribile a cui avessi mai assistito... così sottilmente sfumata come un sacchetto di carta e ispirata come una chiamata di telemarketing. L'unica ragione per cui ho guardato il film fino alla fine è stata la speranza che sarebbe migliorato o sarebbe diventato involontariamente divertente. Niente da fare.<br /><br />Nessuna mancanza di rispetto per il cast di supporto o per la messa in scena di Zeffirelli ma niente può compensare la goffaggine del personaggio principale. Ho visto Amleto ben rappresentato come un principe africano come un leone animato come un guerriero violento come un poeta romantico ecc. ecc. ecc. Ma IMHO questa rappresentazione era solo una mancanza di arguzia insieme alla maggior parte dei deboli prosciutti.
critique7227 Questo è il film che più o meno ha suonato la campana a morto per l'autore di Hollywood. Con oltre 40 milioni di dollari Heaven's Gate è così mal concepito e realizzato che ci vorrebbe una vita per analizzare ogni aspetto del fallimento. Ciò che mi irrita di più è che tecnicamente è pessimo un peccato imperdonabile per i soldi spesi. Il discorso di inizio anno di John Hurt ad Harvard è inudibile così come una conversazione tra Kris Kristofferson e Richard Masur alla stazione ferroviaria. Alcune persone sembrano pensare che Cimino intendesse questo come uno "stile". Non è così. È solo una pessima registrazione audio. I personaggi non sono particolarmente ben delineati fatta eccezione per i quattro o cinque protagonisti; nella scena culminante della battaglia è difficile dire chi sono i cattivi e chi i buoni. Anche a quel livello è impossibile godersi il film. Il casting di Isabelle Huppert come la madama della città è una barzelletta il suo accento francese rende l'intero personaggio una frode. La recitazione è generalmente rigida senza alcuna gamma o profondità di sentimento; persino Christopher Walken è pessimo. Il personaggio di John Hurt è l'unico con un po' di spavalderia o vitalità (anche se Hurt quarantenne interpretare un laureato di Harvard con la faccia fresca e le borse sotto gli occhi è palesemente ridicolo). <br /><br /> Immagino che dire che è troppo lungo sia esagerato. La sequenza sui pattini a rotelle avrebbe potuto essere facilmente tagliata la scena del combattimento tra galli sta rapidamente diventando un cliché cinematografico e la scena finale a bordo del transatlantico sembra uscita da Ai confini della realtà. Far apparire Rod Serling davanti alla telecamera alla fine per spiegare cosa abbiamo appena visto sarebbe stato il finale perfetto. In realtà quelle scene di per sé non sono male ma Cimino non si è guadagnato il diritto di includerle perché ciò che ci ha dato come "carne" del film È così incompetentemente pessimo. Il montaggio è scadente specialmente nel climax della grande battaglia. A un certo punto la stessa esplosione con la stessa ruota di carro che vola via dall'esplosione viene usata tre volte diverse. Vorrei poter dire qualcosa qualsiasi cosa di carino su questo film: una scena grandiosa una grande interpretazione persino una battuta memorabile ma non posso. È tutto un grande pasticcio infernale. L'unica cosa che mi è piaciuta è stata la fotografia e le location del Montana che sono sbalorditive. Nemmeno Cimino è riuscito a rovinarle. Questo è un film lungo noioso e pessimo sotto tutti gli aspetti. E le persone che dicono che viene criticato solo per i costi eccessivi si stanno solo prendendo in giro. 1/2 * su 4
critique7228 Jack Frost torna con un esercito di palle di polistirolo che possono essere sventate solo sparandogli dei super-soaker carichi di margarita. Che trama! Il film si basa su una premessa così ridicola che non fa quasi alzare un sopracciglio quando i personaggi vengono uccisi con delle pinze da barbecue e vengono impalati da delle carote. Si potrebbe anche dire che l'intero film è come pattinare sul ghiaccio sottile (ba-boom-tish).<br /><br />Certo ci sono delle battute fantastiche tra cui un'osservazione sullo squalo cocco assassino.<br /><br />È giusto che i tempi siano duri ma questo non scusa la volontà degli attori di prendere parte a queste sciocchezze.<br /><br />Per quei fan che sperano di vedere Jack Frost preparatevi ad accettarlo semplicemente come una carota fallica che striscia sulla spiaggia con un commento fuori campo banale.
critique7229 Takashi Shimizu ha avuto una grande opportunità con un remake del suo film originale Ju-On The Grudge. Sebbene non abbia visto quel film scommetterei che c'è più immaginazione e originalità (o qualche originalità da imitazione in altre parole abilità con i noti tropi del film giapponese sui fantasmi) rispetto al remake da lui diretto. Forse la sceneggiatura è stata scritta per avere in qualche modo un fascino distorto o direi accessibilità per un pubblico americano. Ciò che inizia con un po' di potenziale - l'accenno di qualcosa di molto sbagliato che sta succedendo con il movimento improvviso di Bill Pullman - finisce semplicemente in un caos totale. E come film horror? Datemi una pausa.<br /><br />La tensione avrebbe potuto essere costruita sulla situazione - un'infermiera che va a prendersi cura di una donna disturbata in una casa infestata - ma lui indebolisce tutto ciò che vuole far provare al suo pubblico. Spaventi? Che ne dite di un po' di musica sincronizzata solo per sapere esattamente quando aspettarsi qualcosa. Un gatto nero? Sì perché non far sembrare la cosa del ragazzo fantasma come un gatto per inquietudine che in effetti è inquietante solo se vuoi i gatti. Trama? Perché non passare semplicemente dal passato al presente senza alcuna parvenza di un flusso effettivo di come una storia potrebbe essere raccontata (il che significa che mentre i flashback sono inseriti e dovrebbero essere organici con la storia nel complesso non lo sono) o per quella materia farci interessare a CHIUNQUE nel cast.<br /><br />Quando i personaggi o quelli che sono lì per l'esposizione si mettono a raccontarci cosa sta succedendo o altro non ha molto senso preoccuparsene. La realizzazione del film è scadente (vale a dire la regola dei 180 gradi viene infranta molte volte e non in modo perdonabile o intrigante) e le interpretazioni sono di legno anche quando sembrano spaventate o scioccate (Gellar in particolare è deludente ma Pullman che si presenta più tardi dopo la sua prima scena è gravemente fuori cast). Anche quando Shimizu prova a fare qualche spavento "Boo" mediocre come quando la donna è nell'edificio degli uffici e inseguita dal fantasma di Grudge è comunque sciocco. Basta guardare quando sale su quell'ascensore e il fantasma è sullo sfondo delle inquadrature. O ci vai e se è così più potere a te o riderai istericamente dei risultati. Contami tra i secondi.<br /><br />Non sono del tutto sicuro di dove questo progetto abbia sbagliato: è stato Shimizu a doverlo riorganizzare per gli studi o lui che non ha dato abbastanza margine di manovra con il suo rinnovamento della sua visione? O forse Raimi ha avuto voce in capitolo e ha reso le cose più confuse e/o noiose di quanto non sarebbero state con qualcun altro. The Grudge ci fornisce un sacco di informazioni che non hanno senso o almeno ci danno un po' di spunto horror su cui riflettere. È spazzatura da cinema multisala di un triste ordine.
critique7230 Se hai mai fatto shopping al Wal-Mart allora probabilmente conosci il contenitore dei DVD da 5 $ che si trova vicino al reparto elettronica. Bene è lì che ho trovato questo film. Tuttavia sono stato ingannato! Vedete la copertina di questo particolare DVD aveva una grande foto di Sandy Bullock e persino il suo nome era elencato come "titolo". L'ho preso pensando "Wow non sapevo che Sandra Bullock avesse fatto questo film?!?!" Quindi ero eccitato di tornare a casa e guardare un bel film di Sandra Bullock. Con mia grande sorpresa la signorina Bullock aveva un piccolo ruolo... un ruolo molto piccolo. Interpreta la fidanzata del figlio dell'agente della CIA. Che attrice non protagonista. Forse non aveva più di 2 battute nel film. Oltre a essere stato ingannato sul fatto che fosse un film della Bullock ho ignorato questo e ho continuato a guardare un film "pieno di azione". Negativo! A un certo punto per gli effetti speciali hanno attaccato una pistola alla telecamera. Bisogna guardarlo per ridere di ciò che è veramente orribile.
critique7231 Questo film era così prevedibile e mal recitato. Non posso proprio consigliarlo a nessuno nemmeno per farsi una risata involontaria. È semplicemente pessimo. È un vero inferno di film per la TV il cast non sembra poi così male ma recitano in modo terribile. State alla larga da questo film e noleggiate qualcosa di più intellettuale come un porno.
critique7232 Ho noleggiato questo per sbaglio pensando fosse un altro film con lo stesso titolo e mi sono reso conto di averlo noleggiato qualche tempo prima.<br /><br />Trama veloce. Una coppia composta da un artista e un fotografo affitta un monolocale a Los Angeles da Joe Estevez maledicendo ancora il fatto che suo fratello Martin Sheen sapesse effettivamente REGISTARE! Trovano un letto in una stanza dimenticata ma il letto è infestato da un serial killer dall'aspetto disgustoso degli anni '30 e dalla sua ultima vittima. I loro fantasmi abitano la coppia prima migliorando la loro vita sessuale ma alla fine diventando più minacciosi.<br /><br />Quello che segue sono scene di sesso a basso costo vietate ai minori brividi a buon mercato e una specie di perdita di tempo.
critique7233 Beh prima di tutto se stai guardando Revolt of the Zombies come uno dei primi film del tipo La notte dei morti viventi (1968) scordatelo. Si tratta di "zombie" in un senso più psicologico dove quel termine denota semplicemente qualcuno che non ha il controllo della propria volontà ma che deve invece seguire la volontà di un altro. Gli "zombie" qui per quanto pochi siano nel film sono in gran parte metafore di sottomissione allo stato o all'autorità in generale come in tempo di guerra. È piuttosto esagerato definirlo un film horror.<br /><br />Il film è ambientato durante la prima guerra mondiale. Un contingente "franco-cambogiano" aveva sentito strane storie sulla zombificazione (si suppone che Angkor Wat sia stato costruito utilizzando zombi) e ci sono racconti di eserciti di zombi che hanno facilmente sconfitto i nemici. Armand Louque (Dean Jagger) riporta un prete che presumibilmente conosce il segreto della zombificazione ma non vuole parlare. Così Louque e un contingente militare internazionale si dirigono ad Angkor Wat per una spedizione archeologica progettata per scoprire il segreto della zombificazione e distruggere le informazioni prima che gli zombi abbiano la possibilità di "spazzare via la razza bianca".<br /><br />Una delle cose strane di Revolt of the Zombies è che sembra che forse lo scrittore/regista Victor Halperin abbia deciso di cambiare il suo piano di gioco durante le riprese della sceneggiatura. Il film inizia come se dovesse esplorare la metafora zombi/militare e forse avere anche elementi di avventura ma dopo circa 15 minuti cambia marcia e diventa più una storia di triangolo amoroso.<br /><br />Halperin si attiene a un sottotesto su volontà e potere (e una "volontà di potenza" nietzschiana). Il film è interessante a quel livello ma la sceneggiatura e il montaggio sono molto discontinui. Questo è un altro vecchio film per il quale non sarei sorpreso se ci fossero delle riprese mancanti soprattutto perché alcune scene addirittura svaniscono o si tagliano mentre un personaggio sta pronunciando un dialogo.<br /><br />In mezzo alla storia d'amore forzata Halperin cerca di continuare a fare riferimento al filo conduttore degli zombie ma poco del materiale sugli zombie ha molto senso. Louque scopre il segreto della zombificazione ma non significa molto per lo spettatore. La meccanica del materiale sugli zombie è vaga e confusa. Halperin ricorre persino all'uso di riprese sovrapposte degli occhi sporgenti di Bela Lugosi dal suo film del 1932 White Zombie ma non spiega mai cosa c'entri. Ci sono grandi lacune nella trama inclusa la storia d'amore. Personaggi promettenti e interessanti dei primi rulli scompaiono per lunghi periodi di tempo. Un potenziale cattivo viene eliminato senza tante cerimonie prima che possa fare molto.<br /><br />Se sei un grande fan dei vecchi film di serie B scricchiolanti Revolt of the Zombies potrebbe valere la pena di guardarlo almeno una volta: la recitazione non è poi così male e se hai una buona immaginazione puoi mettere insieme una storia interessante nella tua mente per colmare tutte le lacune. Ma questa è la seconda volta che vedo il film la prima risale a circa cinque anni fa e non riuscivo a ricordare quasi nulla al riguardo quindi non è esattamente memorabile.
critique7234 Lucio Fulci era famoso per i suoi film splatter italiani soprattutto i suoi film sui non morti come Zombie o The Beyond. Qui ha diretto una specie di commedia nera ma c'è solo un problema: è nauseante. Lo dico sapendo che mi piace City of the Walking Dead (che è anche disgustoso ma non così). Un giocatore compulsivo ottiene soldi per la sua abitudine corteggiando donne ricche brutte e deformi per poi ucciderle e rubare i loro soldi. Il film fa sembrare questo piano così facile. Immagino che le donne fossero troppo brutte per andare in banca quindi avevano sempre i loro soldi con sé. Dopo l'ennesimo omicidio ho iniziato a sospettare quello che ho sempre sentito dire su Fulci: odiava le donne. Deve averle. In ogni caso questo film fa schifo non è divertente e Fulci avrebbe dovuto limitarsi ai gialli e ai film di zombie soprannaturali. Evitate questo film a tutti i costi.
critique7235 All'inizio il film sembrava andare alla grande avevano impostato i profili dei personaggi... la trama sembrava andare nella giusta direzione... tuttavia man mano che il film andava avanti sembrava che il regista si fosse concentrato sulle cose sbagliate... o semplicemente molto era stato tagliato dal film. Le identità dei personaggi cambiavano in peggio nel corso del film. Inoltre sembrava esserci molto significato implicito in altre parole avevano cose nel film che non sembravano adattarsi al film stesso. E il titolo... in nessun punto del film il titolo si adatta al film... suppongo che il titolo funzioni per le anteprime... Gli attori hanno fatto bene con quello che avevano... se avessero avuto un regista e uno sceneggiatore migliori forse avrebbe funzionato meglio. Ma non è stato così. Quindi ora c'è un nuovo film terribile in uscita questo venerdì... La mia opinione!... non sprecate tempo o soldi.
critique7236 Mi dispiace ma non ho trovato l'argomento così avvincente come il regista. Il tizio robot e il tizio ratto talpa erano piuttosto interessanti anche se Morris non ci ha detto molto su di loro. Gli altri due argomenti erano una noia. E le presunte "connessioni" tra loro non reggevano.
critique7237 Audrey so che tieni molto alla memoria di tuo marito Ted ma PER FAVORE rendi giustizia alla sua eredità e ascolta i suoi desideri. Il Dr. Seuss si rifiutò di concedere in licenza i suoi personaggi durante la sua vita per un'ottima ragione. Ti preghiamo di smetterla di fare soldi con le sue storie immagini fantasie e personaggi. Vengono sventrati dai poteri forti di Hollywood e Broadway. I bambini di domani saranno bloccati con queste interpretazioni istrioniche e grottesche che contamineranno per sempre il calore amorevole e l'innocenza dei suoi libri. <br /><br />È davvero una tua proprietà e puoi farne ciò che vuoi. Vorrei solo che ascoltassi i consigli degli altri per un po'. Salva ciò che resta del Dr. Seuss. Grazie.
critique7238 Masters Horror: Sounds Like è ambientato a Seattle dove Larry Pearce lavora come responsabile di un call center di software per computer dopo aver perso il figlio di 6 anni Michael (Nicholas Elia) a causa di una rara patologia cardiaca scopre di avere un udito ultra sensibile. Larry sente tutto in dieci volte dalle persone che digitano sulle tastiere dei computer alle persone che bisbigliano dall'altra parte della stanza alle persone che battono i piedi sul pavimento ai rubinetti che gocciolano e alla fine persino il respiro delle persone diventa insopportabile per Larry che viene costantemente bombardato da rumori penetranti. Alla fine Larry decide di averne abbastanza e se non riesce a fermare i rumori stessi forse può smettere di sentirli lui stesso con l'aiuto di un grosso apparecchio...<br /><br />Questa coproduzione canadese-americana è stata l'episodio 4 della seconda stagione della serie TV Masters of Horror generalmente un successo o un fallimento scritta e diretta da Brad Anderson. Ho pensato che Sounds Like fosse decisamente un fallimento. La sceneggiatura è basata su un racconto di Mike O'Driscoll e sono sinceramente sorpreso dalla quantità di commenti molto positivi che ha qui su IMDb al momento per cominciare sarei molto in difficoltà anche solo a descriverlo come un film horror e sembra più un bizzarro dramma sentimentale fino agli ultimi 5 minuti quando Howard Berger Gregory Nicotero e i ragazzi della KNB Effects riescono effettivamente a fare un po' di lavoro. Larry ha questa strana inspiegabile capacità di amplificare suoni e rumori dall'inizio quindi questo episodio finisce per 55 minuti esattamente dello stesso tipo di accumulo ripetitivo che porta a un finale cruento anche se arriva troppo tardi per salvare l'episodio. È piuttosto lento e sebbene sia ben scritto non dovrebbe essere a tema horror e sono leggermente confuso su chi dovrebbe piacere?<br /><br />Il regista Anderson se la cava bene ma continua a ripetere le stesse cose più e più volte fino agli ultimi 5 minuti non c'è una sola goccia di sangue in tutta la cosa. Non c'è orrore non ci sono spaventi o tensione e non c'è assolutamente atmosfera.<br /><br />Tecnicamente è molto ben fatto ha buoni valori di produzione e non sembra un programma economico fatto per la TV. La recitazione è davvero molto buona ed è un peccato che la storia sia un po' limitata.<br /><br />Sounds Like è uno dei peggiori episodi di Masters of Horror a molte persone sembra piacere e va bene ma sicuramente non fa per me. Un altro Masters of Horror un'altra delusione.
critique7239 La parola "1st" nel titolo ha un significato più sinistro per gli spettatori di questo film che per le vittime dei suoi crimini. Almeno non devono restare a guardare questo film interminabile raggiungere la sua stessa fine.<br /><br />1st dovrebbe riferirsi a: prima bozza di una sceneggiatura; prime riprese utilizzate in ogni interpretazione nel film finale; prima modifica in post-produzione; eccetera eccetera.<br /><br />Il film non è stato girato male è solo che tutto nel film risulta peggiore della terza categoria dalla sceneggiatura sciocca alle interpretazioni legnose. E mentre si soffre per questo film raffazzonato al traguardo delle 2 ore si vorrebbe essere liberati dalla propria miseria. Con una durata di 160 minuti è subito evidente che avrebbe dovuto essere modificato a meno di 2 ore.<br /><br />Entrare nei dettagli riguardanti la sceneggiatura e la recitazione scadenti non serve a molto. Anche nell'altrettanto orribile Lake Placid almeno le performance di Bill Pullman e Bridget Fonda costruite su una sceneggiatura estremamente debole erano abbastanza sfumate da farti ridere del film. In 1st to Die si finisce per soffrire solo per il tempo perso nell'attesa di vedere cosa succede dopo la scena iniziale della preparazione del suicidio della protagonista femminile.<br /><br />Il montaggio è così pessimo che non si viene mai presentati a uno dei personaggi principali che credo (non ci è mai stato detto del tutto) sia un procuratore distrettuale. Appare solo in una scena nel mezzo di una conversazione. Ovviamente la scena in cui viene presentata allo spettatore è stata lasciata sul pavimento del montatore. E nessuno si è reso conto che un personaggio che appare dal nulla era uno stratagemma cinematografico insolito.<br /><br />In una parola non sprecare tempo con questo. Mia moglie e io vorremmo di no. Ma almeno ci siamo creati i nostri diversivi commentando in vari punti del film come se fosse Mystery Science Theater. "Nel frattempo a Cleveland..." !!!!
critique7240 Questo film inizia con il personaggio principale in coma in un reparto ospedaliero assistito da due inservienti. Si sente la voce narrante del personaggio principale privo di sensi che dice che gli inservienti sono gay. Gli inservienti si baciano. L'ho visto in una versione DVD e ho il sospetto che dovrebbe essere divertente... sulla custodia del DVD c'era scritto "commedia" dopotutto e continua così. Se l'avessi visto al cinema probabilmente avrei sentito parte del pubblico scoppiare a ridere perché è così divertente... e perché dovrebbero sedersi in una commedia. Mentre è affascinante pensare a cosa è divertente e cosa non lo è questo film sfortunatamente fornisce solo argomenti su cosa non lo è.<br /><br />I cervelli brillanti possono RENDERE qualsiasi cosa divertente persone come Ernst Lubitsch Billy Wilder o Mel Brooks lo hanno dimostrato. Ma devi conoscere i "meccanismi" suppongo. Il regista e co-sceneggiatore Dani Levy non si preoccupa di queste meccaniche pensa che certe cose SIANO semplicemente divertenti il fatto che due inservienti siano gay e si bacino su un uomo in coma per esempio. Non fraintendetemi alcune persone possono RENDERE la cosa divertente Dani Levy no non per me comunque.<br /><br />Il problema principale che ho con questo film è che non riesco a vedere una ragione dietro il modo in cui si comportano i personaggi principali. Non riuscivo a capire perché i due fratelli uno un ebreo ortodosso della Germania Ovest e l'altro una copia carbone di terza classe di Fast Eddie Felson dell'ex Germania Est si detestassero così tanto. Sono entrambi personaggi piuttosto insipidi. I loro figli sono noiosi a parte il fatto che sono attratti sessualmente l'uno dall'altra (beh una è lesbica ora ma cresce la figlia che ha con la cugina). Ma anche queste relazioni incestuose se non altro imbarazzanti sono solo una scusa perché gli sceneggiatori non sono riusciti a trovare niente di meglio.<br /><br />La recitazione non è male Udo Semel in realtà mi è piaciuto parecchio anche se mi ha ricordato più l'ex cancelliere Helmut Kohl (una versione più leggera) che un venerabile ebreo ortodosso. Anche la regia in sé non è poi così male ma forse Levy dovrebbe limitarsi a dirigere film lasciando la sceneggiatura a qualcun altro. Ora ho sentito che ha fatto una commedia su Hitler. Oi Vai!
critique7241 Se tieni alla tua vita in qualsiasi modo forma o aspetto ti farai una cortesia e ignorerai questo film apparentemente "interessante" sullo scaffale dei DVD.<br /><br />So cosa stai pensando "Ho visto l'anteprima ed era FANTASTICO!" Tuttavia acquirente attento sono caduto nella stessa trappola. Una delle mie amiche ha espresso una certa riluttanza a guardare questo film ma l'ho costretta a non vederlo. Oh come mi pento di quella decisione.<br /><br />Come la maggior parte dei film horror il film inizia allegramente in un soleggiato resort messicano dove due coppie vengono attirate in un'antica rovina Maya da un altro frequentatore del resort. All'arrivo vengono disturbati dall'apparizione di due persone della giungla che sono quasi ignare delle loro grida di saluto. Come se ciò non fosse abbastanza inquietante il gruppo di turisti accantona la grande crescita delle piante e dichiara che un sentiero inutilizzato consumato dalla fauna selvatica è il percorso perfetto per raggiungere la loro destinazione. Immagino che non sarebbe un gran film se utilizzassero un processo decisionale razionale e si girassero subito ma beh non è stato un gran film comunque.<br /><br />Dopo un po' di escursione i sei (il frequentatore del resort ha portato un amico) si imbattono nelle rovine e subito i loro dubbi vengono dissipati dalla sua bellezza e dalla sua storia. Cioè finché delle tribù frenetiche non emergono dalla giungla armate di vendetta senza un motivo particolare urlando in una lingua indecifrabile. Da quando le brutali aggressioni verbali sono placate da un linguaggio calmo e paternalistico? Non chiedetelo a me ma nonostante ciò il cast ci prova comunque ovviamente senza successo. All'improvviso il sesto membro del gruppo Dimitri viene trafitto da diverse punte di freccia dei Maya e si scatena l'inferno. Uno sparo finisce il lavoro e i viaggiatori inorriditi si ritirano rapidamente sulle rovine.<br /><br />Ora se mai ci fosse stata una trama in questo film finirebbe qui. L'introduzione è durata al massimo 20 minuti e purtroppo sono stati i migliori 20 minuti del film. In cima alle rovine i cinque si rendono conto di essere bloccati da gente del posto assassina e prendono innumerevoli buone decisioni una delle quali è quella di usare una corda avvizzita per calare uno dei loro membri nelle viscere della rovina. Inutile dire che l'avventuriero viene gravemente ferito e poi intrappolato tra le rovine e le due fidanzate rimangono gravemente ferite nel tentativo di salvarlo.<br /><br />Il resto del film continua senza trama senza vero orrore solo sangue e violenza come mostrato quando una ragazza strappa una pianta che cresce dentro di lei facendo sgorgare torrenti di sangue e poi di nuovo quando vengono tagliate le gambe a qualcuno solo per vedere la stessa pianta dall'interno della ragazza strangolarlo più tardi.<br /><br />Le mie uniche soddisfazioni in questo film sono state osservare l'attraente Jonathon Tucker che interpreta Jeff McIntire diventare sempre più nervoso e angosciato e stare seduto abbastanza a lungo per accertarmi che quasi tutti gli attori muoiono di una morte orribile e raccapricciante. Il loro dolore simulato sembra una compensazione adeguata per la perdita di tempo che è stato questo film.<br /><br />Presumibilmente la trama racconta che la rovina è un'antica casa di spiriti pericolosi con una pianta malvagia e carnivora per allontanare e consumare gli sfortunati visitatori. Sfortunatamente non ho ricevuto alcun avvertimento da parte di piante urlanti e assetate di sangue e l'unica cosa malvagia di questo film che mi ha davvero inorridito è lo sceneggiatore.
critique7242 non guardare mai questo film... è la più grande montagna di m***a che abbia mai visto in tutta la mia vita. e questo è tutto dire. la recitazione la trama e le riprese erano assolutamente pessime questo è IL PEGGIOR FILM DEL MONDO!!! seriamente non ti dà nemmeno un colpo visto che mi è costato 99 penny da Sainsburys ed è stato fatto solo nel 2005? hahaha questo film è come un film universitario scadente si vede persino la telecamera nell'angolo dello schermo... anche se se vuoi davvero guardarlo devi guardare la "scena dello squalo spaventoso"... probabilmente il miglior pezzo di recitazione che abbia mai visto in vita mia... ha ha. Voglio dire seriamente questo è il più grande spreco di 2 ore e mezza DI SEMPRE!!
critique7243 Dopo aver atteso con ansia la fine devo dire che avrei preferito non aver partecipato all'intera serie fin dall'inizio. L'episodio finale è stato tutto contro i sette anni precedenti. Ha rovinato tutto. Il viaggio è durato 23 anni ma il capitano Janeway ha il potere di ridurlo... diciamo solo sette anni. Perché sette? Perché non solo uno? O niente? Perché non evitare l'intera avventura? I membri dell'equipaggio morivano durante tutto il viaggio. Perché vuole salvare solo Sette di Nove? Gli altri non contano o cosa? La parte più ridicola è quando l'equipaggio afferma che tornare a casa non è davvero la cosa più importante per loro. Come si dice "il viaggio è più importante della destinazione". Incredibile. E nella scena finale sono circondati da altre navi della Federazione e la Terra è in vista. Niente sull'atterraggio sul ritorno alla vita normale.<br /><br />Il peggior finale di sempre.
critique7244 Quindi siamo arrivati ​​a questo. Auto veloci e costose che solo l'1% più ricco guiderà mai. Le ragazze che posano accanto a loro sulle riviste per appassionati di motori. Attori di seconda fascia e senza nome. Apparizioni promozionali a basso costo di persone provenienti da una cultura di nicchia. <br /><br />Questa è la spazzatura che Hollywood ha da offrire. Non fraintendetemi; adoro i film d'azione senza senso con le ragazze sexy tanto quanto chiunque altro. Ma per favore il collettivo Braintrust che dà il via libera a questa roba può fermarsi contare fino a dieci respirare fare un caloroso "Wooooosaaaaaah" quindi tornare indietro di venticinque anni e ricordare cosa rendeva i film piacevoli una volta? E poi FARE di nuovo dei film così? <br /><br />Non ho niente contro il poker ma l'intera esplosione di cultura pop di cui ha goduto negli ultimi cinque anni è ridicola. Tutti e le loro madri pensano che il loro Maverick ora (non che la metà di loro capisca questo riferimento). Un dirigente ha detto: "Ehi da quale fascia demografica vuoi spillare 950 $?" "Lo so signore. Il mercato 18-35." "Ok diamo loro poker ragazze e auto veloci." "Un'idea geniale signore." Il risultato? Un film che ho visto un centinaio di volte a tarda notte su Spike TV e il più delle volte con Dolph Lundgren. <br /><br />Ora non fraintendetemi; non sono uno snob del cinema. I film artistici esagerati come Il paziente inglese non mi entusiasmano ma anche i film generici che non avrebbero nemmeno dovuto essere girati direttamente in DVD mi danno un gran fastidio. Solo gli adolescenti appassionati di motori si faranno andare su di giri per questo e immagino che quelli nella fascia più alta del loro QI lo vedranno per quello che è: uno sfasciacarrozze.
critique7245 Se ti piace vedere quello che deve essere iniziato come un film di 2 ore in raffiche sconnesse di inguardabilità amerai questo film. Altrimenti ti chiederai semplicemente come hanno potuto realizzare un film del genere da qualcosa di così semplice da tradurre sul grande schermo come Inspector Gadget.<br /><br />Nelle anteprime del film sono state mostrate molte scene che non erano nel film e all'interno del film alcune scene semplicemente non hanno senso. Mentre il film dura poco meno di 1 ora e mezza mi viene in mente solo un momento veramente memorabile ed è appena prima o durante i titoli di coda!<br /><br />
critique7246 Ancora una volta ci sono cascato nelle mie radici desidero un film horror divertente e sanguinoso anche uno sui vampiri. Anche se è stupido finché ci metto dentro il mio divertimento e il mio sangue sono felice non ci vuole molto. Così ho visto la copertina di "Bled" su Hollywood Video ed ero un po' curioso di sapere di cosa parlasse sembrava piuttosto interessante quindi ho deciso di noleggiarlo. Perché? Perché ci casco sempre? Non solo questo film non ha soddisfatto le mie esigenze per il mio sangue la mia violenza insensata e la mia nudità ma mi sono anche annoiato a morte. Questo film ha la sfacciataggine di dire che è un film sui vampiri e in realtà non lo è! Sono così vicina a tornare al negozio e a implorare di restituire i soldi perché questa è una delle rare volte in cui ho effettivamente spento il film.<br /><br />Un'artista incontra un vampiro credo boh sto ancora cercando di capire che diavolo fosse ma il suo nome era Reinfield quindi suppongo che forse sia un tipo che mangia scarafaggi e che ama spaventare la gente? Credo boh. Comunque pensa che l'artista abbia un certo talento per l'oscurità quindi le dà una droga per entrare in una fantasia alternativa in cui esiste un vampiro e ha bisogno di sangue per tornare in vita? Credo boh. Quindi le sue amiche si eccitano e decidono di provare anche loro la droga credo boh. Quindi dopo aver deciso di provare la droga le cose diventano strane le fantasie sono reali credo boh e il vampiro ora si sta godendo le ragazze con le tette grandi in abiti scandalosi. Credo boh. Ma un paio di ragazze finiscono davvero per essere vampiri? Penso non lo so.<br /><br />Mi scuso per tutti i "non lo so" questa è probabilmente una delle peggiori recensioni che scriverò ma è perché questo film è stato semplicemente orribile noioso e confusionario. Adoro vedere questi aspiranti attori che si capisce essere camerieri in cerca di quella "grande occasione". Non sono stato molto intelligente nel credere che siano caduti nel cliché del genere horror a volte funziona e a volte no in questo caso avrebbero dovuto leggere la sceneggiatura. Poiché il film l'aspetto le sensazioni la recitazione tutto di questo film era semplicemente pessimo vi consiglio vivamente di lasciar perdere il film se lo vedete nel vostro videonoleggio. Questo avrebbe potuto essere un film interessante con il suo concetto di una dimensione diversa ma perché hanno scelto questo regista per mostrare la sua "creatività" se ne ha una? Questo è stato un brutto film state alla larga.<br /><br />1/10
critique7247 È un peccato buttare via un'idea così buona. L'idea principale del film è il viaggio nelle vite passate che - fortunatamente - non è un viaggio nel tempo ma un viaggio dentro l'uomo che non ha nulla a che fare con il passato o il futuro. (Forse non dovrebbero essere chiamate vite passate nel film ora che ci penso... Un altro aspetto negativo immagino). È tutto nel presente in uno spazio diverso... Molto interessante senza causare molto disagio religioso.<br /><br />Tuttavia la musica è totalmente ripetitiva melodrammatica sentimentale e fuori luogo (per non parlare del "western"!). Ci sarebbe dovuta essere più varietà e più riflessione su dove ci dovesse essere musica e dove no. Le scene romantiche in flashback occupano molto spazio e durata e sono totalmente inutili. La recitazione non è male anche se il linguaggio mi ha impedito di capire meglio.<br /><br />Credo che l'idea avesse bisogno di un po' più di riflessione sviluppo e svolgimento. Le scene interne avrebbero potuto avere ambientazioni migliori perché in molti casi sembrano irreali. Nel complesso direi che questo film lascia molto a desiderare...
critique7248 Non riesco a capire chi ha dato il via libera a questa cosa! Non ha qualità positive nessuna niente niente niente.<br /><br />La recitazione era pessima. La regia era pessima. La sceneggiatura era pessima. La trama era pessima. La musica era pessima. Il montaggio era pessimo. ...beh almeno i registi sono stati coerenti.
critique7249 Date la colpa al produttore esecutivo Wes Craven e ai finanziatori Weinstein per questo fiasco ad alto budget: un aggiornamento thrash-metal di "Dracula" con una frecciatina verbale condiscendente a Bram Stoker (che probabilmente non vorrebbe comunque il suo nome su questa cosa) e niente di che per il resto di noi se non scosse e sangue in stile slasher. Christopher Plummer sembra senza fiato nei panni di Van Helsing ai giorni nostri non solo un discendente di Van Helsing ma quello vero; si mantiene in vita con le sanguisughe ottenute dal cadavere del conte Dracula che viene riesumato dalla bara dopo essere stato rubato dalla cripta di Van Helsing e trasportato in aereo a New Orleans. Questo è proprio ciò di cui New Orleans ha bisogno nel 21° secolo! Il film ben prodotto ma senza una singola idea originale (tranne per le vittime multirazziali) è sia ripugnante che pigro e dopo circa un'ora inizia a ripetersi. * da ****
critique7250 Una produzione professionale con attori di qualità che non ha mai toccato il cuore o l'osso divertente non importa quanto ci abbia provato. Il cast di qualità l'ambientazione spoglia e l'eccellente fotografia ti hanno fatto sperare in Fargo o High Plains Drifter ma mi dispiace la zuppa non aveva condimento... o carne per quella materia. Un 3 (su 10) per lo sforzo.
critique7251 Ci sono molte ragioni per cui non sono un fan dei film basati sui fatti ma più di ogni altra è il modo in cui i registi si danno licenza creativa sulla storia. Se hanno una tale grande immaginazione perché non usare quel talento per creare qualcosa di originale? Altrimenti attenersi ai fatti. Questo sarebbe potuto essere un film accettabile se solo avessero fatto proprio questo. Ed Gein era un essere umano follemente spaventoso. È stato detto che se prendessi Michael Myers Jason Voorhees e Leatherface li avvolgessi in una sola persona Ed Gein sarebbe comunque più malato/spaventoso. Quindi perché qualcuno non può fare un film su di lui che possa trasmettere questo? Quando capiranno che la realtà è in definitiva più spaventosa della finzione? <br /><br />Ho letto libri e guardato programmi di notizie su di lui e ora non sono uno sceneggiatore o qualcosa del genere ma credo che ci sia abbastanza documentazione su Gein che non dovrebbe volerci molto per scrivere una storia su tutte queste atrocità che ha commesso senza creare omicidi che non erano mai stati nemmeno documentati. Sono consapevole che è stato dichiarato colpevole solo di 2 omicidi ma con tutte le prove trovate nella sua casa e nel suo fienile ci sarebbero dovuti essere molti altri modi per mettere insieme questo film piuttosto che usare la relazione del vice con sua madre e la sua ragazza come riempitivo e fin troppo.<br /><br />Immagino che quello che mi chiedo è questo... perché alla fine del film sapevo di più sui personaggi secondari di quanto non sapessi di Ed Gein? Perché non abbiamo potuto conoscere sua madre suo padre e suo fratello e le relazioni tra loro... cosa lo ha reso lo psicopatico che era... quali abusi ha sopportato da bambino che potrebbero aver contribuito a renderlo l'uomo che è diventato? Invece l'unica cosa che abbiamo avuto della sua infanzia sono stati sprazzi di lui da bambino... che correva.<br /><br />Alla fine gli do 4/10 stelle. 2 per il sangue e 2 per Kane Hodder. Anche se secondo me è stato un casting piuttosto pessimo considerando che Gein era un uomo piccolo e forse effeminato e Hodder è tutt'altro che piccolo e non si avvicina minimamente a ciò che considererei femminile. Forse ero solo eccitato perché era Jason Voorhees.
critique7252 Questa è rigorosamente una recensione dell'episodio pilota così come appare in DVD.<br /><br />La televisione è uscita dalla mia vita nel 1981 quindi non ho mai seguito la serie o nessuna parte di essa il che significa che sono immune al fascino nostalgico che Moonlighting sembra avere per la maggior parte dei recensori. <br /><br />(Possibile avviso di spoiler) <br /><br />L'episodio pilota di Moonlighting è la classica storia "uomo delle caverne incontra palla di pelo" dove un "affascinante" uomo virile manipola una donna fuorviata per farle capire cosa vuole e di cosa ha veramente bisogno. Le premesse su cui si basa l'"arguzia" della sceneggiatura devono essere sembrate già stantie intorno al 1950. Contiene anche una scrittura francamente pessima come nella scena in cui Maddie demolisce l'arredamento invece di sparare al cattivo rigorosamente per dimostrare di essere la donna incapace bisognosa di assistenza maschile. <br /><br />Spesso ho la sensazione che Susan Faludi esageri nel vedere una cospirazione maschilista in un semplice intrattenimento ma in questo caso particolare sono tutta con lei: Moonlighting ha il marchio BACKLASH stampato su tutto. <br /><br />In un certo senso tuttavia questo DVD è un must per tutti i fan seri di Bruce Willis: oltre all'episodio pilota contiene il provino che ha fatto ottenere a Willis il lavoro. Entrambi i film mostrano fino a che punto sorprendente si sia sviluppata la capacità di recitazione di Willis tra il 1985 e il 1988/89 (Die Hard 1 In Country). Impressionante! <br /><br />Valutazione (e io _sono_ un fan di Bruce Willis): 2 su 10
critique7253 Se lo scrittore/regista sta leggendo questo (e immagino che tu lo stia facendo visto che ora dovresti essere senza lavoro) allora devo dirti: ho visto alcuni brutti film nella mia vita ma questo ha la particolarità di avere la premessa peggiore che abbia mai sentito.<br /><br />SPOILER: non succede niente! <br /><br />Una totale perdita di tempo. Ho riso a crepapelle alla fine. <br /><br />NOTA A MARGINE: (se l'intero film la vede in coma allora la scena in cui va a letto con quel tizio significa che qualcuno l'ha violentata mentre era svenuta?)<br /><br />Una totale spazzatura.
critique7254 Certo è dura essere gay soprattutto al sud. Lo capiamo. Ancora... e ancora.<br /><br />Ciò che spicca è che i registi si sono concentrati quasi esclusivamente sui personaggi più "estremi" di questi bar gay di piccole città; le drag queen la squallida sporcizia di un bar chiuso da tempo e un tizio che è stato brutalmente assassinato per essere gay ma che non aveva nulla a che fare con nessuno dei due bar che erano al centro di questo film.<br /><br />C'erano frammenti di interviste ad altre persone persone con cui gli spettatori forse sarebbero stati più in grado di identificarsi. Ma sono state sorvolate praticamente saltate forse mostrate di sfuggita sullo sfondo.<br /><br />Sarebbe stato più interessante almeno per me ascoltare le esperienze degli uomini e delle donne gay più comuni che sono stati arricchiti o meno dalle esperienze di un bar gay di una piccola città e/o dall'assenza di quella comunità.
critique7255 Buon tentativo di affrontare l'argomento non convenzionale delle storie d'amore di maggio-dicembre. Tuttavia il trattamento è totalmente irrealistico. Certo gli uomini sessantenni possono e si innamorano di donne più giovani ma di solito sono donne adulte con cui condividono interessi valori e punti di vista comuni... non ragazze nevrotiche immature e quasi minorenni. Naturalmente ci sono delle eccezioni e sono vicine a essere definite pedofile! Mi dispiace RGV ma non è credibile che un sessantenne sano e realizzato possa buttare via una comoda vita familiare e diventare uno scherzo per i suoi coetanei... tutto per una diciottenne che non ha un pensiero pratico in testa e che si comporta come una fuggitiva instabile da un istituto psichiatrico. Non serve un dottorato in psicologia per capire che il personaggio di Amitabh è sedotto dal sesso e che la giovane donna ha problemi irrisolti di abbandono e con il padre.<br /><br />Per quanto riguarda la scena ricorrente di Vijay appollaiato sul bordo di una scogliera che contempla il suicidio è il massimo che si avvicina a Jiah comportandosi come un adolescente innamorato.<br /><br />Nota positiva: gli attori hanno fatto un buon lavoro e la fotografia è buona.
critique7256 Il film di Rudolph Maté del 1950 è stato rivisitato per gli anni '80 Dexter Cornell (Dennis Quaid) è un docente universitario che un tempo aveva una carriera di successo come scrittore ma che ora è andata a rotoli insieme al suo matrimonio. L'esposizione iniziale instilla nella mente degli spettatori l'idea che tutti abbiano qualcosa contro di lui quindi quando arriva la rivelazione che è stato avvelenato non siamo poi così sorpresi a meno che ovviamente non abbiate familiarità con l'originale. Dexter dopo essere stato informato che gli restano meno di 48 ore di vita decide di tornare sui suoi passi con l'aiuto di una delle sue studentesse Sydney Fuller (Meg Ryan) ma scoprono di avere molti ostacoli sul loro cammino.<br /><br />Il film inizia in modo promettente in bianco e nero mentre Dexter barcolla sotto la pioggia verso la stazione di polizia locale dove desidera denunciare un omicidio... il suo ma il ritmo in stile anni '80 di Huey Lewis che accompagna questa scena serve solo a rimuovere qualsiasi senso di tensione e dice allo spettatore che sarà piuttosto brutto è solo una questione di quanto brutto? Di sicuro stiamo presto usando il vecchio mezzo del flashback ma ora il film ricorre al Technicolor completo. Ci sono alcuni brevi omaggi al Noir mentre la coppia abbracciata sta in piedi di fronte a una veneziana ma non c'è davvero nulla qui che lo raccomandi le interpretazioni sono orribili Ryan in particolare che fa la sua solita routine da bionda vertiginosa con un sorriso da torta carino. Il film è un pigro tentativo di dare un po' di brio inutile a una premessa cinematografica già buona ovviamente cercando di fare soldi con il pubblico di Body Heat i risultati apparenti sono senza dubbio mirati a un pubblico di adolescenti e di sicuro sono i benvenuti. 4/10
critique7257 R Xmas scruta la vita di una famiglia di narcotrafficanti della classe media sposata con figli durante le festività natalizie. Non c'è una storia qui solo una raccolta sconnessa di eventi. Ferrara sembra eccitarsi con la giustapposizione delle festività e della vita domestica con lo spaccio di stupefacenti a New York saltando avanti e indietro tra l'una e l'altra. I giocatori sembrano migliorare e improvvisare di tanto in tanto il che rende la visione poco convincente. Nel complesso uno sforzo scarso che non vale il tempo. (D)
critique7258 Ho visto questo film nel suo periodo storico quando avere un figlio fuori dal matrimonio non solo ti rovinava la vita ma marchiava tuo figlio come un bastardo. In questi giorni di "madri single" questo può sembrare molto inverosimile ma era molto vero. E non mi piace nemmeno ridere di qualcuno che balbetta. Tra questi due problemi ho avuto difficoltà a trovare questo film divertente. A quel tempo non sapevo chi l'avesse diretto o che reputazione meravigliosa avesse. Sapevo chi era Betty Hutton e mi rendeva solo nervoso perché era così frenetica. Ho adorato "Bringing Up Baby" ma trovo questo film semplicemente imbarazzante. Sono sicuro che il punch ad alcune funzioni in chiesa probabilmente era drogato ma ero io quello che aveva bisogno di un drink dopo averlo rivisto. L'idea che la ragazza dovesse essere ubriaca per "sposarsi" e rimanere incinta non faceva che aumentare la miseria. Un'intera città potrebbe rivoltarsi contro di te in queste circostanze quindi il risultato di questo film è davvero la parte divertente. Certo accidenti nemmeno a me piace "La vita è meravigliosa".
critique7259 Questo film è nella stessa lega di Ishtar. Un sacco di talento sprecato. Chi ha lasciato scappare questa bomba? Quando Sigfried dice che bisogna fare un esempio riferendosi a una bomba nucleare ho detto "Per favore che sia questo teatro!" Non sprecate il vostro tempo. Non vale nemmeno un noleggio gratuito! E dove hanno trovato questi imbonitori per riempire la sezione commenti su IMDb? Non riesco a credere che qualcuno che abbia mai visto la serie originale abbia apprezzato questa schifezza. Steve Carell non è un comico fisico. Se avessero rimosso la "commedia" e l'avessero trasformato in un film d'azione puro sarebbe potuto passare. Che diavolo era lo scopo della scena di ballo? Inoltre le battute e i riferimenti sui grassi erano di cattivo gusto. Questo film non ha mai perso l'occasione di andare al minimo comune denominatore e le scene finivano semplicemente sembrava come se nessuno le avesse pensate. Semplicemente orribile! Risparmiate tempo se non soldi e lasciate perdere questo film!
critique7260 Grazie a Dio per il DVR e l'alta velocità del suo avanzamento rapido. Anche con quello non sono riuscito a sopportare più di quella parodia. Quando si sono imbattuti nel vecchio indiano che chiedeva fagioli ho rinunciato e l'ho cancellato. È questo il meglio che SciFi Channel riesce a inventare per il sabato sera? Che ne dite di qualche vecchio classico al suo posto? L'idea di un'unità mista di forze speciali era già abbastanza brutta. Sembra che volessero risparmiare soldi facendo filmare tutto nei boschi. Cos'altro posso dire? Era così orribile che non credo di riuscire a trovare abbastanza battute per qualificarmi per lo spazio per recensirlo. Ma sembra che un'altra battuta basterà. Risparmiate tempo per non parlare dei soldi su questo film da cani.
critique7261 Come diceva Jennifer Denuccio su Square Pegs "Imbavagliatemi fuori dalla porta". Voterei sicuramente questo film nella lista dei peggiori film di IMDB.<br /><br />Dennis Christopher interpreta T.T. un ragazzo di Chicago che va in California a spacciare i dischi jazz del fratello. Dovrebbe essere un barbone inserito nella comunità di surfisti locali. Ma si comporta più come se fosse nuovo alla civiltà (cerca solo di superare la scena di sesso senza dimenarti). Ci sono anche le avventure in corso del resto della popolazione locale che lo spettatore deve sopportare. Quella di Duke (Seymour Cassell) l'esperto di pallavolo che cerca di far comportare T.T. come un normale essere umano gli odiosi surfisti ubriachi che tradiscono le loro fidanzate e il ragazzo che scommette con un'altra che può vivere in macchina per sei mesi.<br /><br />California Dreaming è solo un gran bel pasticcio. Inizia come una tipica scorribanda anni Settanta con tanto di pessima musica anni Settanta (anche se questo film è uscito un anno prima degli anni Ottanta). E Dennis Christopher ne esce come il perdente più irritabile il che rende il film difficile da guardare (tieni il dito sul pulsante di avanzamento rapido). Anche se questo film avrebbe dovuto riguardare la cultura dei surfisti le scene di surf sono quasi spazzatura totale. Le persone alla gara di surf sembrano non riuscire a trattenersi dall'addormentarsi.<br /><br />Immagino che l'unica cosa bella sia vedere Tanya Roberts al di fuori del suo ruolo di Midge nella sitcom "That's 70s show". E Cassell non era male era solo in un brutto film.
critique7262 L'origine non raccontata del Ranger Solitario. Mostra chi era e come e perché è diventato il Ranger.<br /><br />Bomba leggendaria. L'idea non era male: reinventare e presentare il Ranger Solitario al pubblico degli anni '80. Fin dall'inizio però ci sono stati dei problemi. Lo studio ha ordinato a Clayton Moore (il Ranger originale) di non apparire più come il Ranger Solitario. Ciò ha portato a una brutta piccola battaglia che ha fatto notizia. Conosco persone che si sono rifiutate di vedere il film per come è stato trattato Moore. Hanno anche assunto l'incredibile Klinton Spilsbury per interpretare il Ranger. Spilsbury era molto bello e muscoloso ma non aveva assolutamente alcun carisma e non sapeva recitare. Infatti tutta la sua interpretazione vocale è stata ridoppiata da un altro attore! Anche le sue buffonate fuori dallo schermo (ubriachezza in pubblico e pestaggi) non hanno aiutato le cose. A parte la recitazione la sceneggiatura è noiosa e lenta. Inoltre il Ranger stesso non si fa vedere prima di un'ORA! All'epoca ci furono alcune lamentele sul fatto che il film fosse troppo violento per un PG. Tuttavia non penso che fosse così male.<br /><br />Ci sono alcune (pochissime) cose fatte bene qui: la fotografia era davvero bella; Michael Horse era eccellente come Tonto; Christopher Lloyd è molto divertente come il cattivo e quando finalmente si presenta il Ranger Solitario (con l'Ouverture di Guglielmo Tell che rimbomba dalla colonna sonora) è davvero emozionante. Ma tutto sommato questo è un tentativo noioso e terribile di riportare in auge il Ranger Solitario. È facile capire perché è stato un fiasco. Un 4 soprattutto per la fotografia.
critique7263 Ci sono due punti che devo chiarire fin dall'inizio. Innanzitutto sappiamo tutti di cosa trattavano REALMENTE gli Oscar di quest'anno. Era il modo dell'Academy di dimostrare alla gente che non è razzista e non lo è mai stata. Volevano chiarire tutti i preconcetti su se stessi. In secondo luogo è piuttosto inutile fare commenti sullo show perché in realtà che differenza farebbe? Ma è divertente scriverne. Questo è l'anno in cui mi sono stufato degli Oscar! Non guarderò mai più lo show. Ogni anno sbagliano qualcosa. Prima che Crowe vincesse per "Il Gladiatore" quando il vero vincitore avrebbe dovuto essere Ralph Fiennes per "Sunshine". Se non avete ancora visto questo film guardatelo e sarete d'accordo. "Eyes Wide Shut" quando è uscito non ha ricevuto nomination. E per quanto riguarda quest'anno beh le cattive scelte sono state ovunque! Baz Lurhmann non ha ricevuto nessuna nomination come "Miglior Regista"! Stai scherzando!! "A Beautiful Mind" è in lizza per il "Miglior trucco"???? "Training Day" è candidato?? Il film era orribile e sembrava che Washington non avesse nemmeno fatto una performance tutto quello che ha dimostrato è che sa usare parole di quattro lettere! Ecco perché ha vinto il premio! Togli il linguaggio e scommetto che stava quasi interpretando se stesso! Mi è piaciuto "Gosford Park" davvero ma perché 7 nomination? E come diavolo hanno potuto non darlo anche ad Altman! Voglio dire dai se stanno solo dando il premio alle persone per chiarire ogni rancore che dire di Altman? Quell'uomo è sotto gli occhi del pubblico da 32 anni ormai e nessun Oscar! Ci sono state molte molte cose che mi hanno dato fastidio degli Oscar di quest'anno ma ci conviverò finché non dovrò mai più guardare un altro spettacolo! Il momento clou (e l'UNICO) dello spettacolo è stato quando Woody Allen ha fatto la sua prima apparizione in assoluto alla cerimonia di premiazione. Quello sarà ricordato come uno dei momenti più importanti nella storia dello show.
critique7264 Peggio della valutazione che gli è stata data. Questo è un tipico film di fantascienza odierno: recitazione pessima sceneggiatura mal scritta e regia scadente. Dalla scena iniziale in cui DeMille sta seppellendo il suo set fino alla fine questo film è terribile. Nelle scene iniziali questo film ha Mosè (che era Charlton Heston nel film di DeMille) il faraone (Yul Brynner) e Nefretiri (Anne Baxtor) che osservano un ragazzo che seppellisce una scatola nella sabbia. I personaggi che dovevano rappresentare le tre icone sopra menzionate erano orribili e dovevano assomigliare alle persone che "presumibilmente" dovevano essere. Il fatto che questo sia nel deserto lontano dalla civiltà è esilarante quando qualcuno è ferito e tutti urlano per un'ambulanza. Lo sceneggiatore ovviamente è ignaro del fatto che non ci sono ambulanze in mezzo al deserto. Sono rimasto profondamente deluso dal fatto che Morena Baccarin abbia deciso di fare un film di così bassa qualità.
critique7265 La cosa migliore di questo film per me è che Bryan Dick ha interpretato Rafe e mi ha fatto -sciogliere-. Rafe e tutta la sua bellezza hanno reso il film degno di essere visto anche se non vedevo l'ora di alzarmi e urlare. Non ho mai visto un uomo più sexy. <br /><br />-ehm- Ma non è questo il punto.<br /><br />Il titolo? È proprio quello che è. Hanno preso la bellissima storia scritta da Annette Curtis Klause e l'hanno buttata via. In tutta la mia gloria di ritenzione anale indicherò cosa mancava cosa è cambiato e tutto il resto che non andava nel film.<br /><br />Siediti e cominciamo:<br /><br />-A quanto pare RAFE è il figlio di ASTRID e GABRIEL e a quanto pare ULF non è più il figlio di ASTRID come nel libro. E come ricordo dal libro RAFE e ASTRID erano AMANTI.<br /><br />-ASTRID è apparentemente BIONDA al contrario dei CAPELLI ROSSI descritti nel libro. Credo che il libro dicesse che sembrava più una VOLPE che un LUPO. E il film mostra anche che ASTRID è la zia di VIVIAN.<br /><br />-DOVE È ANDATO AXEL? <br /><br />-VIVIAN ha 19 anni. Nel libro ne aveva 16. <br /><br />-VIVIAN e AIDEN si incontrano AL LICEO dove entrambi vanno nel libro. VIVIAN va a trovare AIDEN per la sua poesia "Wolf Change". Ma secondo il film AIDEN ha picchiato suo padre è scappato e ora vive in Romania e disegna Graphic Novel. Questo mi ha fatto dire "Che cazzo". <br /><br />-Non c'è nessuna "Kelly" nel film. DOVE ERA LA KELLY NEL FILM. La KELLY nel libro tuttavia odiava VIVIAN. E usciva anche con AIDEN dopo che si erano lasciati. Vivian si ubriaca persino nel libro e le distrugge la stanza.<br /><br />-GABRIEL assomiglia in modo impressionante a un signore della droga colombiano nel film. E in un certo senso sembra anche lui uno di loro. La sua recitazione è stata molto buona ma il suo aspetto mi ha spiazzato.<br /><br />-VIVIAN NON aveva genitori nel film. Suo padre sua madre e altri 2 fratelli sono morti nel film. Eppure nel libro quando torna a casa una sera sua MADRE ESME è seduta sul divano dopo aver litigato con ASTRID per GABRIEL. E VIVIAN non ha fratelli. Solo suo padre è morto nel libro.<br /><br />-AIDEN accetta VIVAN per quello che è. Questo mi ha davvero preso. Uccide RAFE nella chiesa inquietante affronta VIVIAN e lei lo salva dagli altri lupi ma AIDEN le spara quindi se ne vanno a cercare una medicina e poi cercano di lasciare la città insieme. WTF?! Nel libro AIDEN impazzisce quando lei si trasforma in un lupo e piange come un pulcino le tira addosso roba e così lei va nel panico e salta fuori dalla finestra. Poi inventa una storia in cui dice di aver cercato di lasciarla e che lei ha lanciato una sedia fuori dalla finestra. Non mi sembra una cosa accettabile.<br /><br />-AIDEN vuole che lei scappi con lui. Nel libro non vuole avere niente a che fare con VIVAN dopo che lei si è rivolta a lui. Né le tiene amorevolmente il viso e dice che può controllarlo. Piange come una donna perché ha PAURA di lei. <br /><br />E l'indignazione finale... quella che ha quasi fatto venire un INFARTO a me e ai miei tre migliori amici SUI NOSTRI POSTI:<br /><br />-Nel film AIDEN e VIVIAN scappano insieme e VIVAN ha ucciso GABRIEL. Nel senso che gli SPARA. GABRIEL muore. Nel *LIBRO* non solo VIVIAN non uccide GABRIEL ma credo che FINISCANO INSIEME. Nel senso che non finisce con AIDEN finisce con GABRIEL. CHE DIAVOLO.<br /><br />Sono state notate anche piccole cose: i capelli rossi di Ulf che ha preso da Astrid sono stati cambiati in castani nel film e Vivian lavora in una cioccolateria. <br /><br />Uno shock orribile; mi vergogno. Il libro non era davvero difficile da seguire. Se la Disney può usare una H!School casuale perché il regista non poteva trovarne una? <br /><br />*sigh* Non vedevo l'ora di vedere questo film ho adorato il libro è un peccato che non lo segua per niente. Gli do un 2 solo perché (come si legge in cima a questa recensione) Rafe (interpretato da Bryan Dick) era sexy da morire e Agnes Bruckner ha fatto un lavoro meraviglioso. E hanno mantenuto la poesia di Steppenwolf <br /><br />Con affetto<br /><br />Caitlin
critique7266 Questo film descrive le esperienze di una coppia di sicari (uno dei quali è Burt Reynolds) una prostituta e due drag queen nell'arco di poche ore di una notte a Miami. Le trame convergenti alla fine riuniscono tutte le persone in un unico luogo e momento. Il film era moderatamente divertente ma il grosso problema era che tutto accadeva di notte e molte scene erano letteralmente sottoesposte al punto che era impossibile vedere cosa stava succedendo. In alcune scene si può effettivamente vedere dove hanno cercato di "allungare" il processo di sviluppo per salvare le immagini. Qualcuno non sapeva come usare una cinepresa. Incredibile che questo film sia stato persino distribuito!
critique7267 Non commenterò molto cosa c'è da fare??? Personaggi stereotipati ignoranza assoluta sulla realtà colombiana messa in scena orribile scelta dei colori scadente NON è divertente (dovrebbe essere una commedia e si aspettano che tu rida perché c'è della musica di sottofondo accanto alle scene senza senso) pessima direzione degli attori (se vedi da qualche parte quelle persone intendo gli interpreti saprai che sono almeno bravi ma vedendo questo cosiddetto film è impossibile indovinarlo) ti stanchi della musica... questa "commedia" non ha ritmo l'unico buon ritmo è la canzone rap nei titoli di coda... patetico non è vero? ecc... ecc... Era da molto che non vedevo un film così brutto!!
critique7268 Fatal Contact: Bird Flu in America: 3 su 10: Questo film è sia divertente che triste. La parte divertente è abbastanza ovvia in quanto non si tratta certo di uno sguardo sobrio a una possibile crisi imminente. Questa è una versione moderna di The Swarm. E proprio come quelle api assassine (e la cosiddetta crisi delle api assassine che le ha provocate) l'influenza aviaria si è unita a un pantheon di scenari di fine del mondo ispirati dai media (SARS Y2K riscaldamento globale) che semplicemente si rifiutano di realizzarsi.<br /><br />La parte triste è il palese tentativo dei registi di ispirare il panico. Le pandemie di malattie erano storicamente abbastanza comuni dopotutto le persone non morivano tutte a quarant'anni di malattie cardiache. Anche le recenti pandemie come l'AIDS rispecchiano la vecchia crisi delle malattie veneree (pensate alla sifilide) che uccideva più soldati che proiettili.<br /><br />La pandemia di influenza dei primi anni Venti è stata un brutto affare che ha ucciso milioni di persone ma onestamente la vita è andata avanti. Mi chiedo se i nostri media eccessivamente drammatici e i loro alleati governativi assetati di potere permetterebbero una vita normale oggi.<br /><br />Il film stesso devia bruscamente da scene abbastanza competenti (Triage nella Grand Central Station) al ridicolo (i redneck cercano di tendere un'imboscata a un membro della guardia nazionale a Manhattan).<br /><br />Gli scenari in sé sono abbastanza inutili poiché i registi non sembrano riuscire a decidere esattamente quanto sia contagiosa l'influenza aviaria o per quella questione se i sintomi siano un incidente in stile Ebola o semplicemente una lunga malattia. In effetti una scena mostrerà tutti in tute anti-rischio biologico e la successiva non vedrà nessuno indossare nemmeno una mascherina.<br /><br />Il film si rifiuta anche palesemente di dare consigli pratici su cosa fare in una crisi di influenza aviaria. (A parte lavarsi le mani cosa niente nastro adesivo?) La recitazione e la regia sono competenti per un film per la TV ma la sceneggiatura è tutta incoerente. Infine il film ha un totale di morti stranamente non esponenziale che scorre nella parte inferiore dello schermo. Proprio come ha fatto lo Sciame.
critique7269 ShintarÃ´ Katsu ha guadagnato un sacco di fama interpretando il meraviglioso personaggio Zatoichi. I film di Zatoichi avevano un concetto strano e incredibile: un tizio cieco è il più grande spadaccino del Giappone e trascorre ogni film a correggere i torti e a esigere punizioni dai malfattori. È un tipo davvero simpatico e i film sono emozionanti e avvincenti (in realtà ho visto tutti i film). È per questo che ho visto questa ultima puntata della serie Hanzo the Razor perché pensavo che sarebbe stata molto simile... e ragazzo mi sbagliavo! Si scopre che i film di Hanzo sono di natura estremamente sessuale e promuovono anche lo stupro di "donne che se lo meritano". Vedete Hanzo è un poliziotto del periodo Meiji e regolarmente prende in custodia donne malvagie e le interroga violentemente con il suo "pene d'acciaio". Come abbia reso il suo membro così forte è qualcosa che devi vedere per credere ma di certo NON è per i deboli di stomaco.<br /><br />In generale non posso proprio consigliare a nessuno di vedere questi film violenti e misogini. Tuttavia leggendo le altre recensioni posso vedere che sono ancora molto popolari... e questo è abbastanza spaventoso. Nonostante alcune buone interpretazioni e scene di lotta incredibili i film sono come l'inquinamento cerebrale e odierei immaginare come i film possano aver contribuito alla violenza verso le donne.
critique7270 Ho visto alcuni brutti film (Austin Powers - La spia che ci provava Batman Forever) ma questo film è così orribile così NOIOSO che sono arrivato a metà e non ho potuto sopportare di guardare il resto. Un peccato. Con talenti come Kenneth Branagh Embeth Davitz e Robert Duvall e una storia di John Grisham cosa è andato storto? Branagh è un avvocato di successo che ha una scappatella di una notte con Davitz. Suo padre (Duvall) è uno psicopatico che le ha impiccato il gatto ecc. ecc. quindi Branagh lo fa mandare in un manicomio e lui scappa subito. In qualche modo (non sono riuscito a capire come) Robert Downey jr Daryl Hannah Famke Janssen e Tom Berenger sono tutti mescolati nella storia che procede più lentamente che stazionaria. Volevo che mi piacesse e essendo un grande fan di Grisham ho letto tutto su questo film e mi aspettavo (scioccamente) qualcosa di interessante. Onestamente questo è il PEGGIOR film che abbia mai visto e vorrei tanto che mi venissero rimborsati i soldi. * su *****.
critique7271 Dumb è come dumb fa in questa commedia nera del tutto poco interessante e presunta. In sostanza ciò che inizia come Chris Klein che cerca di mantenere un basso profilo alla fine si trasforma in una versione poco ispirata di "The Three Amigos" solo senza risate. Affinché la commedia nera funzioni deve essere scandalosa cosa che "Play Dead" non è. Affinché la commedia nera funzioni non può essere meschina cosa che "Play Dead" è. Ciò che "Play Dead" è in realtà è una città piena di pazzi. Fred Dunst fa comunque una discreta imitazione del personaggio di Billy Bob Thornton in "A Simple Plan" mentre Jake Busey fa una discreta imitazione di beh Jake Busey. - MERK
critique7272 Penso che "Rosemary's Baby" sia il film horror più sopravvalutato in circolazione. Non è spaventoso interessante o altro. È abbastanza ben diretto e Ruth Gordon è stata meravigliosa ma è tutto. Ma questo sequel lo fa sembrare "Via col vento"!<br /><br />L'ho visto in TV quando avevo 14 anni. Sfortunatamente me lo ricordo ancora. Da quello che ricordo il bambino di Rosemary Andrew è ormai cresciuto e la congrega vuole che inizi a prendere il sopravvento (il mondo ovviamente). Ma ci sono delle forze che cercano di fermarlo... e Andrew stesso ha dei dubbi...<br /><br />Gli do un 2 per alcuni motivi: Gordon è presente (ed è ancora molto bravo); Stephen McHattie è stato in realtà piuttosto bravo come Andrew e c'è un momento spettrale all'inizio con Rosemary (Patty Duke) che viene "rapita" da un autobus... senza autista.<br /><br />A parte questo è noioso sciocco e inutile. L'originale NON AVEVA BISOGNO di un sequel! Il seguito del libro di Ira Levin del 1999 non era molto meglio.<br /><br />Sintonizzati per l'inizio con Duke... poi disconnettiti. Non vale la pena sforzarsi.
critique7273 La mia compagna di stanza ha ricevuto la colonna sonora di No No Nanette come doppiaggio su nastro e ha iniziato ad ascoltarla senza sosta. Dopo che mi ha finalmente fatto il lavaggio del cervello fino alla sottomissione ho trovato le canzoni irresistibili specialmente la famosa I want to be happy but I can't be happy... Ma ovviamente dalla colonna sonora non avevo idea di cosa parlasse il film. Così l'altro giorno ne ho vista una copia al videonoleggio e ho noleggiato quella che doveva essere una versione perduta da tempo del film. Pensavo che sarebbe stato fantastico perché la colonna sonora è così carina. Sfortunatamente la maggior parte delle canzoni che amavo non si trovavano da nessuna parte nel video che ho visto. Ora non ho mai visto la versione del musical del 1930 ma questa versione è stata tristemente deludente perché c'era molto poco canto e praticamente nessun ballo e a parte questo l'audio era davvero pessimo e non si riusciva a capire cosa dicessero le persone per la maggior parte del tempo. In realtà gli unici punti salienti di questo film erano la moda scandalosa degli anni '40. Nanette indossa questo cappello pazzo con due piume che sporgono come orecchie di coniglio e Kansas Kitty ha questo bizzarro manicotto di piume che tiene sull'avambraccio e poi si avvolge in questa sciarpa a rete. Anche la sequenza di danza è un po' strana con Nanette che fa questa strana roba da balletto con immagini di ragazze pin-up sovrapposte sopra di lei. In realtà un altro punto luminoso del film è stato l'artista Guillespe che sogna di diventare un bravo artista ma al momento è condannato a disegnare ragazze pin-up per soldi. Mi piace come Guillespe mantenga la vecchia scuola e insulti Nanette quando il suo capolavoro il pezzo che avrebbe fatto la sua carriera viene venduto da Nanette per la miseria di $ 5250. Non si rende conto che quel pezzo era la sua immortalità? Sciocco coniglio/ragazza con le tue orecchie da coniglio di piume sul cappello. Quando imparerai? Perché non segna semplicemente una sigaretta prima che gli uomini della pubblicità portino via il Lavoro?
critique7274 Certo non sono un intenditore d'horror come il mio partner ma un film ben fatto e intelligente vale la pena. Le mie critiche in breve:<br /><br />- Dialoghi spesso deboli e a volte incredibili per il personaggio in questione.<br /><br />- Recitazione poco convincente.<br /><br />- La trama non ha mai preso fuoco.<br /><br />Gli sceneggiatori hanno preso spunti da una mezza dozzina di film mainstream li hanno buttati in un bollitore li hanno lasciati sobbollire non abbastanza e hanno provato a darci in pasto il pasticcio risultante al dente.<br /><br />In breve pur non essendo assolutamente terribile non valeva sicuramente la pena di essere preso in prestito da uno dei miei Netflix.
critique7275 Devo dire che questo film è una copia di Mork e Mindy quando l'ho guardato mi sono venuti i brividi mi sono persino bagnato un po' addosso. Quando quel coreano con i ragni nel collo ha iniziato a prendere a calci la gente ho pensato oh mio dio gli asiatici puzzano e fanno schifo perché mangiano sempre i cani. Comunque tornando in carreggiata Chuck ha avuto una performance piuttosto terribile e non aveva l'intelligenza di un normale essere umano non robotico. Alcune persone lo paragonerebbero ai suoi primi giorni quando era un analizzatore di autolavaggi e credeva nello spirito santo e nel fantasma del Natale passato. Questo film è così brutto che ho messo il mio bambino appena nato in una scatola e l'ho lasciato nella cassetta della posta del signor Norris. Può crescere mio figlio non lo lascerò entrare in un mondo in cui pensa che Chuck Norris sia un esperto di karate. Gli farò vedere com'è quel cialtrone nella vita reale per il resto della sua vita.
critique7276 Barry un trascrittore medico ha la mente corrosa dal suo lavoro unito ai ricordi di un'educazione violenta per mano del suo patrigno Barry (l'originale Leatherface Gunnar Hansen). Cade nella follia e alla fine diventa un serial killer. Il bene (sotto forma di un uomo gay) e il male (sotto forma di un tizio calvo e muto) combattono per il controllo della sua anima. Questo film è rovinato da alcune pessime interpretazioni e scene umoristiche involontarie. Non per dire che sia orribile o altro solo che puoi capire che è noto solo per via della base di fan accaniti di Bruce Campbell (di cui faccio parte) che probabilmente vedranno qualsiasi cosa in cui lui sia coinvolto o in cui sia coinvolto in qualche modo.<br /><br />Il mio voto: C- <br /><br />Extra del DVD: Commento con Michael Kallio e Bruce Campbell; Secondo commento di Kallio e del sound designer Joel Newport; "Odiando ogni minuto" un documentario di 17 minuti; scene eliminate ed estese; riprese alternative; outtakes filmati della prima mondiale; Galleria di poster e fotogrammi; Biografie dei talenti; e trailer cinematografico <br /><br />DVD-Rom: Sceneggiatura in formato .PDF <br /><br />2 Easter Eggs: evidenzia gli occhi per un outtake esilarante (occhio sinistro) e un minuto di niente altro che un vero Easter egg (occhio destro)
critique7277 Sebbene Flying Guillotines faccia parte del titolo di questo film non ha alcun collegamento con l'originale Flying Guillotines (1975) e il suo sequel Flying Guillotines II (1978). I due originali sono capolavori del film di kung-fu e si distinguono ancora come classici. Questa è una copia molto inferiore dell'originale e anche come normale film di kung-fu è al di sotto della media.<br /><br />Innanzitutto questo film non ha molta recitazione. È una scena di lotta senza senso dopo l'altra e la ghigliottina volante non ha nemmeno una parte importante in esse. La storia parla di alcuni monaci Shaolin che stanno dando la caccia ad alcuni cattivi che sono decollati con un libro sacro e un principe malvagio che possiede parte di questo libro fa parte della trama. Lo stesso principe malvagio ha in programma di attirare i monaci e usare le ghigliottine volanti su di loro.<br /><br />Ci sono quattro film con Flying Guillotine come parte del titolo. Questo secondo me è di qualità inferiore. Il design della ghigliottina volante in questo film è diverso dagli altri tre il che indica che questo film è stato prodotto da un'entità diversa dagli altri tre.<br /><br />Il film non ha alchimia a parte il fatto di essere involontariamente divertente a causa della scarsa produzione. <br /><br />Meglio saltarlo e guardare i due originali.
critique7278 Stavo guardando questo film e mi annoiavo sempre di più con la trama sciocca che non portava da nessuna parte quando all'improvviso la storia prende una piega surreale in peggio e c'è un'attrice che interpreta se stessa. Oh come ho riso. Perché è così divertente non è vero? Sappiamo che Julia Roberts interpreta il personaggio di Tess ed eccoli qui nel film che fanno la battuta che il personaggio di Tess assomiglia un po' a Julia Roberts. Quindi Julia interpreta qualcuno che impersona Julia. Quanto bene lo faccia non lo sapremo mai perché il 99999% del pubblico non conosce realmente Julia Roberts (e leggere di lei sulla rivista Hello non conta). <br /><br />E poi salta fuori Bruce Willis! A quanto pare è il migliore amico di Julia Roberts. Be' è nel film... come potrei sapere se Bruce Willis e Julia Roberts si conoscono o meno? Non sono minimamente interessato alla vita privata degli attori pago e basta e mi aspetto che facciano il lavoro per cui sono pagati. Comunque cominciano a fare battute sul colpo di scena nel film in cui Willis (in modo piuttosto poco convincente) interpreta uno psichiatra... quello con il bambino... lo sai qual è? Io no ho dimenticato come si chiama. Willis lascia persino cadere un commento su quanto bene ha incassato quel film al botteghino: che modesto signor Willis!<br /><br />Il problema è che non solo queste scene sono inutili e orribilmente orribilmente autoindulgenti ma ci ricordano anche noi spettatori che stiamo semplicemente guardando un gruppo di attori che si pavoneggiano e vengono pagati cifre esorbitanti per il minimo sforzo. Vedete quando vedo un film voglio sospendere l'incredulità e dimenticare che sto guardando degli attori: voglio credere alla storia che sto guardando. Quando inizi a tirare giù lo scenario a metà film per me rovini semplicemente l'illusione.<br /><br />Sai che una serie TV ha saltato lo squalo quando inizia a presentare celebrità interpretando se stesse (stand up and be counted The Simpsons Friends ecc.) ma questa è la prima volta che vedo un film saltare lo squalo. Di solito sto lontano da film del genere (ad esempio Scary Movie The Naked Gun ecc.). Il problema è che onestamente non avrei mai pensato che i film di Ocean's 11 avrebbero preso questa direzione. Che peccato.<br /><br />Quindi con la sospensione dell'incredulità buttata fuori dalla finestra e la trama che ora languisce nel film poi fa la battuta più malvagia di tutte al pubblico: la rapina è effettivamente accaduta molto tempo fa nella storia e gli ultimi 90 minuti circa del film sono stati inutili atteggiamenti. Sì è proprio così: Steven Soderwhatsit e i suoi amici attori si alzano tutti indicano noi spettatori e dicono "Ha haaa... siete stati fregati tutti... grazie per i vostri soldi!". Poi ci fanno il saluto con un solo dito.<br /><br />Beh proprio a voi. In realtà non ho pagato per vedere questo film... Ho scaricato il DVD per niente. Come ti sembrano quelle mele? Ora QUELLO è un colpo di scena.
critique7279 Cosa ottieni quando hai una pessima recitazione una pessima regia scene che sono estenuantemente lunghe un'illuminazione terribile un montaggio doloroso e degli effetti orribili? Ottieni Jessica: A Ghost Story Sembra che sia girato in betacam il che va bene ma l'illuminazione deve essere complementare a questo mezzo. In questo caso non lo è. Ci sono alcune CU in cui il volto della persona è completamente in ombra. Una scena in particolare è quella dagli psichiatri. È una barzelletta se me lo chiedete. Alcune scene erano così lunghe che avrebbero potuto essere facilmente tagliate a metà... ma immagino che in quel caso non avrebbero avuto un film lungo quanto un lungometraggio. Il personaggio principale è incredibilmente piatto. È il protagonista maschile quindi dovrebbe avere alcuni elementi "eroici" nel suo personaggio ma non ce l'ha. Si lamenta ed è spaventato per tutto il film. Potrei continuare ma non voglio perdere tempo. Sebbene l'illuminazione fosse terribile devo dire che avevano un bel movimento di macchina da presa. Peccato che l'illuminazione non lo abbia completato. La copertina del DVD è bella e finisce lì. Semplicemente terribile.
critique7280 beh beh Non si può perdere tempo solo per via di un grande cast di star... credo che tutto quello che potrei vedere è un mucchio di talenti che sprecano il loro tempo su un grande schermo con un po' di umorismo patetico che piacerà a non so chi? alcune canzoni patetiche che saranno ascoltate da chi? alcune svolte pateticamente brusche giustificate da chi? una corsa contro il tempo? intendi spreco contro il tempo? OK quindi prima vizi tuo figlio poi gli insegni una lezione wow siamo così ignoranti su questo fatto chiunque abbia detto che è un nuovo concetto brillante probabilmente è un'altra specie diversa dall'uomo ok va bene lasciami commentare come fanno gli umani il film ha un bel messaggio da dare ma avrebbe potuto benissimo essere dato da uno sconosciuto seduto accanto a te sull'autobus piuttosto che da te che vai a vedere un film così dispendioso per impararlo i film hindi lo hanno già dimostrato molto e inoltre non posso perdere tempo a scrivere di spreco comunque!
critique7281 Davvero pessimo e facilmente il peggior episodio che abbia mai visto... mai.<br /><br />Hanno cercato di rimediare dandogli la routine "sappiamo che lo stiamo facendo". Sarebbe stato divertente se non fosse stato per il fatto che "I Simpson" l'avevano già fatto. E non si sarebbe comunque rimediato se avessero avuto l'idea in primo luogo.<br /><br />I flashback si sono svolti come parte delle solite fantasie dei personaggi (principalmente di J.D.). I flashback non riguardavano nemmeno eventi realmente accaduti solo raccolte di diciamo J.D. che cade o non so.... Elliott che cade. Se volessi guardare una compilation di Scrubs andrei su YouTube e non sprecherei mezz'ora della mia vita.<br /><br />Scrubs alla fine è caduto nella trappola in cui cadono la maggior parte delle sitcom e mi delude il fatto che siano riusciti a passare 5 stagioni e un quarto senza un episodio come questo. <br /><br />Speravo che Scrubs non dovesse essere quel tipo di sitcom.<br /><br />E solo per pensarci due volte perché diavolo il dottor Cox era calvo?
critique7282 È il Sooooouullltakaaaa!<br /><br />Wow. Che film orribile. Onestamente questo è uno dei miei episodi preferiti di MST3K... Solo alcune cose da sottolineare...<br /><br />1) Lo scambio incestuoso tra madre e figlia lesbica è stato strano. Ora ho bisogno di un consulente.<br /><br />2) Dio non esiste esiste solo Dude.. Adoro quella citazione di Crow.<br /><br />3) Qualunque cosa sia successa alle suore che hanno preso l'autobus per tornare a casa lo scopriremo mai? Ho un vuoto orribile nello stomaco.<br /><br />4) Infine non guardare questo film senza MSTied... Ha Joe Estevez come protagonista.. Accidenti..<br /><br />1/10 per non-MSTied 8/10 per MSTied.
critique7283 Stinger inizia "3 mesi fa" sul sottomarino SS Newark dove degli esperimenti genetici sono andati male e i membri dell'equipaggio vengono brutalmente massacrati da grandi scorpioni assassini... Salta a "Camp Pendleton" un paio di mesi dopo dove il generale Ashford (James Cagnard) informa il tenente Williams (John Miranda) sulla sua missione di salire a bordo del Newark e assistere la scienziata genetica Dr. Carly Ryan (Michelle Meadows); prima che chiunque se ne accorga un gruppo di scienziati aziendali e marines sono a bordo del Newark e sono scioccati nello scoprire che ha mutilato i cadaveri dell'equipaggio a parte quello del Dr. Mike Thompson (Casey Clark) il che non ha molto senso. Non passa molto tempo prima che gli scorpioni attacchino il primo a cadere è il tenente Williams quindi il sergente Sam Harmon (Christopher Persson) viene promosso e si assume la responsabilità di mettere tutti in salvo e porre fine per sempre alla minaccia degli scorpioni giganti...<br /><br />Questa coproduzione tra Svezia e America è stata diretta da Martin Munthe che si è anche occupato della fotografia. Ho pensato che si trattasse di un film sulle creature del tutto convenzionale e poco entusiasmante. Siamo all'inizio del nuovo anno e Stinger è il primo film del 2007 su un mostro/creatura/insetto geneticamente mutato gigante spero che le cose possano solo migliorare... La sceneggiatura di Mat Nastos è incredibilmente piena di cliché e prende tutte le idee da altri film in particolare da Aliens (1986). Vediamo in questo caso la location isolata è un sottomarino c'è la squadra di marine assemblata in fretta incluso uno che mastica un sigaro per tutto il film ci sono gli scienziati tra cui una bionda svedese che cercano di spiegare tutto e il malvagio criminale aziendale avido di denaro che antepone il potente dollaro alla vita umana e l'ingrediente finale è il mostro/alieno/insetto o quello che è in questo caso ci sono un sacco di grandi scorpioni che corrono in giro ma non sono utilizzati in nessun modo unico o fantasioso quindi avrebbero potuto essere delle cavallette assassine. Sì è tutto qui sfortunatamente Stinger non è un Aliens se capisci cosa intendo. È un po' lungo più di 100 minuti ed è ampiamente prevedibile anche se procede a un ritmo ragionevole e come film sulle creature stupide potresti fare di peggio nonostante quello che dicono in molti su IMDb...<br /><br />Il regista Munthe non si distingue non è spaventoso manca atmosfera e le scene d'azione sono noiose e poco emozionanti. Non ci sono molti attacchi di scorpioni e passa quasi un'ora prima che si verifichi un'azione significativa gli effetti speciali sono nella fascia bassa della scala ma ne ho viste di peggiori questo è sicuro. Voglio dire non voglio dire che gli effetti in Stinger siano buoni ma ne ho viste di peggiori. Non c'è molto sangue o violenza ci sono alcuni corpi mutilati alcune teste decapitate e qualcuno viene squarciato a metà. L'unico momento intelligente e divertente dell'intero film è quando la scienziata svedese nuda chiede al suo amante di eccitarla parlando di tutti i soldi che guadagneranno dagli scorpioni... Tuttavia c'è stato un momento che mi ha fatto gemere e strapparmi i capelli per la sua stupidità quando un tizio cerca di riparare i circuiti del sottomarino e far funzionare le luci colpendo l'alimentatore/le schede del computer con un martello e funziona alla grande...<br /><br />Tecnicamente Stinger è nella media nella migliore delle ipotesi e c'è la solita quantità infinita di corridoi bui che diventano monotoni. Stinger è stato girato a Stoccolma in Svezia se vi interessa. La recitazione è stata scadente e non c'è altro da dire.<br /><br />Stinger non è un gran film e non è nemmeno un gran film horror non posso consigliarlo affatto ma ne ho visti di peggiori. Se vi è piaciuto Stinger (improbabile) potrebbero piacervi anche i film sullo stesso tema ovvero Tail Sting (2001) o Scorpius Gigantus (2006) (altrettanto improbabile).
critique7284 Ci sono film come "Plan 9" che sono così brutti da avere un certo fascino ce ne sono alcuni come "Waterworld" che hanno la stessa inspiegabile attrazione di un incidente d'auto e ce ne sono alcuni come "Desperate living" che odi ammettere di amare. Le cowgirl non hanno nessuna di queste redenzioni. Il cast riunito ha abbastanza talento da rendere quasi ogni trama guardabile e da quello che mi è stato detto il libro è godibile.<br /><br />Come può allora questo film essere così intollerabilmente brutto? Per cominciare sembra che il regista abbia messo insieme un cast di nomi senza altro legame se non quello di attrarre i ventenni. Poi di' loro di fare le loro migliori imitazioni di Kevin Costner. Apri il libro a caso e inizia a girare qualsiasi cosa ci sia sulla pagina assicurandoti di evitare che le vaste distese dell'America siano interessanti in alcun modo. Infine affida il lavoro di montaggio a tuo cognato perché l'impianto di confezionamento della carne lo ha appena licenziato. Ha vent'anni di esperienza nel montaggio.<br /><br />Questo film ora definisce il seminterrato per me. È così brutto che non è nemmeno bello per essere cattivo.
critique7285 Demons III: The Ogre non è correlato al pre-sequel sono su "The Demons" e "The Demons 2 sono fantastici classici horror hip 1980". Demons III: The Ogre" è un mostro molto stupido annoiato e scadente. Sono molto confuso sullo scrittore di "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava e Dardano Sacchetti sono scrittori di scarsa qualità e stupidi che il fantasma annoiato di William Shakespeare o l'uovo del demone dalla ragnatela o cosa Huhuhuhuhu fanno sognare la ragazza). Mi dispiace molto film molto molto molto molto noioso. Ho acquistato la speciale scatola DVD chiamata "Demons" sui 3 film diversi chiamati "Demons III: The Ogre" "The Other Hell" e "Black Demons" non hanno sottotitoli e i sottotitoli costano $ 1499 dal negozio Best Buy nella città di Downey. Perché Lamberto Bava e Dardano Sacchetti sono scrittori di scarsa qualità che rendono lo stupido film quasi come "Halloween III" non hanno Michael Myer monster ma la gente indossa Halloween. Sono molto confuso. Adoro davvero "The Demons" e "The Demons 2 sono meglio del noioso stupido "Demons III: The Ogre" non fa parte di "The Demons" e "The Demons 2" sono gli stessi demoni.<br /><br />Grazie Juan Antonio De La Torre
critique7286 Drew Barrymore interpreta la giovane Holly Gooding che va a vivere con l'aspirante sceneggiatore di basso livello Patrick Highsmith (George Newbern) e gli sconvolge completamente la vita affermando che il suo "sosia" o gemello malvagio è intenzionato a uccidere lei e la sua famiglia.<br /><br />Questo stupido film horror è un po' difficile da prendere sul serio anche se gli stessi registi e attori sembrano prenderla sul serio. "Doppelganger" è confuso con alcuni dialoghi spiacevolmente stupidi.<br /><br />Alcuni spettatori noteranno che il nome del personaggio di Drew è tratto dal ruolo di Audrey Hepburn in "Colazione da Tiffany" e che il nome del personaggio di Newbern è un gioco di parole sul nome della famosa autrice Patricia Highsmith (in realtà sta cercando di riscrivere "Colazione" come un film horror che ci crediate o no!).<br /><br />Immagino che meriti un po' di credito per non essere il tipico film horror - voglio dire lo scrittore/regista Avi Nesher sembra sinceramente preoccuparsi dei suoi personaggi e dà al suo film più trama rispetto ai soliti film slasher.<br /><br />Dopo uno sciocco confronto in cui il cattivo spiega tutto al pubblico il film prosegue con un climax orribile e fuori dagli schemi che bisogna vedere per credere. Questo film non lesina certo sul gore.<br /><br />Ma ehi! Drew uccide sua madre in questo. No non sto scherzando. Jaid Barrymore si presenta quasi all'inizio solo per essere violentemente massacrato.<br /><br />Drew è sempre molto guardabile e molto sexy in questo. Newbern si presenta come un tipo abbastanza simpatico "carino". Ma il momento clou del film deve essere la scena con Sally Kellerman un'attraente veterana che è molto professionale nella sua scena da ex suora che ha avviato un'attività di sesso telefonico (!!!!!!).<br /><br />Il film è fondamentalmente spazzatura ma abbastanza divertente a un livello squallido e sordido.<br /><br />4/10
critique7287 Non riesco proprio a credere che questo film non sia tra i peggiori 250 di IMDB è assolutamente terribile. Quando l'ho visto per la prima volta ricordo di averne parlato in una lezione al college e altre due persone l'avevano visto. Stavamo tutti dicendo agli altri membri della classe di non vederlo perché era orribile. Quando abbiamo finito altri volevano vederlo solo perché non riuscivano a credere che qualcosa fosse così brutto come dicevamo. Non siate come loro saltate semplicemente questo. Sono sicuro che tutti coloro che sono coinvolti in questo film preferirebbero che non li vedeste mai in questo film.
critique7288 Un tizio di nome Karl Rhamarevich impara a vivere anche dopo la morte tramite la telecinesi. Viene sepolto in un mausoleo. Quella stessa notte Julie (Meg Tilly) deve passare la notte lì per entrare in un gruppo chiamato "Le Sorelle". E il "potere" di Karl è in piena fioritura.<br /><br />Film stupido. L'ho visto al cinema quando avevo 21 anni e mi sono annoiato in generale. La classificazione PG avrebbe dovuto farmi capire: questo è un film horror per bambini. Una scena VERAMENTE stupida alla fine è quella di un cadavere che sfonda il cemento per colpire un ragazzo! Per cominciare i cadaveri vengono messi in TESTA prima rendendo impossibile al cadavere di usare le braccia e non c'è modo che qualcuno riesca a sfondare il cemento. Quando noti errori stupidi come questo il film non sta facendo il suo lavoro.<br /><br />Ha due belle scene: due delle "Sorelle" vengono "attaccate" da cadaveri galleggianti che le affollano. A un certo punto una delle sorelle colpisce un cadavere nello stomaco: la sua mano entra DENTRO il corpo e non riesce a tirarla fuori! Quella scena mi è rimasta impressa da allora. E c'è un piccolo pezzo carino che coinvolge un cadavere e uno spazzolino da denti alla fine (che ha fatto ridere il mio pubblico). Ma il resto del film è un ricordo debole e noioso. Solo per bambini: gli adulti si annoieranno. Gli do un 3.
critique7289 Manslaughter il film strappalacrime del 1922 di Cecil B. deMille dal salotto alla prigione vede la bella Leatrice Joy nei panni di una brava ragazza ma decadente con più soldi di quanti ne sappia cosa farne. La sua incoscienza la porta alla prigione che a sua volta la porta alla rigenerazione. Thomas Meighan è il procuratore distrettuale crociato che ha fatto della sua crociata personale il far emergere la bontà e la salubrità di Lydia (Joy) ma viene distratto dall'alcol e una volta che lei viene rilasciata tocca a lei salvarlo!<br /><br />Se la trama non sembra troppo male rimarrai sbalordito dalla presentazione pietosa. La qualità della regia di deMille è molto bassa e non mostra alcuna abilità particolare che sia unica per lui. La fotografia è standard e piatta e il montaggio non è certo più dinamico. Si potrebbe facilmente classificarlo come una sfilata di moda e sarebbe abbastanza corretto. DeMille riesce a vestire Miss Joy con così tanti tipi di abiti diversi (abiti da sera costumi da golf costumi da automobilista mucchi di pellicce) che il sottotitolo potrebbe essere "Mode del 1922"<br /><br />Una cosa più deludente della fotografia del montaggio o della regia è la recitazione che è per lo più piatta e legnosa. Quando non lo è è semplicemente una gestualità silenziosa di routine occhi che roteano sopracciglia che si muovono e movimenti deliberati di puntamento e braccia. Ciò che sarebbe stato ravvivato per gli spettatori moderni dalle smorfie e dalla masticazione della scena di alcuni dei peggiori film muti qui è semplicemente noioso da guardare. L'unico membro del cast che riesce in una qualche forma di eccellenza è Lois Wilson che non è solo bella ma è anche in grado di interpretare il suo ruolo in modo naturale. È convincente e accattivante nei primi piani lacrimosi finché non si legge il titolo moralizzatore che segue quando apre bocca per parlare. Come ho detto tutti gli altri sono monotoni e di routine Joy Meighan persino Julia Faye. La sua performance qui è un buon argomento per cui non ha mai raggiunto la vera celebrità.<br /><br />La parte peggiore e più divertente di questo film è il pesante tono moralista che lo pervade. Il personaggio di Meighan ha un sacco di didascalie in cui blatera su come la gioventù americana stia declinando nella sua posizione morale e stia tornando alla decadenza di Roma. (inserisci flashback assurdo) La moralizzazione di questo film è stata descritta come vittoriana ma è più di questo. Ha così poca attinenza con la realtà che ho la sensazione che il pubblico di allora non lo prendesse più seriamente di quanto potrebbero fare gli spettatori moderni.<br /><br />Questo film è esattamente ciò che gli inconsapevoli tendono a pensare come un "tipico" film muto con la sua struttura morale arcaica la recitazione legnosa e la cattiva regia. DeMille dimostra di poter essere un regista pessimo senza alcun senso del ritmo della posizione della telecamera o abilità nel gestire la sceneggiatura o gli attori. Non riesco a immaginare nessuno sano di mente che lo prenda sul serio. Noioso lento e idiota lo consiglio solo ai fanatici del cinema muto come me.
critique7290 Che spreco di tempo guardare questo film. Scarsa qualità delle immagini pessimo audio pessima recitazione e sicuramente non basato su fatti reali. La "fidanzata" del vice ha esagerato così tanto così come lo sceriffo che è stato più una commedia che un horror. Il vice cerca di fare una chiamata di emergenza componendo il 911... PROBLEMA... nel 1957 quel numero di emergenza non esisteva. Questo è solo un esempio di evidenti incongruenze.<br /><br />L'aspetto "spaventoso" è stato molto sottovalutato. Semplicemente non è risultato orribile.<br /><br />Penso che l'attore che interpreta Gein abbia fatto il lavoro di recitazione più ammirevole di tutto il film. Potrei ben vedere disturbi mentali nella sua interpretazione del personaggio.<br /><br />Mi dispiace... questo non ci arriva proprio!!
critique7291 Uno: il tuo schermo sarà pieno di bellissimi effetti e colori. Questi non fanno nulla per la storia ma terranno occupati i tuoi occhi pigri per circa 50 minuti. Un buon esempio è l'uso eterno di uno schermo di computer che mostra ogni impronta digitale dal database mentre quell'impronta viene confrontata con quella che vogliono scoprire. Sì certo.<br /><br />Due: questi ragazzi sono come veri professionisti si impegneranno a vicenda in intriganti discorsi da professionisti: "Guarda Grissom queste sono quelle che chiamiamo impronte digitali. Le hanno tutti e sono diverse su ogni persona. Quindi con queste impronte digitali possiamo effettivamente trovare...".<br /><br />Sì! Esattamente come i veri professionisti parlerebbero tra loro se non ci fosse un pubblico completamente disinformato e stupido in giro.<br /><br />Tuttavia non tutto di questo spettacolo è negativo. Alcune storie funzionano in una certa misura e i colori _sono_ davvero belli. Usano rosso blu verde giallo... tutti colori che amo fin dall'asilo.
critique7292 Be' almeno non ancora.<br /><br />Non è tra i peggiori 100...<br /><br />Quindi facciamo squadra e mettiamolo al suo giusto posto.<br /><br />Questo è davvero un brutto film. (E Ishtar mi è piaciuto!) ;)
critique7293 C'è una certa ironia nel fatto che una parodia del genere gotico venga trasformata in un pasticcio di cliché da registi che o non avevano idea di quale fosse lo scopo della storia o semplicemente non gliene importava. Sono presenti tutti i tratti distintivi del tipico film per famiglie: fratelli minori irrequieti un adolescente scontroso che non vuole muoversi genitori antipatici che non riescono a vedere l'apparizione e naturalmente una sottotrama romantica. Il film ha molto poco in comune con la storia originale di Wilde che è stata in gran parte scritta per prendere in giro i melodrammatici racconti gotici che andavano per la maggiore all'epoca. Se Wilde avesse visto questa versione probabilmente avrebbe riso e poi naturalmente avrebbe scritto una parodia. Si può solo sperare che i bambini che hanno guardato questa pappa insipida e prodotta in serie abbiano scoperto alla fine l'arguzia e la brillantezza della versione originale.
critique7294 Non molto impressionato. È difficile fare spoiler su questo film perché non c'è quasi nessuno sviluppo nella trama. Tutto diventa chiaro nei primi dieci minuti e da lì in poi è come guardare la vernice che si asciuga. Anche la recitazione sembra molto scadente e mi ricorda i vecchi film in bianco e nero dell'era maoista trasmessi occasionalmente sulla televisione cinese diurna. Anche se è difficile dirlo con il ruolo femminile Yuwen poiché la storia sembra richiedere solo che cammini come un manichino di legno. Mi ricorda la star in declino Gong Li che in qualche modo si è guadagnata la reputazione di brava attrice in Occidente per avere sempre un'espressione accigliata sul viso. <br /><br />Il film di Tian Zhuangzhuang 'Blue Kite' era un film di gran lunga migliore. Ma non fatevi ingannare dal fatto che Springtime in a Small Town fosse ambientato alla fine degli anni '40. A differenza di Blue Kite il fatto che questo film sia ambientato in un periodo di sconvolgimenti è irrilevante per la trama in sé le rovine della città sembrano essere niente più che uno sfondo scenico.<br /><br />Mi chiedo se Tian Zhuangzhuang stia semplicemente cercando di cavalcare la popolarità dei film cinesi in Occidente e di attrarre un pubblico straniero che non sa distinguere tra un film "bello" "profondo" o "ipnotico" e uno semplicemente noioso e inconsistente.<br /><br />Se c'è un film che rientra nella descrizione di "sopravvalutato" è questo. Non vedo alcun motivo per smettere di preoccuparmi dello stato dell'industria cinematografica cinese.
critique7295 Finché tieni presente che la produzione di questo film è stata una trovata di copyright e non è stata pensata per una distribuzione seria è sorprendente quanto non sia assolutamente orribile. Mi è piaciuta persino la musica di sottofondo.<br /><br />E se mai un film ha invocato un trattamento da parte di Joel (o Mike) e dei MST3K Bots questo è il caso! Guardalo con un gruppo di saccenti arguti e ti divertirai un mondo. Prendi una birra spalma del burro su dei grandi pretzel e goditi il ​​film.<br /><br />Ovviamente per ottenere una copia è necessario acquistare un bootleg o scaricarlo come shareware ma se sei qui su IMDb allora molto probabilmente sei abbastanza esperto da farlo. Buona fortuna.<br /><br />E cercate la mia parte preferita... dove il Dottor Destino informa i Fantastici Quattro che hanno 12 ore per esaudire i suoi desideri... e mentre lo fa indica con il dito il numero "12"... è come "Evil Sesame Street".... oh cavolo.<br /><br />... e naturalmente la signora Storm che dichiara "Guardatevi... i Fantastici Quattro" è così commovente... riderete piangerete.....<br /><br />Quindi se amate la fantascienza scadente questa è fantastica per voi!
critique7296 Se hai visto questo film saprai che è uno dei peggiori film di Bollywood mai realizzati. Bollywood è nota per copiare i film di Hollywood. Chi avrebbe mai pensato che avrebbero copiato Terminator 2. La differenza tra le due industrie cinematografiche è che Hollywood spende milioni e Bollywood ne spende 100 mila (in media). Questo è il problema con questo film se vuoi fare un film in stile T2 allora fallo come si deve. Il regista ha aggiunto una trama fantasy fasulla su un serpente reincarnato che trova la sua ragazza perduta da tempo (nella precedente vita) morta da 2 ragazzi ma la colpa va a 10 persone. All'improvviso si reincarna in un fantasma e insieme vogliono uccidere le 10 persone che incolpano della sua morte. Per non parlare del fatto che il serpente reincarnato o il cattivo ha una specie di superpotere. Può trasformarsi in qualsiasi cosa può volare scomparire avere il potere di fuoco il potere del vento qualsiasi cosa ce l'ha. Viene persino colpito da un bazooker e sopravvive allo stile T1000. Probabilmente ti starai chiedendo come sopravvive. è meglio non chiedere ed è meglio non sprecare tempo e soldi con questo film. È meglio semplicemente dimenticare che questo film è uscito. Penso che sia un peccato usare un cast così grande per questo film scandaloso con una trama senza senso.
critique7297 SPOILER IN TUTTO IL FILM: <br /><br />The Gettaway è per lo più un film d'azione. E quanta azione c'è! Sparatorie inseguimenti cassonetti e molto molto altro. Ha come protagonisti Kim Bassenger e Alec Baldwin nei panni dei McCoy.<br /><br />Questo è un remake e non ho visto l'originale ma non mi è piaciuto per niente anche se Bassenger e Baldwin hanno una bella alchimia sullo schermo. Ma il film in sé non mi ha convinto.<br /><br />The Gettaway è diventato davvero noioso molto rapidamente. La trama è oscurata da una lotta/inseguimento dopo l'altro e mentre la violenza continua ad accumularsi Bassenger e Baldwin mantengono il loro bell'aspetto indipendentemente dai pericoli in cui si trovano. Infatti alla fine del film sembrano quasi MEGLIO rispetto all'inizio. Non credo che il trucco degli occhi di Bassenger si muova una sola volta durante l'intera pellicola.<br /><br />Questo non è il peggior film che abbia mai visto certamente no ma non è molto bello e a meno che uno non sia un purista dei film d'azione non riesco a vedere come possa apprezzare davvero questo film perché non c'è molto qui. Anche The Gettaway non è terribilmente originale e passa da inutilmente brutale a piuttosto noioso. Penso che avrebbe potuto essere migliore.<br /><br />Bassenger e Baldwin danno delle buone interpretazioni ma non hanno molto da fare se non farsi inseguire e scappare per salvarsi la vita. A volte meno è meglio dopo aver visto la stessa cosa più e più volte diventa stantio. Non mi è piaciuto molto questo.
critique7298 Tra i tanti problemi di questo film il peggiore è la continuità; e rimontando il tutto in VHS per un canale via cavo universitario molti anni fa ho cercato di capire cosa fosse andato storto. Quello che sembra essere successo è che hanno effettivamente costruito un film molto più lungo e poi l'hanno tagliato per la normale visione al cinema. Quanto in più? Per riempire tutti i buchi nella trama come l'abbiamo noi ci vorrebbero circa altre tre ore di narrazione e sviluppo dei personaggi soprattutto considerando il fatto che il film che abbiamo è così lento e si prende così sul serio.<br /><br />È sconcertante; cosa avrebbero mai potuto cercare di realizzare gli Halperin qui? Il loro film precedente "White Zombie" è stato un tentativo riuscito a basso budget di duplicare i primi film sui mostri della Universal Studios (La mummia Dracula ecc.) e come tale è rimasto abbastanza vicino alla mitologia degli zombi che quelli in Nord America avrebbero conosciuto dalle riviste popolari.<br /><br />Revolt of the Zombies al contrario sembra essere stato concepito come una sorta di allegoria della politica della guerra moderna. Questo non solo spiegherebbe l'apertura e il cambiamento del personaggio di Dean Jagger in un megalomane ma spiegherebbe anche perché gli zombie non fanno molto nel film a parte starsene fermi avere un aspetto spaventoso e aspettare ordini: sono solo soldati allegorici non i cannibali non morti che tutti abbiamo imparato ad amare e detestare nei film di zombie.<br /><br />Sono uguale a chiunque nella mia antipatia per la guerra moderna e la sua politica ma penso che un film debba essere prima divertente e solo dopo forse educativo. E sicuramente un film sugli zombie dovrebbe parlare di zombie.<br /><br />Davvero uno dei film più bizzarri nella storia di Hollywood ma non uno che posso consigliare nemmeno per il valore storico.
critique7299 Spero che sia stato fatto prima di Half Past Dead e Exit Wounds perché era spazzatura Seagal non era da biasimare era colpa della pessima regia quando si svolgevano le poche scene d'azione. Anche la trama era confusa e fondamentalmente sembrava solo affrettata forse è stato accantonato e pubblicato per capitalizzare i film più recenti di Seagal??<br /><br />3/10<br /><br />Non ha ancora finito dateci Under Siege 3 e perdete un po' di peso!
critique7300 Pochi film hanno deluso le aspettative e mi hanno sconvolto quanto Fire. Il film è spazzatura pretenziosa. Non ottiene nulla a livello artistico. L'unica cosa che è riuscito a ricevere è un divieto in India. Se solo fosse stato per la scarsa qualità della produzione cinematografica piuttosto che per la controversia di attualità il divieto sarebbe stato più giustificabile.<br /><br />Ora che mi sono liberato della mia angoscia sono più in grado di analizzare il film: <br /><br />* Fin dall'inizio il film sembra irreale soprattutto quando i protagonisti iniziano a conversare in inglese. Il regista ovviamente non ha realizzato il film per un pubblico indiano; tuttavia ha sottovalutato il suo pubblico internazionale semplificandolo eccessivamente. Guardare il personaggio della domestica conversare in un inglese perfetto è troppo irreale per essere vero.<br /><br />* Poi abbiamo scorci regolari nei sogni di Radha. Queste scene non sono molto efficaci. Si presentano come stridenti e ostacolano il flusso del film. Mi chiedo ancora come quel dialogo filosofico si collegasse alla storia. Ho avuto la sensazione che il surrealismo fosse andato perso.<br /><br />* Le scene d'amore sembravano voyeuristiche e probabilmente erano pensate per eccitare il pubblico piuttosto che per essere una dichiarazione potente. In ogni caso non raggiungono nessuno dei due obiettivi.<br /><br />* I nomi scelti per le donne Radha e Sita sono nomi di divinità indù e quindi sono stati selezionati per scioccare il pubblico. Tuttavia poiché il film non era pensato per il pubblico indiano in primo luogo la scelta del nome per scioccare non è intesa per raggiungere il suo obiettivo il che è assurdo.<br /><br />* La qualità della regia è molto scarsa e alcune scene chiave e delicate sono state gestite male. Un regista migliore avrebbe potuto creare un potente dramma emotivo dal soggetto.<br /><br />* La recitazione sembrava legnosa sebbene Nandita Das abbia dato un po' di vita al ruolo le altre sono state sprecate. Ho sempre pensato che Shabana Azmi fosse una brava attrice ma il suo talento non è evidente in questo film. I protagonisti maschili erano una vera e propria schifezza.<br /><br />Se siete fan di Earth e volete vedere di più del regista state alla larga da questo. Per favore.
critique7301 Ho visto questo pezzo di spazzatura su AMC ieri sera e mi chiedo come possa essere considerato in qualche modo un classico del cinema americano. Era orribile sotto ogni aspetto. Quanto avevano bisogno di soldi Jack Lemmon James Stewart e il resto del cast per prendere in considerazione di fare questo film?
critique7302 Forse ai suoi tempi questo film era speciale. Ma cinque decenni dopo sembra pittoresco solo un'altra reliquia cinematografica dei terribili anni '50. Gli stereotipi abbondano in questa storia sdolcinata su tre donne cercatrici d'oro che aprono un negozio in un attico di Manhattan nel tentativo di attrarre mariti facoltosi.<br /><br />Non mi dispiace il tema superficiale. Ma la premessa del film è fiacca. E l'esecuzione è peggiore. È una commedia romantica ma ho trovato poco di cui ridere. Il punto della trama su una bimba estremamente miope è l'unico elemento intelligente della storia. Il dialogo generale è piatto così come lo è la recitazione. E la struttura della sceneggiatura è sconcertante. La trama continua a saltare avanti e indietro tra le tre donne. È come se lo scrittore non riuscisse a fondere bene i ruoli dell'insieme. Il risultato è una trama che sembra frammentata.<br /><br />Marilyn Monroe è stata una buona scelta per il suo ruolo. Ma Lauren Bacall era troppo vecchia per il ruolo che ha interpretato. E Betty Grable con la sua voce stridula e la sua orribile acconciatura era semplicemente fastidiosa.<br /><br />La cinematografia a colori è convenzionale. Ma ci sono state molte riprese con proiezione sullo schermo posteriore che hanno contribuito a un aspetto datato. Le immagini sono rese ancora peggiori dai costumi che puzzano di "glamour" scadente degli anni '50; sono semplicemente orribili. Gli spettatori devono sopportare una sfilata di moda un punto della trama che amplifica il modo in cui il regista del film è stato colpito da quegli stracci trash.<br /><br />E poi c'è quell'orchestra. In quella che è probabilmente la peggiore apertura cinematografica nella storia del cinema la prima parte del film ha un'orchestra che suona una melodia dal suono triste. All'inizio ho pensato di guardare l'introduzione alle attrazioni future. Ma no in realtà fa parte del film. E l'orchestra suona e continua e continua. Non ha niente assolutamente niente a che fare con la storia. Cosa stavano pensando?<br /><br />Mi è piaciuta Marilyn Monroe con la sua voce sussurrata mentre si fa strada attraverso la trama. Ma il film sarebbe stato molto meglio se avessero eliminato gli altri due ruoli corali eliminato quell'orchestra migliorato i dialoghi comici e minimizzato quei costumi sgargianti e pacchiani.
critique7303 Potrebbe esserci qualcosa di poeticamente giusto nel vedere soffrire i dentisti. Soffrono in questo film triste e davvero orribile ma fanno sì che il pubblico provi anche dolore non odontoiatrico. Se hai mai voluto vedere un film pieno di bambini urlanti bambini che vomitano bambini malati un sacco di lunghe lunghe occhiate significative una moglie impassibile e un marito preoccupato: è tutto qui per te. Noioso troppo lungo spicca come uno di quegli esempi che urlano: perché? C'è una grazia salvifica? Sì c'è. C'è una breve scena di Nabucco con un bel canto. Risparmia i tuoi soldi o se è in TV o via cavo risparmia il tuo tempo. Puoi sempre leggere un libro o fare una frittata.
critique7304 A quanto pare questo è stato un vincitore di un premio. A quanto pare qualcuno aveva una pistola puntata alla testa ed è stato costretto a nominare Maize: the Movie.<br /><br />O forse è stato un errore.<br /><br />Questo è il film più inguardabile mai realizzato. La proiezione e il montaggio sono il più grande orrore di questo film. Due bambine si perdono in un campo di mais e vengono pedinate da qualcuno che si sente ridere sotto la sua maschera di gomma. Le bambine incontrano il loro padre eroe e poi scappano via da lui W.T.F.? Il padre eroe nel film continua a perderle di vista nei pochi minuti in cui lo guardo.<br /><br />Le bambine ovviamente non erano attrici qualificate e non avevano alcun buonsenso. Erano così fastidiose e così infantili nel film che non è nemmeno lontanamente comico. Sentirle urlare più e più volte come un disco rotto è stato il motivo per cui mi sono alzato e me ne sono andato. Non puoi nemmeno ascoltare questo film senza quasi avere le convulsioni.<br /><br />Posso vomitare un premio migliore di questa spazzatura.
critique7305 Un fuorilegge messicano (Tomas Milian) ruba l'oro da una diligenza insieme ad altri messicani e americani. Gli americani tradiscono i messicani e li lasciano tutti per morti. L'unico fuorilegge sopravvive e cerca vendetta in questo film che non ha niente a che fare con il Django originale (i distributori lo hanno chiamato "Django Kill..." solo per spremere qualche soldo in più da persone più credulone. Quello che abbiamo qui è un western leggermente al di sotto degli standard troppo surreale per essere così piacevole. e come tale non posso davvero consigliarlo a tutti tranne che ai fan più accaniti dello Spahetti Western.<br /><br />Il mio voto: D+ <br /><br />Extra del DVD Blue Underground: parte della collezione Spaghetti Western della BU. Non tagliato; "Django Tell" (documentario di 20 minuti); galleria di poster e fotogrammi; biografie dei talenti di Guilo Questi e Tomas Milian; trailer cinematografico <br /><br />3 Easter Egg: evidenzia la pistola nascosta nella pagina degli extra per i trailer di "Django" "Run Man Run" e "A Man Called Blade"; evidenzia la mano nel menu principale per ottenere interviste sulla formazione di un gruppo rock; e una nascosta pistola nel menu Lingua/Sottotitoli porta alla storia di come Tomas Milian è stato quasi ucciso per essere anticomunista
critique7306 Se un film non riesce a catturare il tuo interesse nei primi 25 minuti per quanto mi riguarda è finita. Questo concetto che devi semplicemente gestire un primo terzo lento di un film e poi essere ricompensato è una sciocchezza. Un buon film deve iniziare e finire bene. Tutto sembra interessante e con qualche buona inquadratura e un sacco di promesse ma alla fine è confuso e irrilevante. Ci sono così tanti altri film asiatici da guardare molti dei quali sono sicuro che la maggior parte di voi non ha visto che salterei questo e cercherei altrove. Perché esattamente IMDb richiede un minimo di 10 righe per le recensioni? Ho detto la mia e spero che questo aiuti alcuni di voi ad andare avanti con il film successivo.
critique7307 FALLITO. Mi piacerebbe dare a questa merda uno 0. Sì mi sono registrato solo per dare un voto a questa spazzatura. Voglio tornare indietro nel tempo e tagliarmi il polso. Ecco un copia e incolla che occupa 10 righe. FALLITO. Mi piacerebbe dare a questa merda uno 0. Sì mi sono registrato solo per dare un voto a questa spazzatura. Voglio tornare indietro nel tempo e tagliarmi il polso. Ecco un copia e incolla che occupa 10 righe. FALLITO. Mi piacerebbe dare a questa merda uno 0. Sì mi sono registrato solo per dare un voto a questa spazzatura. Voglio tornare indietro nel tempo e tagliarmi il polso. Ecco un copia e incolla che occupa 10 righe. FALLITO. Mi piacerebbe dare a questa merda uno 0. Sì mi sono registrato solo per dare un voto a questa spazzatura. Voglio tornare indietro nel tempo e tagliarmi il polso. Ecco un copia e incolla che occupa 10 righe. FALLITO. Mi piacerebbe dare a questa merda uno 0. Sì mi sono registrato solo per dare un voto a questa spazzatura. Voglio tornare indietro nel tempo e tagliarmi il polso. Ecco un po' di copia e incolla per occupare 10 righe.
critique7308 Questo dovrebbe essere il capolavoro di Charlie ma sostengo che in realtà è uno dei suoi film più deboli. Prima di tutto non è divertente. Non c'è niente in questo film che mi abbia fatto ridere. Ok c'è un salto veloce in una scatola che è stata una risata ma era di disperazione. Il primo - e unico - film sonoro del Vagabondo in cui parla (canta in un film precedente) ma il suo dialogo piatto ci mostra esattamente perché è stato così piacevole guardarlo in "Tempi moderni" e "La febbre dell'oro" due film che sono almeno dieci volte meglio di questo film. C'è letteralmente solo una bella scena in questo film quella in cui Hitler gioca con il globo come una palla da spiaggia. Tutto qui.<br /><br />Ok quindi riceve molti elogi per essere il primo film a scatenare una guerra anche molto prima che entrassimo in guerra. No. Non è vero. Semplicemente non è vero quindi quegli elogi possono essere un po' respinti. I Three Stooges lo fecero il 19 gennaio 1940 con "You Natzy Spy" - dieci mesi prima dell'uscita di ottobre del film di Chaplin - e quel film era davvero divertente! Se volete vedere il più grande film di Chaplin guardate questo solo per riferimento. E poi mettete "Modern Times" "Gold Rush" "City Lights" "Limelight" "The Kid" o anche "Tillie's Punctured Romance".
critique7309 Beh dopo aver visto "Beginning" ho pensato perché diavolo hanno bruciato la versione di Schrader e hanno fatto quella pessima. Ma ora dopo aver visto "Dominion" capisco profondamente questa decisione. Anche loro non hanno fatto molto meglio.<br /><br />Mi dispiace ma questo film fa davvero schifo. Alcuni bei momenti ma una narrazione davvero noiosa e alcuni buchi di trama importanti stanno uccidendo questo film.<br /><br />Penso che la storia dell'Esorcista abbia molto e in un prequel su questo puoi costruire molto e dare riferimenti che il pubblico vorrà vedere. Ma ce n'è così poco nel film. Gli effetti sono davvero pessimi nemmeno standard televisivi.
critique7310 Ho guardato questo per la descrizione e la copertina e ancora una volta sono stato ingannato. Mi sto stufando di tutti questi nuovi stupidi film horror direttamente in DVD. Una volta ogni morte di papa 1 andrà bene. È iniziato con una scena confusa e poi è saltato di 30 anni e ha mostrato un paio di una notte durante un temporale il che andava bene perché mi piacciono i temporali e ha creato una bella atmosfera. Poi si è trasformato in un bel viaggio in macchina dove sono finiti in una tavola calda incontrando persone bizzarre. Il resto è diventato strano e poi confuso. L'ho guardato fino alla fine ma ero ancora più confuso quando è finito così male. Avevo più aspettative per questo film ma era più simile a fantascienza che a horror e qualcosa che avrebbe dovuto essere fatto per la TV.
critique7311 "Bloody Birthday" è un film horror a basso budget bizzarro e a tratti umoristico sulla falsariga di "Mikey" o di una versione meno intelligente di "The Good Son".<br /><br />Ambientato in una cittadina californiana tre bambini nascono al culmine di un'eclissi dove l'allineamento planetario significa che in qualche modo nascono senza emozioni. Dieci anni dopo i nostri tre piccoli psicopatici si lanciano in una serie di omicidi eliminando genitori fratelli insegnanti e chiunque altro li irriti. Solo una ragazza adolescente conosce la verità per poterli fermare. Non c'è spiegazione del perché i bambini in tutto il mondo nati nello stesso periodo non siano ugualmente contorti ma ecco fatto!<br /><br />Per essere un film slasher è molto insipido in termini di violenza e sangue il che suppongo evidenzi il problema di affidare a personaggi bambini il ruolo degli assassini poiché c'è un limite a tutto ciò a cui puoi esporre i giovani attori. Invece è divertente e un po' inquietante vedere tre bambini di dieci anni che progettano omicidi e portano a termine i loro piani usando pistole coltelli e balestre. Il motivo principale per cui non scende al di sotto del ridicolo è perché gli attori bambini sono molto convincenti nei loro ruoli con il modo in cui interpretano furtivamente i piccoli innocenti di fronte a adulti senza discernimento mentre mostrano il loro lato oscuro alla ragazza che conosce la verità.<br /><br />'Bloody Birthday' è piuttosto mediocre come film horror con pochi spaventi e poco sangue ma poiché ha il fattore shock di avere bambini come assassini è un po' unico in quel senso. Da guardare se non c'è altro in programma.
critique7312 Non guardare questo film in nessun caso. È terribile per una serie di motivi:<br /><br />Nessuna trama Nessuna struttura Nessuna regia Nessuna recitazione di cui parlare Nessuno stile visivo Nessuna tensione<br /><br />In una parola: no.<br /><br />La cosa migliore è la scatola e il fatto che alla fine finisce. Chi avrebbe mai pensato che 85 minuti potessero sembrare così lunghi.<br /><br />Ancora una volta: non guardare questo film in nessun caso. È terribile.<br /><br />Nessuna trama Nessuna struttura Nessuna regia Nessuna recitazione di cui parlare Nessuno stile visivo Nessuna tensione<br /><br />In una parola: no.<br /><br />La cosa migliore è la scatola e il fatto che alla fine finisce. Chi avrebbe mai pensato che 85 minuti potessero sembrare così lunghi.
critique7313 Odio e disprezzo veramente questo film e i registi che ci sono dietro.<br /><br />Certo sono tutto per fare un film duro e onesto sui giovani e la cultura giovanile. "River's Edge" del 1987 è un ottimo esempio di teen drama ben fatto. Tuttavia ciò che mi fa eccezione è l'approccio infantile sordido e sensazionalista che hanno adottato i registi di "2:37".<br /><br />Un esempio lampante è come solleva così tante questioni e tuttavia non riesce in alcun modo significativo a commentare o raggiungere una risoluzione anche su una sola di esse.<br /><br />Il mio altro grande problema con questo film a parte il suo completo plagio di "Elephant" di Gus Van Sant (sorpreso che Van Sant non abbia fatto causa) è il suo atteggiamento da "toro libero in un negozio di porcellane" su questioni piuttosto delicate come l'incesto e in particolare il suicidio.<br /><br />In breve evitate questo film come la peste e qualsiasi cosa in cui questo regista sia coinvolto in seguito. Ho sentito dire che la sua motivazione per realizzare "2:37" potrebbe o meno essere basata su bugie. Dopo aver visto il risultato scadente questo non mi sorprende minimamente. Questo è un esercizio cinematografico studentesco glorificato che non ha alcun posto in un cinema o in DVD. Puro e semplice.
critique7314 Ho letto per la prima volta della serie Left Behind qualche mese fa e ho preso nota mentalmente di dargli un'occhiata perché sono interessato al modo in cui la religione viene usata per controllare le persone nel nostro mondo sempre più pieno di odio quindi immagina la mia sorpresa e gioia quando ho trovato una copia di Left Behind: World at War nella mia biblioteca locale annidata innocentemente tra i film d'azione ad alto budget.<br /><br />Ora come film è estremamente scadente. La recitazione è degna di una produzione di scuola elementare e gli "effetti speciali" sarebbero sembrati datati nei primi anni '90. Essendo la terza parte di una serie la storia sarebbe incomprensibile per chiunque non avesse visto o letto degli altri film di Left Behind e anche con la mia conoscenza precedente era comunque piuttosto ridicola.<br /><br />Sul fronte religioso non credo che qualcuno che non fosse già pieno dello spirito del Signore troverebbe qualcosa nel film che lo convinca a cambiare i propri modi. Come si fa a temere l'Anticristo quando ha un accento russo comico e il peggio dei suoi poteri è una pietosa CGI?<br /><br />Tuttavia il mio problema principale con questo film è il palese tentativo di provare a ingannare le persone facendogli credere che si tratti di un film d'azione ad alto budget. Dopo aver preso la scatola e letto il discorso ho notato subito qualcosa di strano... da nessuna parte sulla confezione c'era un accenno alla vera natura di questo film. A chi non è informato sembrerebbe a tutti gli effetti che Left Behind: World at War non fosse diverso dall'ultimo Tom Clancey. Né sulla copia che ho noleggiato c'era scritto che fosse il terzo di una serie.<br /><br />Considerando che l'intera premessa della serie è che l'Anticristo ha ingannato il mondo intero trovo estremamente ipocrita che i registi abbiano cercato di ingannarmi DUE VOLTE prima ancora che avessi la possibilità di controbattere! Se sei così fermo nelle tue convinzioni perché non essere onesto al riguardo?<br /><br />Il fatto è che se questo non fosse stato un film "cristiano" con la base di fan incorporata che lo accompagna dubito seriamente che avrebbe mai visto la luce del giorno. Se Cloud Ten sperava che mi rendessi conto dell'errore dei miei modi e mi affidassi a Dio temo di dire che sarei morto di noia e/o sarei morto dalle risate prima ancora di averne avuto la possibilità.
critique7315 Anche prima di questo film è chiaro che Ali G è diventato esattamente il personaggio che si era prefissato di parodiare. Non sono un fan del personaggio di Sacha Baron Cohen comunque ma ero curioso di vedere come un uomo con così poco talento fosse riuscito a convincere gli Universal Studios a finanziare un lungometraggio di quasi un'ora e mezza con una battuta di 3 minuti. <br /><br />Una trama sottile come la carta è solo un torrente di battute sul pene e sulla marijuana e devo ammettere che mi sono sentito rabbrividire quando ho visto attori rispettati come Charles Dance e Michael Gambon abbassarsi così tanto per un impiego. Detto questo devo ammettere (anche se me ne vergogno parecchio) che ho fatto una risata in più di un'occasione e per quanto brutto fosse questo film non è mai stato noioso e non ho mai pensato di spegnerlo (principalmente per la splendida Rhona Mitra). Detto questo guarda questo film solo se sei un adolescente tra i 14 e i 17 anni e trovi le battute sul pene esilaranti.
critique7316 Burt Reynolds arrivò a un punto della sua carriera in cui sembrava che stesse solo eseguendo le sue azioni. Si presentava faceva festa con i suoi amici su pellicola e si portava a casa un grosso stipendio. Non sembrava importargli che il prodotto che rappresentava fosse pura spazzatura.<br /><br />Nessun film ha incarnato questo più di "Stroker Ace" che fa sembrare "Cannonball Run" un classico e "Cannonball Run II" guardabile. A parte qualche scena di gara non c'è ASSOLUTAMENTE NIENTE che valga la pena vedere qui. Persino la bellissima Loni Anderson si comporta così male come una bionda stupida che è imbarazzante.<br /><br />Se l'idea di Burt che si comporta male con Jim Nabors e si veste come un pollo ti sembra divertente allora questo è il film che fa per te. Altrimenti scegli qualsiasi altra commedia cinematografica e non sarà peggio.
critique7317 Il film inizia promettente ma si sofferma troppo a lungo in un mondo seppia di distanza e alienazione. Restiamo in sospeso ma senza molto altro da assaporare se non inquadrature languide di volti maschili gravi e pensierosi. Di certo nessuna corda sul muro per aiutarci a scavalcarlo. È un peccato perché il concetto non è privo di merito.<br /><br />Restiamo a chiederci perché una coppia innamorata nientemeno che padre e figlio debba essere così estranea al mondo reale che il loro mondo è preferibile quando è claustrofobico oltre ogni immaginazione. Questa perdita di presenza nel mondo reale è in modo un po' troppo ovvio e inutilmente in contrasto con il figlio che si è arruolato nelle forze armate. Perché non il circo così possiamo almeno apprezzare un po' di colore? Restiamo con un lancinante senso di perdita ma purtroppo nessuna illuminazione il che è sconcertante dato che il film apparentemente parla di una forma di conseguimento non disponibile a tutti noi.
critique7318 Il punto del romanzo originale di Wolfe in effetti il ​​punto dell'intera storia è che le cose accadono a causa di un senso di opportunità attentamente calcolato. L'obiettivo è la sopravvivenza all'interno di un particolare tipo di stile di vita. Il romanzo è pieno di malizia. L'unica relazione che suona emotivamente vera è quella tra Sherman e sua figlia Campbell e questa è solo accennata. A parte questo tutti sono in cerca di ciò che possono ottenere in termini di pubblicità potere denaro o auto-esaltazione.<br /><br />Wolfe è stato criticato per aver colpito in testa ogni personaggio e ogni segmento sociale di New York City. La sua risposta è stata una negazione. Dopotutto lui stesso viveva a New York e apparteneva a un comitato per il miglioramento del quartiere e ad altre ammirevoli organizzazioni esattamente le qualifiche che uno vorrebbe sul suo curriculum per negare che non gli piacessero i newyorkesi. (Wolfe ha un dottorato di ricerca in studi americani a Yale e non è uno stupido.) Quelle presunte debolezze sono ciò che ha reso il romanzo memorabile. Nessuno era bravo. E Sherman McCoy finì al verde un manifestante professionista per la giustizia sociale. Il film butta via tutto questo e impone una cornice morale alla storia che semplicemente non si adatta. Wolfe ha fatto i suoi compiti. Il romanzo era radicato nella realtà. Ogni evento non era solo possibile ma anche del tutto credibile. Wolfe avrebbe potuto essere un grande antropologo culturale: sa come entrare in un sistema e registrarne i dettagli.<br /><br />Sì chiunque di noi potrebbe essersi trovato come Sherman e la sua amante bloccato nel South Bronx minacciato da un paio di ragazzi neri e in fuga dopo aver urtato uno di loro. Quella scena è trasferita ordinatamente dalla stampa alla celluloide. <br /><br />Ma dopo quella scena il film sembra non fidarsi del suo pubblico e a volte diventa frenetico nel tentativo di spiegare il suo messaggio per quanto nebuloso sia. <br /><br />Sherman potrebbe accidentalmente colpire un ragazzino e venire arrestato per questo come nel romanzo ma non tornerebbe subito dopo il suo rilascio dalla prigione al suo appartamento fenomenalmente costoso tirerebbe fuori un fucile e inizierebbe a sparare al soffitto come fa nel film. In quella che dovrebbe essere una scena divertente l'intonaco del soffitto cade sugli ospiti della festa e loro scappano via urlando. Semplicemente non sarebbe successo. Il film ha lasciato nella polvere la realtà indicibilmente dettagliata del romanzo. La sensibilità di Wolfe il lavoro che ha fatto per catturare il reale è andato perso. Quello che otteniamo invece è una scena rumorosa fantastica e sciocca che non fa altro che svegliare il pubblico. Seguono scene vuote simili che urlano per la verosimiglianza di Wolfe.<br /><br />Il film fallisce anche perché spinge molto peccato e redenzione in una storia divertente di nichilismo morale. Qui vediamo "Don Juan in Hell" all'opera. Riceviamo lezioni di redenzione da un poeta con l'AIDS. Vediamo molto senso di colpa in Sherman. Un giudice nero che predica dal tribunale e fa uno di quei discorsi finali su come dobbiamo tutti ricominciare a comportarci bene. Un giornalista che si sente dispiaciuto per Sherman dopo averlo trasformato in un agnello sacrificale. E un lieto fine in cui Sherman se la cava infrangendo la legge con un sorriso idiota. La scena si adagia sul film come il berretto di un giullare sulla testa di un elefante da circo. <br /><br />Il film non solo fa punti che sono già banali e poco originali ma li esagera come se il pubblico fosse incapace di assorbire qualsiasi sottigliezza.<br /><br />Non è la recitazione o la regia a essere scadenti. Il film non è male sotto questo aspetto. E anche la fotografia è piuttosto buona comprese due inquadrature piuttosto spettacolari: i gargoyle del Chrysler Building e l'atterraggio del Concorde. È la sceneggiatura che è completamente rovinata.<br /><br />La prima metà del film più o meno è accettabile nella concezione e nell'esecuzione. Mantiene alcuni piccoli dettagli del romanzo. Il cane di Sherman e Judy si chiama Marshall. Chi diavolo chiamerebbe un cane Marshall? Perde quasi completamente il suo focus nella seconda metà e nel complesso non vale la pena di guardarlo.<br /><br />Il cinico estremismo redneck di Wolfe potrebbe risultare offensivo per molte persone ma ha le palle per esporre le sue idee. Ahimè gli sceneggiatori e i produttori non hanno avuto il coraggio di riprenderli e hanno così sprecato l'occasione di fare uno studio affascinante sui newyorkesi.
critique7319 Guarda questo film è terribile... la "trama" riguarda due gemelli che vengono trascurati dai loro genitori egocentrici e lasciati alle cure di una serie di tate e babysitter tutte allontanate dai bambini perché completamente odiose. Alla fine i bambini progettano l'ex detenuta Beverly D'Angelo come loro nuova tata ti interessa il perché? E D'Angelo guarda un talk show televisivo sulla vendita di bambini e decide che proverà a vendere i gemelli... e beh oh non vuoi saperlo. È tutto molto spiacevole e per niente divertente. Infatti l'annunciatore ha stroncato questo film prima che andasse in onda sul canale televisivo che stavo guardando! Non perdere tempo a sprecare un solo momento della tua vita con questa montagna di spazzatura totale hai capito?
critique7320 Diciamolo in parole semplici in modo che anche i creatori di questo film possano avere la possibilità di capire: questo è un film molto stupido con una sceneggiatura ancora più stupida un'animazione scadente e una storia che è originale quanto le puntine da disegno. Non disturbatevi a meno che non abbiate bisogno di trovare un modo per intrattenere un gruppo di adulti mentalmente ritardati o bambini estremamente lenti. Potrebbero ridere soprattutto se non prendono più le medicine. C'è un tipo speciale di insulto in un film così ridicolo: non solo i registi pensano apparentemente che i bambini siano idioti senza cervello che possono essere intrattenuti con sciocchezze che costano approssimativamente zero sforzo ma non si preoccupano nemmeno di sudare per inserire una gag qua e là che un adulto potrebbe trovare divertente. Questo film francamente mi ha fatto incazzare da morire. Vergognatevi per esservi abbassati così tanto.
critique7321 Copia di "Scream" o in particolare di "So cosa hai fatto l'estate scorsa" c'è un po' di intrattenimento qui e un po' di paura ma avevano bisogno di un po' di originalità.<br /><br />Un punteggio di intrattenimento? 65/10 Nel complesso? 55/10
critique7322 Frightmare inizia con un'icona dei film horror che uccide un regista e poi il suo servitore prima di essere sepolto. Questa icona che ha alcune qualità di Christopher Lee continua a perseguitare chi gli sta intorno quando un gruppo di studenti della società di film horror ruba il suo cadavere dal mausoleo in cui si trova.<br /><br />I primi dieci minuti sono ben girati buona sceneggiatura e molto potenziale per un caos omicida. Ma il film si trascina a metà (anche se per fortuna non quanto "House of Death") e non recupera mai davvero quella scarica iniziale di energia.<br /><br />Molte delle morti sono confuse poiché sembrano far cadere le persone spaventate quando vedono una bara galleggiante o altre cose strane. Vediamo due volte l'uso di gas velenoso. Ma la scatola promette che questa star dell'horror sarà l'incarnazione di tutti i mostri che ha interpretato. Ragazzi è pubblicità ingannevole a meno che non abbia trascorso la sua carriera a interpretare vecchi noiosi che fanno dei riposini e guardano "Matlock".<br /><br />Il principio generale del film è decente: ragazzi della società dell'orrore che rubano il cadavere di un'icona morta. Un equivalente moderno (riesumare Vincent Price o Peter Cushing) sarebbe un gran bel film. Forse un remake è d'obbligo se non fosse troppo irrispettoso. A volte la teoria non si dimostra altrettanto efficace nell'applicazione e questo film ne è un esempio.<br /><br />L'unica qualità positiva di questo film (oltre all'inizio) è la breve apparizione di un giovanissimo Jeffrey Combs. L'ho visto e ho pensato "quello è Jeffrey Combs" ma ho avuto la sensazione di sbagliarmi perché la scatola non lo menzionava mai. Ma certo Combs era presente. (Una nota per i registi di questo film: menzionate Combs sulla copertina del DVD venderete più copie se ingannerete i clienti.) Se siete dei fan accaniti di Jeffrey Combs date un'occhiata a questo primo ruolo. Altrimenti non posso offrirlo come una grande selezione per una maratona di film horror. Lasciatemi suggerire "Intruder" o "Popcorn" perché sono entrambi piuttosto decenti e resisteranno alla prova del tempo.
critique7323 La cosa più ridicola di questo ridicolo film è la sua presunzione che se uno diventa un santo lui o lei la sua famiglia e il suo partner vivono per sempre. Dimentichiamo che per diventare un santo il santo deve essere morto e i santi non hanno partner. Che per un millennio Nick sia stato l'elfo allegro di Scrooge di Fred non è mai stato nemmeno accennato! Si apre con Nick che impara a fare giocattoli poi con Fred che impara a fare i numeri; Nick che dà una bambola a un bambino malato Fred che riprende possesso della bambola insieme alla fattoria di famiglia! Dopo altri episodi del genere si trasforma nel Fred dei giorni nostri che sfoga la sua milza contro i Fratelli Anonimi mentre i suoi compagni perdenti annuiscono in segno di empatia. Ecco ho appena scritto una trama più coerente di questa idiozia!<br /><br />Questo Babbo Natale che è a un "ho ho ho ho ho" di distanza da un infarto massiccio è un fifone nevrotico gravato dalla Regina delle Arpie un'operazione uscita direttamente dall'Inferno dei Mega-Centri Commerciali e risponde a un Consiglio (eh?) che ha appena dato al Coniglio Pasquale il suo uovo rosa. Oh e il suo braccio destro è una bionda svampita con un miniabito attillato e stivali go-go. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Ma ciò che mi ha davvero fatto perdere la testa è stato il fatto che Slam sia stato nominato al primo posto nella Lista dei Cattivi. La Lista dei Cattivi non dovrebbe essere riservata ai futuri Hitler e Stalin? Bambini che sono le vere incarnazioni del male? No per Old Sausage-Fingers un bravo ragazzo che si scaglia contro perché non è voluto e non è amato è il Seme del Demonio!<br /><br />Gli imbecilli dietro Fred Claus dovrebbero essere bolliti nel loro stesso budino! Bah!
critique7324 Ho la sensazione che coloro che hanno lavorato a "Surviving Christmas" non abbiano pensato molto al film. I personaggi sono così incoerenti e la trama ha così poco senso che il film è sembrato una bozza di una sceneggiatura buttata insieme con poco più del concetto di una battuta di un tizio ricco che paga una famiglia per lasciarlo trascorrere il Natale con loro.<br /><br />Ben Affleck interpreta Drew Latham la tipica immagine hollywoodiana di un dirigente pubblicitario ricco ed egocentrico che si compra la vita. La sua ragazza Missy lo lascia poco prima di Natale perché è disgustata dal fatto che Drew volesse portarla alle Fiji per Natale che lei chiama "la festa di famiglia" e dal fatto che Drew non l'abbia mai presentata alla sua famiglia. Più tardi scopriamo che il padre di Drew se n'è andato quando lui aveva 4 anni e che sua madre è morta quindi è un mistero il motivo per cui non dice semplicemente di non avere famiglia piuttosto che far credere alla sua ragazza che non gli importa della sua famiglia.<br /><br />Per paura di rimanere solo a Natale Drew rintraccia lo psicologo di Missy (perché? Non ne ho idea) che gli suggerisce di fare un rituale del perdono nella sua casa d'infanzia. Quando incontra la famiglia che vive nella sua casa d'infanzia i Valco Drew offre loro 250.000 $ per fingere di essere la sua famiglia così da poter rivivere i suoi cari ricordi d'infanzia. Si arrabbia quando in seguito scopre che hanno una figlia adulta Alicia (Christina Applegate) perché "non ha una sorella" e arriva persino a scrivere una sceneggiatura che la famiglia deve seguire in modo che si comportino di più come la sua "vera" famiglia. Niente di tutto questo ha senso una volta che Drew rivela di essere cresciuto senza famiglia a parte sua madre.<br /><br />Anche il personaggio di Alicia è inspiegabile che è infastidita dal fatto che la sua famiglia abbia accettato i soldi di Drew e si rifiuta di assecondare la sua fantasia. Ma senza una buona ragione improvvisamente inizia ad apprezzare Drew e nel giro di pochi minuti passa dall'odiarlo a comportarsi come la sua ragazza. Drew è un tale idiota per tutto il film che persino la sua triste storia sui Natali solitari della sua infanzia non suscita alcuna compassione; quasi vorrei che avesse finito con "Sto scherzando! Il vero motivo per cui non vedo la mia famiglia è che hanno tutti ordini restrittivi nei miei confronti!" (2/10)
critique7325 Ci sono film brutti film terribili persino film noiosi... Potrei guardarne la maggior parte e arrivare fino alla fine non questa volta. Evitatelo come la peste musica fastidiosa dappertutto montaggio terribile niente comicità è più pacchiano di una tazza di novità... Mia moglie voleva guardarlo pensando che sarebbe stato materiale alla Legally Blonde o qualcosa di guardabile ma mai meglio della media un film da ragazze. È la prima volta che mi supplica di premere il pulsante di stop.<br /><br />The Girls beh non erano un granché all'inizio (Denise se la cavava bene in Starship Troopers e Wild things) ma tu sei sprofondato nella ghiaia. Mi sento uno sciocco dopo aver trascorso 30 minuti su questo... Pamela Anderson è quasi irriconoscibile dopo tanto lavoro di ristrutturazione sul suo viso.<br /><br />Per favore seguite il mio consiglio se volete evitare di sprecare prezioso ossigeno e cellule cerebrali inveendo per la carne macinata totale che è sullo schermo.
critique7326 Se trovate divertente la rappresentazione di omicidi violenti e brutalità della polizia gratuita espressa in un film senza trama e con un ritmo glaciale allora vi piacerà sicuramente Surveillance. Questo film è spazzatura sia per la mente che per lo spirito. L'idea che questo sia un "thriller" è comica; ciò implicherebbe una sorta di tensione e colpi di scena. Continuavate ad aspettare che la storia finisse effettivamente di "iniziare". Non si eleva mai al di sopra di una glorificazione di criminali violenti e deboli di mente e individui di ogni ceto sociale. Immaginate tutta la violenza di "Non è un paese per vecchi" senza alcun tipo di inseguimento o personaggi simpatici. Gli assassini del brivido impazziscono. La recitazione è buona per lo più ma la sceneggiatura è un mucchio. Non disturbatevi e dite ai vostri amici di non disturbarsi.
critique7327 Ho visto la maggior parte degli episodi di RMFTM da adolescente su "Cliffhanger Theater" in onda dopo mezzanotte su una stazione locale qualche anno fa e poi di nuovo quando Mystery Science Theatre ne ha fatto un riff nei primi anni '90. Il tempo non è stato clemente con esso. <br /><br />Posso certamente fare delle concessioni per gli effetti speciali che erano piuttosto impressionanti per una serie low budget degli anni '50 (a mio parere le scene di volo di Commando Cody erano migliori di quelle di George Reeves/Superman nel suo programma televisivo). E posso anche fare delle concessioni per l'ehm "recitazione" e la coreografia dei combattimenti -. tranne per il ragazzo che interpreta il sovrano degli Uomini della Luna. È incredibilmente fuori posto. Sembra e si comporta come il tizio che viene a riparare il tuo impianto idraulico non come il dispotico sovrano di una razza aliena. Perfino i dialoghi banali funzionano bene - tutti snocciolano le loro battute come fili di petardi senza perdite di tempo o pause per cose come "pensiero" o "introspezione". Poiché tutti lo fanno dopo un po' lo spettatore lo trova coinvolgente e persino per la mia sensibilità moderna non mi disturba molto. <br /><br />Ciò che mi irrita davvero è la scrittura e la trama. Non mi riferisco al clima soleggiato sulla luna o ai razzi alimentati a bicarbonato di sodio o a una tuta da volo con comandi etichettati "su/giù" e "veloce/lento". Non mi dà nemmeno fastidio la banalità delle risoluzioni dei cliffhanger che concludono ogni capitolo. Mi riferisco al fatto che i nostri presunti eroi sono più stupidi dei pali di recinzione e non hanno memoria cumulativa. E al fatto che sebbene i dialoghi scorrano come un treno espresso la trama ripete sempre gli stessi movimenti. <br /><br />Scavatela: Commando Cody e il suo amico sono la punta di diamante di un laboratorio scientifico hi-tech top secret incaricato di proteggere la Terra (o almeno gli Stati Uniti) da un'insidiosa invasione aliena. Ma il suo ufficio non ha guardie o posti di blocco di sicurezza. Non hanno nemmeno le serrature sulle porte anteriori. Quindi i cattivi entrano PROPRIO DENTRO e pestano a sangue Cody e il suo staff... non una volta (forse comprensibile) ma MOLTE volte. Rapiscono persino la sua assistente donna al secondo tentativo. E non diventano mai più intelligenti. Per dimostrare ulteriormente il mio punto permettetemi di sottolineare il modo in cui Cody salta nella sua tuta da volo e vola in giro cacciandosi nei guai e non sembra mai riuscire a catturare nessuno. Lo fa più e più volte. Cody vola anche con la sua astronave sulla Luna (l'assistente donna arriva per cucinare) rimane per circa 30 secondi e subito si gira e torna indietro. Cody cattura una delle pistole Atomic Ray... e subito la perde di nuovo per i cattivi perché non si è preso la briga di chiuderla a chiave. E così via.<br /><br />E penseresti che se gli sforzi di Cody fossero così vitali per salvare gli USA dagli Uomini della Luna potrebbe chiedere qualche soldato con carabine qualche elicottero e un carro armato o due per sostenerlo invece di lavorare sempre con la polizia locale. Questa doveva essere un'operazione militare ma si comportano come se fosse un altro episodio di "Gangbusters". <br /><br />È tutto piuttosto difficile da digerire. Apprezzo che i creatori siano stati fortemente limitati nell'ambito della loro storia da vincoli di budget e tempo... e apprezzo che Cody sia in realtà un hombre ragionevolmente duro (anche se perde metà delle sue risse). Ma non posso fare a meno di urlare "PORTA! CHIUDETE LA PORTAA CHIUDETELA!!" quando i gangster entrano semplicemente nel suo laboratorio o cercano di far saltare in aria la nave e NON ci sono NESSUNA misura di sicurezza nel sito di atterraggio... nemmeno una recinzione (!). <br /><br />Comunque va bene. Delle tre serie di Republic che ho visto "Phantom Creeps" aveva una trama migliore e "Undersea Kingdom" aveva più atmosfera (ahah!) e un eroe migliore di "Radar Men" ma è una perdita di tempo accettabile. <br /><br />BTW...perché "Radar" men? Non usavano il radar usavano le Atomic Ray Gun. Il titolo non avrebbe dovuto essere "Atomic Ray Gun Men From The Moon"?
critique7328 Lo scrittore e regista Patrice Leconte prende un argomento universale e potenzialmente sconfinato l'amicizia e lo trasforma in una farsa piatta e insignificante nonostante attori di prima categoria una bella fotografia e un'elegante scenografia. È tutto nella trama e la trama è ridicola. "Insegnami come essere simpatico" dice il mercante d'arte FranÃ§ois Coste (Daniel Auteuil) a uno sconosciuto a caso (Dany Boon) e questo riassume tutto. Non impariamo quasi nulla sull'amicizia e Daniel Auteuil potrebbe essere un bravo attore ma non crediamo nemmeno per un minuto che possa essere l'egoista spietato che la sceneggiatura richiede che sia. Proprio quando speriamo che la farsa sia finita Leconte tira fuori uno dei suoi soliti terzi atti catartici passando rapidamente dal danno al disastro. Come il prezioso vaso greco di FranÃ§ois tutti e tutto in questo film sono falsi. L'unica risorsa di Leconte è Julie Gayet nel ruolo della socia in affari di Coste Catherine che appare splendida e sexy nonostante un grave incidente con un taglio di capelli.
critique7329 Ho guardato tutti e tre i segmenti e sono così deluso dalla trama. Zahn passa così tanto tempo a imitare Duvall che non fa nient'altro nello show. E Tommy Lee Jones non sarebbe mai stato così debole da giovane antipatico sì ma debole mai. Non vediamo mai come o perché tornano a Lonesome Dove... che è una buca nell'originale... perché mai dovrebbero lasciare Austin dove sono eroi... per non aver fatto nulla durante tutto il film... tifavo per Blue Duck alla fine del film ed è stato completamente fuori cast. Non c'è alcun avviso su quanti segmenti ci sono... finisce e basta. Questa miniserie avrebbe potuto essere "qualcuno"... tragica. Sembrava fosse diretta da Parrot e Jag
critique7330 Quando orde di robot iniziano ad attaccare le principali città chi fermerà il pazzo dietro gli attacchi? Sky Captain!!! Jude Law interpreta Joe Sullivan l'asso delle vie aeree che affronta ostacoli insormontabili insieme alla sua fastidiosa ex fidanzata reporter Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) e all'ex compagno di volo il capitano Franky Cook (Angelina Jolie).<br /><br />Sky Captain and the World of Tomorrow può sembrare e dare l'impressione di essere un film emozionante ma in realtà è piuttosto noioso e deludente. La durata del film è di 106 minuti ma sembra molto più lungo perché non c'è sostanza in questo film. Gli effetti visivi erano fantastici e il film ha fatto un buon lavoro in questo senso. Tuttavia non c'è nulla a supporto di questi effetti visivi meravigliosi. Il film manca di una storia e di personaggi interessanti il che rende l'intera cosa piuttosto noiosa e inutile. La colpa è del regista e sceneggiatore Kerry Conran. Si concentra troppo sugli effetti visivi e dedica poco tempo alla storia vera e propria. Il film è come una ragazza senza personalità dopo un po' diventa un po' insipido e stancante. Sky Captain rappresenta una bella ragazza senza personalità. È semplicemente un altro caso di stile sulla sostanza.<br /><br />La recitazione è sorprendentemente nella media e non è colpa loro visto che avevano molto poco su cui lavorare. Il motivo principale per cui ho guardato questo film è Angelina Jolie. Tuttavia la pubblicità è piuttosto fuorviante e lei appare nel film solo per circa 30 minuti. Anche la sua interpretazione è sorprendentemente insipida. Jude Law offre una discreta interpretazione anche se ci si aspetterebbe molto di più da lui. Gwyneth Paltrow è stata solo nella media niente di speciale. L'interpretazione di Ling Bai è stata l'unica che mi è piaciuta davvero. Offre una buona interpretazione della donna misteriosa ed è stata l'unico personaggio interessante dell'intero film.<br /><br />Il film non è un completo fallimento. Ci sono state alcune scene "wow" ed emozionanti. Semplicemente non ce n'erano abbastanza. Il film non ha quel gancio per renderlo davvero memorabile. In realtà era piuttosto insipido e non era molto coinvolgente. Peccato che il film non fosse molto bello dato che aveva una premessa così promettente. Alla fine Sky Captain è sorprendentemente sotto la media e non vale davvero la pena di guardarlo. Valutazione 4/10
critique7331 Karl Jr e suo padre ora gestiscono un esercito su un'isola remota. Catturano un trio di ragazzi che si imbattono nell'isola. Che dopo un po' combattono. (beh i sopravvissuti) Questo film ha sangue violenza e carneficina senza sosta il che sarebbe stato bello se qualcosa fosse sembrato lontanamente reale o se la produzione non fosse sembrata fatta con i soldi risparmiati per il pranzo in una settimana (forse sto esagerando. Probabilmente è durato solo un paio di giorni). Il doppiaggio orrendo non mi ha infastidito così tanto e sospetto che se fossi stato davvero ubriaco alcune parti POTREBBERO essere state leggermente divertenti... forse. Ma così com'è con soli 78 minuti il ​​film sembrava comunque troppo lungo di... Oh non lo so... 78 minuti. Non perdere tempo.<br /><br />Il mio voto: F <br /><br />Extra del DVD: Film bonus: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; e trailer di altri film usciti da Shock-o-Rama
critique7332 Questo adattamento come *The Heiress* del 1949 è basato sul romanzo di Henry James. *The Heiress* con Olivia de Havilland rimane un'opera molto rispettata sebbene meno fedele alla storia originale di James rispetto a questo nuovo remake che mantiene il titolo originale di James. È la storia di una figlia goffa ma amorevole (Leigh) devota al padre (Finney) dopo che la madre muore durante il parto. Il padre arrogante non stima minimamente la figlia e la considera come tutte le donne una sempliciotta. Quando un giovane (Chaplin) di buona famiglia e poca fortuna si fa avanti per corteggiarla il padre è naturalmente sospettoso ma sentendosi così sicuro che la figlia non potrebbe interessare a nessun uomo è convinto che il giovane sia un cacciatore di dote e le proibisce di vederlo. Leigh è un'attrice controversa la maggior parte delle persone la ama o la odia e ha sempre un certo nervosismo e tensione nel suo stile come se stesse recitando a denti stretti. Non è male in questo ruolo e gestisce il suo ruolo in modo relativamente abile ma è un ruolo imbarazzante per qualsiasi attrice che fa sì che il pubblico voglia afferrare il personaggio per le spalle e scuoterlo finché non torna in sé. Mentre il personaggio suscita molta simpatia non è particolarmente simpatico. Il bellissimo e immensamente attraente Ben Chaplin (già visto in *La verità su cani e gatti*) interpreta il suo ruolo con la giusta dose di mistero necessaria per far sì che il pubblico si chieda se lui sia alla ricerca della sua fortuna o se sia davvero innamorato di lei. Maggie Smith è una delle migliori attrici viventi e alza notevolmente il livello del film con la sua interpretazione della zia benintenzionata. Finney è meraviglioso naturalmente nel ruolo del padre che minaccia di diseredare la figlia per la sua disobbedienza ma la figlia è disposta a rischiare per l'uomo che ama. Ma il suo ardente corteggiatore la vuole ancora senza la sua fortuna? Questo è solo un caso in cui *Washington Square* differisce da *The Heiress*. Un altro caso è la capacità di perseverare. È un bel film che è noioso come un rubinetto che gocciola che offre troppo poca storia in un film troppo lungo.
critique7333 Il trailer è così ingannevole... Pensavo che sarebbe stato un bel film... Che senso aveva portare le donne a Hong Kong per essere uccise? Avrebbero potuto farlo a Parigi. E la prima mezz'ora:<br /><br />-Mi ami!<br /><br />-No non ti amo! -Mi ami!<br /><br />-No non ti amo! -Mi ami!<br /><br />-No non ti amo! Ripeti per 100 volte... poi... Beh non ti amo... Quindi ti sparo! :D Ecco perché la pirateria cinematografica è una buona cosa! Immagina se avessi dato dei soldi per questa tortura! Mi dispiace per il tempo che ho perso a guardarlo... i registi dovrebbero pagarmi <br /><br />per l'inconveniente... Il peggior film mai visto...
critique7334 Questo è il film più pretenzioso che un regista superficiale come Joel Schumacher potrebbe fare suppongo. Un gruppo di studenti di medicina si alternano a morire per diversi minuti; al risveglio scoprono che i loro peccati si sono manifestati in un modo o nell'altro. Poiché alcuni dei personaggi vengono visitati da persone morte e altri sembrano semplicemente perseguitati dalla loro coscienza sporca non è del tutto chiaro quale sia esattamente la connessione ma le visioni sembrano tutte film d'arte di sesta classe. Il motivo per cui gli studenti trattano il loro esperimento come una specie di grande viaggio che li renderà famosi è un po' un mistero poiché i risultati sono completamente indimostrabili e come il film menziona più volte sono stati documentati molte volte prima. Tuttavia è bello vedere Schumacher esercitarsi per i suoi disastri ferroviari di Batman con un po' di vecchia vernice al neon e lampadine colorate. E William Baldwin è una tavola.
critique7335 Innanzitutto lasciatemi dire che dopo aver visto questo film mi sono sentito come se mi avessero venduto una bolla di sapone. Tenete presente che non è colpa del film se IMDb lo fa ascoltare prima come commedia e poi come horror (anche se non so come sia stato inserito... forse qualche idiota della troupe del film l'ha inserito). Essendo un fan del genere horror/commedia l'ho guardato basandomi su questo e mi dispiace tanto tanto di averlo fatto. Da dove cominciare? Innanzitutto per tornare al mio inizio non c'è commedia in questo film. Ci prova una o due volte ma non suscita mai più di una risata al massimo. La mia reazione è stata principalmente quella di alzare gli occhi al cielo e chiedermi perché qualcuno pensasse che un materiale così stanco potesse essere divertente. Inoltre qui non c'è orrore. Non si riesce a trovare un secondo di tensione. Pensate che stia esagerando... non è così. Nessuna tensione pochissimo sangue e poca violenza sullo schermo (mi dispiace ma in un film horror tagliare proprio quando inizia la parte bella è un grave fallo). Cavolo... non c'è nemmeno una nudità. Chiamatemi purista o puerile... preferisco un po' di un film horror se non riesce a trovare una trama/premessa originale. E quella cosa stanca come l'inferno "del reality show andato male"? È già stata fatta e molto meglio. Come Wrong Turn 2 o... ehm... come si chiamava quel film con Edward Furlong. Ecco quanto è brutto questo film. Non ricordo nemmeno il nome di quel film ma era meglio di questo. Mi è piaciuto anche un commento che sosteneva che il tempismo era buono perché "il reality sta prendendo il sopravvento". Qualcuno del passato l'ha pubblicato con una macchina del tempo? Stai scherzando? Questa cosa è spazzatura... e non in senso divertente.
critique7336 Guardare questo film per l'azione è piuttosto una perdita di tempo perché le polene sulle navi recitano meglio degli umani. È una fortuna che Anthony Quinn non sia riuscito a convincere nessun altro a lasciarlo dirigere altri film dopo questo tacchino.<br /><br />Ma è pieno di valore di divertimento dal momento che Yul Brynner ha i capelli Lorne Greene mostra un accento francese poco convincente e il resto dei grandi nomi si pavoneggiano in stile fumetto.
critique7337 Ehi so che Angel non è il tipo di serie che dà alle persone un lieto fine e so che non potevano semplicemente rendere tutto perfetto ma non potevo credere al finale di Angel. Adoro assolutamente la serie è probabilmente la migliore di sempre. Tuttavia ho davvero odiato questo finale così come tutta la seconda metà della quinta stagione di Angel (simile alla settima stagione di Buffy). Le morti dei miei personaggi preferiti erano praticamente inutili e non facevano nulla per la trama. Cordelia era uno dei migliori personaggi della serie e una volta che lei e Angel stavano finalmente per stare insieme si è trasformata in una malvagia demone. Volevo così tanto riaverla indietro non fraintendermi l'episodio in cui Cordelia torna è fantastico ma ero ancora molto arrabbiato per la sua scomparsa. E poi diavolo è successo con Fred che moriva subito dopo che era finalmente andata con Wesley? Non c'è stato alcun sacrificio è stato inutile non ha fatto nulla per la trama e la ragazza demone dai capelli blu è un personaggio orribile e inutile. Hanno trascorso troppo del finale incentrato su di lei. Un altro grosso problema è che non hanno collegato abbastanza bene gli elementi. So che quei tizi in quella spina nera volevano portare l'apocalisse ma non c'era nemmeno una data stabilita per quando avrebbe dovuto accadere. L'apocalisse avrebbe dovuto essere portata a termine e scoperta durante l'intera stagione piuttosto che menzionare semplicemente che ci sono dei tizi malvagi un'ora prima della fine della stagione. Uno dei problemi più grandi è che ogni personaggio a cui il pubblico tiene è morto o non ha più nulla per cui vivere. I miei tre personaggi preferiti sono morti e Angel Spike e Gunn (che non sono sicuro sopravviverà) non hanno un ufficio non sono nemmeno tornati ad aiutare gli indifesi sono nel mezzo di una grande battaglia e hanno perso tutti quelli a cui tenevano. Angel e Spike non vengono mai redenti perdono la ragazza a cui tenevano e quasi tutti sono morti e devono ancora combattere questo strano esercito malvagio. Capisco il fatto che non si smette mai di combattere ma è stato stupido finirla proprio a metà. Non poteva esserci una redenzione con la consapevolezza che ci sarebbero sempre state molte altre battaglie a venire. Non capisco perché questo episodio sia così apprezzato perché penso che il finale di Buffy fosse 10 volte meglio e non ero nemmeno un grande fan di quello. Perché hanno dovuto scivolare alla fine la stagione 3 e 4 e la prima metà della quinta erano così fantastiche poi hanno fatto e hanno rovinato lo show.
critique7338 Questo film è il proverbiale film degli anni '80 che mostra allo spettatore che finché ci prova può essere migliore dei professionisti. Il personaggio principale Doug ha mostrato le sue abilità nel pilotare un aereo Cessna il che in qualche modo equivaleva a essere pienamente in grado di pilotare un aereo a reazione e di uccidere persone. Vorremmo tutti avere qualche milione di dollari con cui giocare... magari fare un buon investimento donare comprare qualche cosa ma i registi di questo film hanno deciso di fare Iron Eagle... non una... non due... nemmeno tre volte; sì quattro volte. La cosa da aspettare con più ansia sono i numerosi "finali hollywoodiani" in questo film. Proprio quando pensi che il film stia per finire dopo una sequenza finale scadente ce n'è un'altra scadente. Poi un'altra. Sicuramente un film che bisogna guardare per credere... e forse possedere solo per ricordarsi di quanto devono essere stati fantastici gli anni '80.
critique7339 Le aspettative erano piuttosto alte quando sono andato a vedere questo film dopotutto pensavo che Steve Carell non potesse sbagliare dopo aver prodotto grandi film come Anchorman 40 anni vergine e Little Miss Sunshine. Cavolo mi sbagliavo di grosso.<br /><br />Comincerò con ciò che c'è di giusto in questo film: a certi punti a Steve Carell è concesso di essere Steve Carell. Ci sono una manciata di momenti nel film che mi hanno fatto ridere e ciò è dovuto quasi interamente al fatto che gli è stato dato il margine di manovra per fare le sue cose. È un individuo senza dubbio talentuoso ed è un peccato che abbia accettato quello che si è rivelato a mio parere un disastro totale.<br /><br />Dopo questo parlerò di ciò che è andato terribilmente storto.<br /><br />Il film inizia con Dan Burns un vedovo con tre figlie che viene preso in considerazione per una rubrica di consigli distribuita a livello nazionale. Prepara le sue ragazze per una riunione di famiglia dove i suoi parenti più lontani si riuniscono per un po' di tempo insieme.<br /><br />La famiglia è in cima alla lista delle cose che rendono questo un film orribile. Nessuna famiglia si comporta in questo modo. È quasi come se fossero stati trasportati da Pleasantville o Leave it to Beaver. Sono una caricatura di ciò che pensiamo sia una famiglia quando abbiamo 7 anni. Arriva al punto in cui diventano odiosi e semplicemente frustranti. Il touch football le gare di cruciverba il bowling di famiglia e i talent show NON SONO IL COMPORTAMENTO DELLE PERSONE REALI. È quasi disgustoso.<br /><br />Un altro grande difetto è la donna di cui Carell dovrebbe innamorarsi. Osservarla nella sua prima scena con Steve Carell è come guardare una vittima di ictus che cerca di essere riabilitata. Ciò che immagino dovrebbe essere unico e originale in questa donna risulta leggermente ritardato.<br /><br />Mi fa pensare che questo film sia ambientato su un altro pianeta. Ho lasciato il cinema chiedendomi cosa avessi appena visto. Dopo averci pensato meglio non credo che fosse granché.
critique7340 No è malato. Non è malato. Mi ha fatto venire voglia di vomitare perché ci ho speso 2 dollari. È noioso ritardato e fastidioso. Non ho visto la versione MST3K il che fa schifo perché scommetto che la versione MST3K era divertente. È triste che la gente sprechi soldi per questo tipo di film. Sono sorpreso che non sia nella "lista dei 100 peggiori film di tutti i tempi".<br /><br />Valutazione di TromaDude: 0 stelle su *****
critique7341 Mi piace Christophe Lambert come attore. Ha recitato in diversi bei film (Highlander Subway Greystoke ...). Ma non riesco nemmeno a pensare che abbia recitato in quel film. La storia è quasi niente gli effetti speciali sono pessimi e gli attori anche. Per riassumere il film ho solo una cosa da dire: è la prima volta che vado a vedere un film e voglio andarmene dopo 10 minuti.
critique7342 Per un po' sono stato dipendente da programmi come Ghost Hunters e Destination Truth e roba del genere anche se pensavo fossero pieni di merda li trovavo interessanti e divertenti ed è per questo che guardiamo la TV di intrattenimento. È divertente spegnere il cervello e credere che ogni ombra catturata dalla telecamera non sia solo un'ombra ma lo spirito tormentato di un detenuto di un manicomio o qualcosa del genere finché riesci a tornare al mondo reale in seguito.<br /><br />Detto questo godersi Paranormal State richiede più che semplicemente spegnere il cervello richiede di consumare piombo in grandi dosi regolarmente durante l'infanzia quindi subire ripetuti traumi cranici quindi iniziare a sniffare vernice durante l'adolescenza. Poi devi sballarti/ubriacarti e guardare.<br /><br />Paranormal State è al di là della pseudoscienza (che posso apprezzare con un certo grado di pensiero critico) che troverai su Ghost Hunters (che trovo ancora un programma ragionevolmente interessante e divertente) è pseudo... tutto.<br /><br />Lo spettacolo segue le avventure di un gruppo di studenti della Penn State University (da non confondere con la University of Pennsylvania) guidati da Ryan Buell mentre si assumono l'onere di esorcizzare demoni e spiriti usando cerimonie di qualsiasi religione sembri più drammatica al momento (che vanno dagli esorcismi cattolici eseguiti da studentesse universitarie agli incantesimi Wiccan lanciati da goth socialmente imbarazzanti ai rituali di purificazione dei nativi americani. A loro merito questi sono eseguiti da nativi americani). Se credi nella Wicca o sei cattolico o seguace di una religione tradizionale dei nativi americani penso che vorresti che i loro rituali di purificazione fossero eseguiti da qualcuno che... non è uno studente universitario disadattato con un po' di tempo libero. Non ricordo la scena in The Exorcist in cui i preti alzano le mani e dicono "non serve a niente! Chiamate un club doposcuola del college statale. Questo è troppo per noi. Probabilmente hanno letto l'articolo di Wikipedia sugli esorcismi". Lo spettacolo è francamente un insulto all'intelligenza dello spettatore. La sequenza dei titoli di apertura dello spettacolo vede Ryan parlare della PRS (Paranormal Research Society) dicendo che quando è arrivato alla Penn State (notate che non si vedono spettacoli in cui il conduttore dice la stessa cosa ma invece di Penn State dice "Quando sono arrivato al MIT" o "Dopo aver conseguito la mia laurea in fisica teorica...") ha trovato altre persone con un interesse simile per il paranormale. Dice che a volte sono "guerrieri". Ricordo quando fingevo di essere un guerriero e combattevo i fantasmi. Avevo sei anni. Poi l'indifferente Ryan tira fuori l'eccentrico e odioso Chip Coffey che finge di entrare in trance e di essere posseduto imprecando contro il cast. Fantastico. Pensavo che la gente avesse capito quanto fosse ridicola l'idea di sensitivi e medium dopo che "Crossing Over" è stato cancellato. Lo show si prende troppo sul serio dato che questo piccolo gruppo di disadattati della società finge di combattere contro un antico male cosmico. I valori di produzione sono bassi le storie sono noiose e a differenza dei Ghost Hunters che ogni tanto catturano qualcosa di anomalo (anche se probabilmente spiegabile ma comunque interessante) sul loro equipaggiamento PS ti chiede di credere che i rumori e gli scricchiolii che sentono siano la prova di demoni ghoul e forse folletti. L'unica cosa spaventosa di questo show è che ci sono persone là fuori che lo prendono sul serio. L'unica cosa paranormale è che le persone che ci sono riescono a fare ogni episodio mantenendo un'espressione seria.<br /><br />Chiamatemi pure stanco ma ho la sensazione che i grandi misteri dell'universo e dell'aldilà siano troppo grandi per essere risolti in un programma televisivo di mezz'ora da uno studente di giornalismo di una scuola statale.<br /><br />Detto questo consiglio vivamente a tutti di guardare questo spettacolo almeno una volta se non altro per il puro divertimento che deriva dal guardare un film o un programma televisivo davvero terribile. Oppure potete trasformarlo in un gioco di bevute. Penso che la seconda sarebbe preferibile.
critique7343 Ho visto Chan Is Missing quando è uscito per la prima volta circa quattro anni dopo essermi trasferito da San Francisco a New York. Forse era la prospettiva di qualche anno fa ma questo film sembrava catturare l'essenza della città e della sua gente meglio di qualsiasi altra cosa avessi mai visto (e lo fa ancora). Si concentra su una comunità in particolare quella cinese ma va bene così perché gran parte dell'anima della città è rifratta attraverso le ambientazioni i volti e forse soprattutto le voci dei personaggi.<br /><br />Questa non è la San Francisco dei turisti. Le ambientazioni sono umili e quotidiane: un taxi la cucina di un ristorante cinese le case a schiera del Richmond District i piccoli appartamenti di Chinatown e gli uffici di piccole imprese i moli un centro per anziani filippini. Questo è ciò che la città appare e si sente ogni giorno per le persone che ci vivono anche ora nell'era della riqualificazione urbana di Silicon Gulch. A differenza per esempio di Dirty Harry - Il caso Scorpio è tuo (a suo modo anche un ottimo film di San Francisco) tutto è girato a livello della strada: arriviamo a comprendere i punti di vista dei personaggi dalla prospettiva che l'ambiente circostante offre loro non da qualche vertiginosa ripresa elaborata.<br /><br />Wang apparentemente ha girato in bianco e nero perché non aveva i soldi per fare altrimenti eppure uno degli elementi visivi più forti del film è la luce naturale che riesce a ottenere. La qualità spesso dura e pervasiva della luce solare è una delle mie più strette associazioni con San Francisco: sembra esporre tutto ridimensionando gli edifici le colline gli altri punti di riferimento e in modo divertente facendo sembrare le persone che incontri per strada più individuali e potenzialmente più vicine a te di quanto potrebbero essere in un altro posto. La fotografia di Wang trasmette perfettamente questo e aiuta persino la storia a tratti.<br /><br />Wang cattura il discorso e lo stile colloquiale dei cinesi e di altri abitanti di San Francisco meglio di chiunque altro penso. Se esiste un vero "accento" di San Francisco è quello che senti dal broker di medaglioni di taxi calvo (credo) che appare mentre parla al telefono in una scena (ascolta come chiama la persona dall'altra parte "ya dingaling!").<br /><br />La storia è toccante e nonostante qualche piccolo passo falso esprime magnificamente i suoi punti di vista sui desideri che tirano i cuori delle persone che vivono nelle vecchie comunità di immigrati compresi i giustificati risentimenti politici ed etnici e i piccoli divertimenti ironici che contribuiscono ad alimentarli. Tutto questo è comunicato delicatamente forse il motivo per cui alcuni intervistati qui pensano che il film sia divagante. Non è così basti dire che la ricerca di Chan da parte dei due tassisti diventa una ricerca di qualcosa di più personale.<br /><br />Chan Is Missing si conclude con una sequenza di diario di viaggio di Chinatown sostenuta da una buffa canzone novità degli anni '30 (credo) su San Francisco e tutta la sua folle diversità. Una caricatura americana certo ma in qualche modo non del tutto fuori luogo.
critique7344 Donald Pleasance e Peter Cushing uniti in un film horror; sembra sempre un piano fantastico. Due degli attori di culto più versatili della loro generazione che in precedenza avevano già recitato insieme in fantastici film di genere come "The Flesh and the Fiends" e "From Beyond the Grave" si uniscono in un film di sfruttamento satanico di metà anni '70. Come può andare storto? Beh sfortunatamente può andare storto. Con mio profondo rammarico "Land of the Minotaur" difficilmente può essere definito mediocre e questo nonostante il cast l'ambientazione esotica il titolo accattivante e la premessa potenzialmente grandiosa. In una piccola area remota della Grecia più in particolare vicino a un sito archeologico numerosi turisti scompaiono perché il barone Peter Cushing e i suoi docili seguaci continuano a darli in pasto a una statua del Minotauro sputafuoco. Cushing che non è mai sembrato così annoiato e disinteressato in nessun ruolo che ha interpretato prima possiede un gigantesco castello medievale e apparentemente in greco questo significa che possiedi anche le rovine archeologiche complementari e una rete sotterranea di caverne. Ciò è ovviamente molto utile se il tuo hobby è il rapimento di campeggiatori casuali e archeologi dilettanti. Quando tre dei suoi giovani amici scompaiono misteriosamente nella stessa zona Padre Roch (il prete di un paio di città prima) decide di indagare. "Land of the Minotaur" è un noioso e lentissimo sforzo horror che non intraprende mai grandi tentativi di generare un'atmosfera satanica e non si preoccupa di elaborare tutti gli elementi potenzialmente affascinanti e i dettagli pagani. Il Minotauro del titolo ad esempio è un'intrigante creatura della mitologia greca con la testa di un toro e il corpo di una persona ma per qualche inspiegabile ragione la sceneggiatura non ne approfondisce mai il significato. Invece il film si concentra su sequenze noiose ed eccessivamente loquaci e musica ad alto volume e inappropriata alterata con rumori sperimentali. L'unica ragione per considerare di dare una possibilità a questa grande delusione di un film è Donald Pleasance. La sua interpretazione di un prete maleducato autoritario e antiquato che critica tutto ciò che rappresenta la gioventù moderna è potente e affidabile come sempre.
critique7345 Istanbul è un altro di quei film per espatriati che Errol Flynn ha girato nell'ultimo decennio della sua vita cercando di sostenere la sua famiglia e di non avere problemi con l'IRS. È un remake del film Singapore di Fred MacMurray e Ava Gardner di un decennio fa.<br /><br />A differenza di quel prodotto dello studio Istanbul ha il vantaggio di quella fantastica fotografia in esterni proprio in vista del Corno d'Oro. Ma Errol Flynn che invecchiava esponenzialmente davanti alla telecamera in ogni film era decisamente troppo vecchio per interpretare ancora questi tipi di azione/avventura. Le sue scene con Cornell Borchers mancano davvero di convinzione.<br /><br />Per quanto riguarda Cornell interpreta l'ex fidanzata di Errol che attraverso il trauma di essere stata salvata da un incendio ora ha l'amnesia. Non ricorda Errol ed è ora sposata con Torin Thatcher. <br /><br />Ma Errol ha delle persone cattive guidate da Martin Benson e Werner Klemperer che sono sulle tracce di alcuni diamanti che sono entrati in suo possesso. Bisogna vedersela anche con loro.<br /><br />Il motivo migliore per vedere Istanbul è ascoltare Nat King Cole cantare e suonare il pianoforte. La maggior parte delle persone oggi non si rende conto che Cole era un affermato pianista jazz lo considerano solo un cantante. In realtà era prima un pianista il canto è stato un ripensamento.<br /><br />Istanbul è un film d'azione/avventura di routine per coloro che sono fan di quel tipo di film.
critique7346 Mi sento molto meno generoso con questo film rispetto ad altri simili. La rappresentazione dei pazzi in questo secolo è sempre fatta con loro che sono così totalmente bizzarri da essere una specie diversa. Le loro buffonate sono così oltraggiose da essere totalmente romanzate. Tutti sono Napoleone o qualche altro personaggio storico; o hanno una fascinazione per i polli. Sono in cerca di guadagno o si picchiano a vicenda. È come se lo sceneggiatore avesse detto cosa posso inventare per loro senza un senso di cosa siano la follia o anche la malattia mentale. Guarda la meravigliosa rappresentazione umana in "Qualcuno volò sul nido del cuculo" dove le malattie sono credibili e reali. Una volta ho lavorato in un ospedale psichiatrico statale. Non ho visto nessuno di questi tizi. Sono troppo intelligenti e calcolatori per farli prendere vita.
critique7347 Sono molto deluso. Innanzitutto la sincronizzazione tedesca è pessima. Forse nella versione originale (con sottotitoli) sarebbe stata migliore ma l'intero film sembra come se il regista avesse visto Luna Papa e Black Cat White Cat e avesse cercato di produrre qualcosa in questo stile. Ma ha fallito sotto ogni aspetto. È un mix incongruente di una strana storia incredibile e gag molto infantili. Nessuna atmosfera nessuna vita. Humor sessuale estremamente primitivo. Ho votato 2 perché 1 è il peggiore e l'altro punto per 'Sybilla' è davvero carina. Mi dispiace mi piacciono i film 'orientali' ma questo è davvero superfluo.
critique7348 Ammetto che la mia recensione è dal punto di vista del 2006 quasi 30 anni dopo la realizzazione di questo film e al momento della sua concezione potrebbe essere stato un brillante film horror/thriller.<br /><br />A partire dalla notte di Halloween del 1968 Michael 6 anni commette il brutale omicidio della sorella diciottenne. Michael viene internato in un istituto psichiatrico e 15 anni dopo scappa e torna nella sua città natale per uccidere di nuovo.<br /><br />Da questo punto è chiaro che il film seguirà un percorso basilare e rudimentale che è altamente prevedibile. L'inizio di ogni scena è facilmente prevedibile nel modo in cui finirà mentre la musica per ogni scena che contiene Michael (l'assassino) è esattamente la stessa per tutto il film avvisando così lo spettatore dei probabili eventi che seguiranno.<br /><br />Per gli appassionati di horror/thriller c'è una grave mancanza di sangue/viscere rispetto ai film moderni anche se non sono affine alla quantità che viene mostrata al giorno d'oggi. Si sarebbe potuto trovare un mezzo più felice.<br /><br />A partire da mezz'ora di film non una scena è inaspettata. La recitazione per un film horror/thriller è abbastanza tipica dell'epoca e quindi manca di qualsiasi impatto per l'appassionato moderno.<br /><br />Un aspetto positivo del film sono le sue inquadrature persistenti e l'illuminazione scura che creano un'atmosfera spaventosa. Un secondo aspetto positivo è il personaggio del medico di Michael che fornisce indizi sulla probabilità di dove la storia potrebbe portare.<br /><br />Tuttavia è chiaro che la star Jamie-Lee Curtis è agli inizi della sua carriera di attrice e quindi non riesce a fornire una vittima centrale veramente spaventata.<br /><br />È difficile per me valutare questo film com'era ai suoi tempi ma rispetto ad altri film horror/thriller degli anni '80 e in misura minore degli anni '90 è ben lontano dall'essere un film horror/thriller davvero grandioso.<br /><br />Vi consiglio di andare avanti e trovare un classico degli anni '80. Salute!
critique7349 santo cielo! (e lo dice un ateo) questo "film" è pessimo!<br /><br />Molto è già stato detto dai recensori precedenti (quelli che hanno valutato questo pezzo con 3 o meno) con cui sono pienamente d'accordo vorrei solo aggiungere un paio di cose: <br /><br />tra i tre ragazzi che hanno dovuto mangiare i loro stessi prodotti digestivi sono stati fatti a pezzi da un'ascia violentati da un manico di scopa hanno avuto i testicoli spazzati via - l'ex fidanzato soffre la tortura peggiore mentre deve ascoltare le infinite e inutili chiacchiere della ragazza al tavolo della cucina (come noi ma almeno abbiamo la pietà del tasto muto).<br /><br />se il regista avesse tagliato il punto - e le infinite scene del cimitero e quelle invertite la nostra sofferenza sarebbe finita dopo 30 minuti.<br /><br />le uniche cose che hanno reso questo film almeno in parte sopportabile sono le tette di Emily Haack (un punto).<br /><br />dimenticatelo. non comprarlo. non sprecare il tuo tempo. e la tua sanità mentale. il mio cervello è così fritto dopo aver visto questo che sento l'urgente bisogno di guardare (e soffrire?) "Scrapbook" adesso.
critique7350 Ho visto questo film a NEW York. Stavo aspettando un autobus la mattina dopo quindi erano le 2 o le 3 del mattino. Pioveva e non volevo aspettare alla PORT AUTHORTY. Così sono andato dall'altra parte della strada e ho visto il peggior film della mia vita. Era così brutto che ho scelto di restare e vedere tutto il film non ho ancora visto niente di così brutto da allora. Era il 69 quindi chiamatemi pazzo. Sono rimasto solo perché non potevo crederci.........
critique7351 Howling II (1985) è stato un completo 180 rispetto al primo film. Mentre il primo film era kitsch e inquietante. Il secondo era squallido e melenso. I valori di produzione in questo sono piuttosto scadenti e la recitazione è atroce. Il fratello della conduttrice lupo mannaro della prima parte vuole scoprire cosa è successo a sua sorella. La "scena" del primo film è stata ricreata male. Una donna magra e dall'aspetto semplice accompagna il fratello (Reb Brown) nel vecchio paese (Romania) per scoprire il mistero dell'omicidio/trasformazione/morte di sua sorella. Christopher Lee appare e scompare di tanto in tanto come una specie di saggio/guida per i due. Sybil Danning e i suoi due più grandi punti di forza appaiono come Stirba il lupo mannaro capo della Romania. Soffre anche di un brutto caso di faccia mattutina ewww!<br /><br />Brutto film. Non c'è niente di buono in questa puzza. Mi sorprende che Philippe Mora abbia diretto questo film perché di solito è un bravo regista. Il film è così dark che per guardarlo hai bisogno di una torcia (no non il contenuto ma la pellicola stessa). Per concludere il film hai una pessima interpretazione "punk" di un "Babel" dannato. Forse se avessero sborsato un paio di dollari in più avrebbero potuto ottenere il vero affare invece di un'imitazione.<br /><br />Meglio evitarlo a meno che tu non sia disperato o abbia perso il telecomando e sia troppo pigro per cambiare canale.
critique7352 Sono cresciuto con Scooby (un po' come le repliche di Where Are You). Odio Scrappy adoro Daphne e penso che non sia completo senza tutta la gang. Ma è triste Scooby Doo è una commedia di risoluzione di misteri non male un anime giapponese di Spy. Mi piace "Whats New" hanno dovuto dare un restyling alla pericolosa Daphne a volte :( e cercare di abbandonare le battute su *sesso* e droga di molte generazioni ma questo "get a clue" è una vera schifezza e non dovrebbe avere il nome Scooby attaccato. Hanno persino provato a fare una cosa punk scadente con la sigla. Ora vado a guardare il mio DVD di Scooby Doo Where Are You per lavare via la sporcizia di questa nuova serie dai miei occhi
critique7353 Forse li ha stupiti negli anni '50 ma questo è uno di quei film che non invecchia bene. Ha quell'aria da lavoratore predicatore serio e oppresso di una trasmissione televisiva di seconda categoria di Rod Serling in diretta "Playhouse". La "trama" è da manuale il passato travagliato del personaggio di Cassevetes sembra appiccicato e l'interesse amoroso è poco convincente e poco convinto.<br /><br />Sidney Portier offre una buona interpretazione ma amico è stato davvero un moccioso fastidioso e altezzoso. Se dovessi lavorare con questo tizio in un magazzino probabilmente vorrei colpirlo anche con un rampino. Jack Warden è bravo perché come al solito interpreta Jack Warden.<br /><br />Come il 90% dei film classificati su IMDb (che siano classici mediocri o crapola) in qualche modo questo viene valutato con 7 stelle e passa. Non lo merita in nessun modo. Risparmia tempo
critique7354 Per descrivere cosa c'è di seriamente sbagliato in questo film deve contenere alcuni *spoiler* quindi se lo andate a vedere e vi aspettate di essere sorpresi non leggete!<br /><br />Mi è piaciuto tutto di questo film tranne la trama; e in un thriller come questo una trama credibile è essenziale. È ben recitato anche se un po' lento e il lavoro di ripresa e le scene di Portland sono squisite per un film low budget e senza pretese. I dialoghi sono molto buoni. <br /><br />Mason è un giovane seriamente introverso che lavora in una società di telemarketing che vende assicurazioni. Il suo compagno di liceo Berkeley è il suo datore di lavoro e si prende cura di lui come un fratello nonostante il fatto che Mason sia palesemente malato di mente. Mason ha incubi che lo fanno ansimare e armeggiare per cercare il suo inalatore. Le sue visioni e incubi suggeriscono che ha avuto seri problemi con belle donne in passato e il film sembra suggerire che potrebbe essere un serial killer di donne. Incontra una ragazza carina e vivace di nome Amber e la disegna sul suo quaderno. Lei si affeziona a lui e posa per lui in modo che possa dipingerle un ritratto. Lui la vede di più e inizia a risvegliarsi dal suo stato di ritiro diventando quasi umano a metà. Poi qualcosa va storto. Amber trova degli album da disegno con disegni di altre ragazze e inizia a chiedersi. Si spaventa e si allontana. Ci chiediamo se la sua improvvisa freddezza lo spingerà oltre il limite. Il suo comportamento diventa più irregolare. <br /><br />Questa è la preparazione per la rivelazione. Per spiegare come questo film vada terribilmente storto devo spiegare cosa succede. *Un altro avviso di spoiler!* Affinché questa trama funzioni dobbiamo credere che Amber una ragazza carina e molto estroversa andrà a trovare un giovane uomo seriamente disturbato emotivamente che almeno all'inizio della loro amicizia ha uno sguardo assente e riesce a parlare solo a monosillabi o non parla affatto. Lui è ben oltre il nerd sembra sull'orlo della catatonia totale. Sì lo so le ragazze possono essere attratte da tutti i tipi di strambi ma di solito quelli alla Charles Manson o i punk rocker ragazzi con una specie di energia maniacale malvagia. Mason è praticamente uno zombie non c'è quasi mai. Qualsiasi giovane vivace attraverserebbe la strada per evitarlo. Non è semplicemente credibile che questa ragazza sia attratta da lui. Inoltre non c'è una ragione credibile per cui Berkeley debba assecondare il folle Mason anche questo non è credibile. <br /><br />Ma aspetta ecco una rivelazione. Amber non si presenta a casa di Berkeley per la cena di Natale dove Mason la sta aspettando e Berkeley il suo vecchio amico deve dirgli che Amber e tutte le altre sue ex fidanzate quelle che ha disegnato nei suoi numerosi album da disegno non esistono affatto! Lei e tutte le altre sono solo frutto della sua contorta immaginazione: le ha sognate. <br /><br />Beh questo spiega perché una normale e carina Amber si sarebbe innamorata di Mason è solo frutto della sua immaginazione. Questa avrebbe potuto essere la rivelazione finale del film con la giusta preparazione e ambientazione ma ahimè non lo è. A questo punto Mason torna di corsa al suo appartamento e trova Amber lì... è infuriato la uccide. Ma ora ci viene fatto capire che Amber era in realtà reale non la fidanzata immaginaria di Mason. <br /><br />Alla fine dopo aver ricevuto la prova che Amber esiste davvero e che Mason l'ha uccisa Berkeley deve ammettere di essersi sbagliato di aver giudicato male Mason. Questo funzionerebbe se Mason fosse stato per metà sano di mente fin dall'inizio ma poiché noi spettatori lo abbiamo sempre sospettato di essere totalmente squilibrato e forse un assassino di donne non ci sorprende. Abbiamo sempre sospettato cosa fosse e non riusciamo a capire perché Berkeley non sia riuscito a vederlo. Ma poi ci ritroviamo di nuovo a chiederci: se fosse reale perché Amber sarebbe attratta dal catatonico Mason? <br /><br />A peggiorare il finale non ci viene mai dato modo di capire se tutte le altre fidanzate di Mason quelle nei taccuini fossero reali o se Amber fosse la prima vera? E se le altre fossero state reali le ha uccise anche lui? Cosa ha fatto con i corpi? <br /><br />Il problema è che i registi non sapevano cosa fare con il materiale. Forse si sarebbe potuto trovare un modo per sistemarlo e raccontare una storia di suspense credibile ma questo film non è così.
critique7355 Ho comprato questo video nel cestino da 1 $ di Walmart. Credo di aver pagato troppo!!! Negli anni '40 Bela Lugosi ha realizzato una lunga serie di film di terza categoria per piccoli studi (in questo caso Monogram quelli che hanno realizzato la maggior parte dei film dei Bowry Boys). Mentre la miseria della maggior parte di questi film non si avvicina al livello di orrore raggiunto dai suoi ultimi film (i "classici" di Ed Wood come La sposa del mostro e Plan 9 From Outer Space) sono comunque film scadenti e dovrebbero essere evitati da tutti tranne che dai fan più accaniti.<br /><br />Sono un vecchio drogato di film quindi ci ho provato. Inoltre alcuni di questi film minori erano in realtà piuttosto buoni ma non questo.<br /><br />Lugosi è come dire uno scienziato pazzo che vuole mantenere in vita la sua bizzarra e violenta moglie attraverso un siero che prepara da giovani spose. Non hanno mai spiegato PERCHÉ dovevano essere spose o perché dovevano essere donne o anche di quale malattia fosse affetta la moglie quindi puoi vedere che la trama non è mai stata veramente elaborata.<br /><br />Comunque una giornalista donna davvero fastidiosa (un tipo alla Lois Lane senza Jimmy Olsen o Superman) vuole arrivare in fondo a tutti questi apparenti omicidi in cui i corpi sono stati RUBATI! Quindi segue alcuni indizi fino alla porta di Lugosi. La casa di Lugosi è completa con la moglie pazza un'assistente donna e due strane persone che apparentemente sono i figli dell'assistente (un brutto maniaco sessuale gobbo e un nano). Naturalmente questa coraggiosa giornalista sviene ripetutamente durante il film apparentemente la narcolessia e il buon giornalismo investigativo vanno di pari passo! Alla fine i maniaci muoiono TUTTI per lo più per mano loro e tutto va bene. Alla fine la giornalista e un dottore che ha appena incontrato decidono di sposarsi. E naturalmente lo stupido cameraman del reporter sviene quando ciò accade. Se non l'avete notato ci sono molti svenimenti in questo film. O forse perché era un film così lento e ponderoso si sono semplicemente addormentati!
critique7356 Sono rimasto totalmente disgustato da questo inutile sequel di "The Poseidon Adventure" un film su cui ho fatto un ottimo commento.<br /><br />Questo film è incredibile fin dall'inizio! Sono d'accordo perché non c'erano altre barche di salvataggio o elicotteri in giro? Quella che ha salvato i superstiti originali aveva appena sorvolato la barca su cui si trovavano Michael Caine e Sally Field. QUELLA ERA L'UNICA SQUADRA DI SOCCORSO? Difficile da credere.<br /><br />La recitazione è generalmente scadente e lo spettacolo sembra scadente. Ho davvero odiato lo spreco di talento da parte di alcuni bravi attori.<br /><br />Non guardate questo film a meno che non vogliate vedere Sally e Michael come amanti.<br /><br />gord
critique7357 Blonde and Blonder non è divertente. In pratica è una versione femminile di Scemo e più scemo ma meno divertente e usano troppi rumori di sottofondo e musica. TROPPI RUMORI DI SOTTOFONDO E MUSICA SE LO CHIEDETE A ME!!!! Inizia immensamente noioso e TOTALMENTE insulso. Non accelera subito e mi sentivo sempre più frustrato man mano che questa assurdità andava avanti. Forse l'unica cosa che mi ha salvato dal dare a questo film un 1 sono stati gli ultimi 30 minuti. L'ho trovato abbastanza divertente e interessante verso la fine ma è stata l'unica parte. Inoltre non ho potuto fare a meno di apprezzare un po' i personaggi di Pamela Anderson e Denise Richard. Anche se questo film non mi ha fatto ridere ha catturato la mia attenzione. Non direi di evitare completamente questo film ma ci sono migliaia di film migliori su cui investire tempo e denaro rispetto a Blonde and Blonder.
critique7358 L'intero film sembrava soffrire di un montaggio scadente: ogni scena sembrava impiegare un'eternità per svolgersi e quando lo faceva mi sentivo come se avessi aspettato a lungo che accadesse ben poco. Immagino di essermi perso l'intero punto del film: o quello o non ce n'era uno.
critique7359 Non sprecare tempo o soldi con questo film. La mia compagna di stanza lo ha noleggiato perché pensava fosse l'altro film intitolato Descent (il film su alcuni viaggiatori che rimangono intrappolati in una grotta). Quindi abbiamo deciso di guardarlo comunque pensando che non potesse essere così male. Lo era. Non riesco a credere che questo film sia stato effettivamente prodotto e distribuito al pubblico. Era così orribile che era quasi come una scena di incidente in cui vorresti distogliere lo sguardo ma non ci riesci. Sinceramente mi sento emotivamente segnata. È passato dall'essere un film semi-low budget in cui una studentessa universitaria viene aggredita da un ragazzo con cui esce a un film porno completo. E davvero non bello. Sono passata dall'odiare lo stupratore della donna al quasi provare pena per lui. Quasi. Tutto sommato un film orribile che è stato sicuramente classificato NC-17 per un motivo. Non sprecare soldi. E non lasciare che i tuoi figli lo guardino.
critique7360 Era solo questione di tempo prima che venissero fatti dei film parodistici! E ci sono un sacco di film da individuare che vengono presi in giro. Ma il problema più grande che ho avuto è stato il fatto che rimane nel riconoscere i film. Il regista e gli sceneggiatori di "The Comebacks" in qualche modo dimenticano di essere creativi. Anche se devo ammettere che ho riso in certe scene "The Comebacks" avrebbe potuto essere molto più divertente. Gli attori dimenticano di recitare le loro battute seriamente e hanno una faccia seria per tutto il film. Una parodia lo richiede ed è il motivo principale per cui le battute sciocche funzionano in film come questo. A causa dell'incapacità del cast di farlo le battute non colpiscono mai nel segno. Alcune scene durano un'eternità e normalmente nelle parodie questo non deve essere un problema. Prendi "Una pallottola spuntata" per esempio. C'è sempre qualcosa che accade sullo schermo. In "The Comebacks" non si sono nemmeno preoccupati di lasciare che le cose accadessero sullo sfondo. Solo un paio di fattori rendono questo film degno di essere visto! È comunque divertente individuare i film che vengono presi in giro. E Jermaine Williams come Ipod. La sua parodia su Cuba Gooding Jr. come Radio è stata esilarante! Sembrava essere l'unico nel cast a capire cosa fosse una parodia. Non del tutto male!
critique7361 Il "film" è composto dai nastri delle audizioni delle "Surrender girls" e da alcune riprese di film precedenti. Non è hot o adatto alla visione notturna su Cinemax. Solo un ragazzo adolescente potrebbe essere interessato ad Auditions from Beyond. Consiglio di evitare questo.
critique7362 In quella che tenta di essere una storia positiva Dolph Lundgren guida un gruppo di mercenari per conquistare un'isola tropicale che assomiglia molto al paradiso in modo che gli uomini che hanno assunto la sua squadra possano estrarne... escrementi di uccelli. In realtà il gas azoto che trasuda dal fango di quest'isola è ciò che stanno cercando.<br /><br />C'era solo una cosa positiva in questo film: la location dell'isola in cui è stato girato era bellissima. Altrimenti la storia si affoga da sola lasciando gli attori senza niente con cui lavorare. Risultato: molta violenza molto linguaggio molto sangue e qualche inquadratura di donne in topless. Se cercate violenza inutile (mi dispiace la trama non riesce nemmeno a dare un punto alla violenza anche se ci prova) allora questo è il film che fa per voi.<br /><br />Genitori: siate avvertiti che questo film è pieno di violenza e sangue il che ne determina la classificazione R.
critique7363 Non riesco a credere che questo film sia riuscito a ottenere un punteggio relativamente alto di 6! È appena guardabile e incredibilmente noioso sicuramente uno dei peggiori film che abbia visto da molto molto tempo.<br /><br />In un modo senza budget mi ha ricordato Star Wars Episodi I e II per la semplice impressione di guardare un disastro creativo totale.<br /><br />Questo film dovrebbe essere evitato a tutti i costi. È uno di quei "film da festival" che piacciono solo agli pseudo-intellettuali perché sono fatti così male che le persone pensano che li rendano "diversi" quindi buoni.<br /><br />Un cattivo film non è "diverso" è solo un cattivo film.
critique7364 Questo è leggermente meno nauseante dei primi due film ma per il resto è la solita storia: una fetta di cinema malato squallido squilibrato. Charles Bronson è tornato e si lancia in azione quando il suo amico viene ucciso da teppisti che terrorizzano il quartiere. La criminalità vedete è aumentata dell'11% nella zona di South Belmont... quindi cosa si può fare? Una presenza più forte della polizia? Carceri più dure? Condanne più severe? No l'unica soluzione è mandare un cannone sciolto come Bronson a dispensare una vendetta sanguinaria o come direbbero gli autori giustizia: questa volta è la macchina per uccidere personale del capo della polizia Ed Lauter.<br /><br />Gli autori si piegano all'indietro per fare di Kersey l'eroe mandando gli inutili poliziotti nella zona solo per confiscare un'arma a un anziano residente che la conserva per protezione e fornendo una scena in cui a Kersey viene rubata la macchina fotografica e spara al ladro proprio alla schiena tra gli applausi della folla che guarda. Pena di morte per furto? Bene okay. L'atteggiamento di tutti nel film è che questa è una soluzione e la disonesta trasformazione dei personaggi in cifre che esistono solo per tifare Kersey o sostenerlo è spaventosa.<br /><br />Certo questi cattivi sono feccia ma il film non dovrebbe lasciare che sia il pubblico a farsi un'idea piuttosto che orientare l'intera faccenda verso Kersey e la sua risposta insensata? Stranamente i residenti assediati non temono le rappresaglie delle gang o non incolpano Kersey per nessuna delle violenze il che è strano perché un personaggio viene ucciso proprio a causa del coinvolgimento di Kersey. Alla fine del film prendono tutti le pistole dai loro cassetti dei calzini e si uniscono allegramente al massacro senza mai fermarsi a riflettere o lottare con il pensiero di dover uccidere un altro essere umano.<br /><br />Le performance atrocemente superficiali non aiutano: Bronson ha letteralmente un'espressione facciale per tutto il tempo e non riesce nemmeno a mettere l'inflessione sulle parole giuste. Qui si raggiungono nuovi vertici di stupidità: una mitragliatrice? Un lanciarazzi?! e nuovi minimi di misoginia: il film riesce a profanare ogni personaggio femminile in vista sia con stupro esplosione o taglio della gola; e li mette in scena in modo estremamente stupido come una vittima che si avventura nel quartiere infestato dalla criminalità e controllato dalle gang per chiedere di uscire a uno sconosciuto o un'altra che va a fare shopping da sola di notte. Questa è spazzatura pura e semplice spazzatura senza senso messa insieme senza stile o senso.
critique7365 Ricordo di averlo guardato per la prima volta negli anni '80 da adolescente. Cavolo ho letto le recensioni su questa spazzatura e mi ritrovo sbalordito dai voti. Questo film non merita quattro stelle!!! Questo film NON è meglio di Topgun. Topgun ha i suoi problemi; non fraintendetemi. Questo film dovrebbe essere vietato solo per la sua stupidità. Così tanti stereotipi così tante scappatoie così TANTI dialoghi scadenti. Non riesco a pensare a una qualità redentrice di questo vomito. Questo non è azione/avventura. Questa è una brutta battuta su pellicola. Un po' come guardare Plan 9 con filmati di repertorio di un F-16. Questo film non solo sfida la logica e il buon senso nel contesto di un'ambientazione militare ma invia anche un messaggio inquietante. L'esercito non salverà tuo padre dall'imminente male dei b*****d del Medio Oriente. Quindi esci e dirotta un'arma multimilionaria e liberalo dalle sinistre grinfie degli arabi arretrati e antiamericani. Perché non puoi ragionare con quegli animali. Questo è un film di Bruckheimer senza budget. Regia insipida recitazione debole musica fiacca trama idiota uguale... Iron Eagle.
critique7366 Questo è uno dei western più ridicoli mai realizzati da Hollywood. Gary Cooper interpreta 'Reb Hollister' un ex ufficiale confederato ricercato dalla legge. Incontra un idiota di nome Weatherby interpretato da Leif Erickson che è un maresciallo degli Stati Uniti senza alcuna conoscenza delle armi da fuoco. Weatherby è in viaggio per Dallas per vedere la sua fidanzata Tonia Robles interpretata da Ruth Roman. Il signor Robles il padre di Tonia ha un sacco di uomini ma non sembrano essere in grado di tenere d'occhio il suo bestiame che viene regolarmente rubato dai fratelli Marlow. Will Marlow interpretato da Raymond Massey ha finanziato il prestito sulla tenuta di Robles rendendo le cose completamente assurde. Ha persino il potere di richiedere le rate del mutuo prima che siano dovute semplicemente perché ne ha voglia.<br /><br />Dato che Weatherby è un ragazzo di Boston che non sa combattere dato che è diventato Marshal solo per poter andare a trovare la sua fidanzata Tonia (solo un altro esempio di trama senza senso. Dobbiamo supporre che per ottenere questo lavoro devi solo superare un esame scritto? Aspetta un attimo questo tizio non è riuscito a superare neanche l'esame scritto.) scambia identità con Reb Hollister che ovviamente è un esperto pistolero. Reb si prende la libertà di salutare la ragazza di Weatherby con un bacio appassionato mentre Weatherby sembra un idiota. Gary Cooper il numero uno di Hollywood è in ottima forma qui come Reb. Prima che il film finisca non solo prende il lavoro di Weatherby ma gli ruba anche la fidanzata e Ruth Roman nei panni di Tonia si innamora di lui così tanto e così in fretta che liquida il cretino Leif Erickson prima che il film sia poco più che a metà.<br /><br />Non c'è un briciolo di credibilità nella trama in tutto il film quindi nonostante il buon cast e la fotografia lussureggiante il film è un fiasco. E il personaggio di Cooper è un completo fallito. Il film vede anche la partecipazione di Barbara Payton nel ruolo della ragazza di Brant Marlow una bella e talentuosa attrice che ha sprecato le sue possibilità sfortunatamente facendo troppi titoli per le ragioni sbagliate. Vi consiglio vivamente di lasciarvelo sfuggire.
critique7367 Uno dei film di nozze più noiosi che vedrete. Ha troppo a che fare con il suo periodo storico quindi era obsoleto prima di arrivare al cinema. Gli stereotipi etnici sono come una barzelletta di Henny Youngman solo che qui non sono per niente divertenti. Molly Ringwald beh cos'altro c'è da dire. Per darvi un'idea della stupidità distrugge un abito da sposa da 10.000 dollari perché "Non sarò io" lo fa diventare questo straccio con le spalline e indossa un cilindro e tutti sorridono carini al suo coraggio piuttosto che farle il collo. È anche un cast da urlo guardate quanto è pesante Ally Sheedy. Wheeeew!
critique7368 Questo film fa schifo. Non c'è molto altro da dire. La lotta finale sembrava Walker che affrontava mia nonna non un demone soprannaturale con la forza di dieci uomini. Ho trovato gli spot pubblicitari più interessanti. I colpi di scena e le battute si vedevano arrivare da un miglio di distanza. L'unica qualità positiva di questo film è che è finito. Evitatelo a tutti i costi... a meno che non vi piacciano i brutti film di Chuck Norris.
critique7369 Forse ho visto una versione ripulita ma a parte qualche lampo di seni non sono sicuro a cosa si riferiscano questi altri commentatori con quella nudità esagerata.<br /><br />Tutto sommato non è così male come mi aspettavo dai commenti precedenti anche se il finale ti lascia a chiederti... WTF? Era buio ma non così tanto da non riuscire a distinguere le scene e penso che abbia solo aggiunto inquietudine e terrore alla situazione.<br /><br />La qualità del film avrebbe potuto essere migliore ma la recitazione è stata abbastanza decente.<br /><br />Tutto sommato un film decentemente inquietante (e sì brutale) con un finale deludente.
critique7370 The Bat People è un orgoglioso residente della IMDb Bottom 100. Ogni tanto il film scompare all'improvviso dalla famigerata lista a seconda che ci siano nuovi film con Paris Hilton come protagonista o documentari sulle star di American Idol ma prima o poi torna sempre regolarmente. E perché? Perché a differenza della maggior parte della spazzatura in quella lista "The Bat People" è un film pessimo e merita di essere lì indipendentemente da qualsiasi influenza mediatica o clamore su Internet! Questo non è quasi il peggior film mai realizzato poiché il concetto di base ha sicuramente un certo fascino e ingegno ma è comunque indescrivibilmente difficile guardarlo tutto. La sceneggiatura è incredibilmente noiosa con riprese di riempimento assolutamente inutili e gigantesche lacune nella continuità eppure i personaggi principali rimangono comunque dei perfetti sconosciuti per tutto il film. Oltre a una sceneggiatura sensata il film non ha nemmeno sequenze di uccisioni spettacolari e gli effetti di trucco sebbene per gentile concessione di un giovane Stan Winston sono ridicolmente inetti e rimangono in gran parte invisibili fino alla fine del film. Il titolo del film è impreciso poiché "persone" si riferisce a un numero al plurale mentre la storia in realtà ruota solo attorno a un Bat Person. Molto più di Bruce Wayne il vero Batman gioca in questo film e anche lui ha una vera Bat-caverna e una Bat-mobile (un'ambulanza rubata)! La trama presenta una giovane coppia nel loro weekend di luna di miele alla scoperta di grotte. Si allontanano da un gruppo di visite guidate e lui viene morso da un pipistrello mentre cerca di proteggere la moglie dal feroce attacco dell'animale. Preoccupato di poter essere infettato dalla rabbia si sottopone a un intenso trattamento presso l'ospedale locale ma questo non gli impedisce di trasformarsi lentamente in una creatura pipistrello assetata di sangue. Uccide persone a caso di notte e si diverte con il sospettoso sergente di polizia mentre la sua amata moglie è ancora convinta che il comportamento imbarazzante sia dovuto esclusivamente a reazioni allergiche al trattamento antirabbico. Certo tesoro! La sceneggiatura non spiega mai perché un pipistrello attaccherebbe le persone e come mai John torna sempre a essere un normale essere umano all'alba di un nuovo giorno invece di trasformarsi gradualmente in uno stato permanente di guano di pipistrello. Quindi fondamentalmente "The Bat People" è una variazione del buon vecchio tema del lupo mannaro ma ovviamente non molto interessante. Il concetto ha mostrato molto potenziale ma in qualche modo le sottotrame si concentrano su ubriaconi lamentosi e sceriffi pervertiti invece che su mostri orribili. Alcune delle ambientazioni e delle location delle riprese esterne sembrano impressionanti la canzone disadattata che suona durante i titoli di coda è stranamente orecchiabile c'è un bel po' di sangue durante il climax (finalmente!) e l'attrice principale Marianne McAndrew è incantevole da guardare (anche se non da ascoltare). Questo film veramente pessimo e noioso è attualmente in classifica tra i peggiori 100 al numero 80 e personalmente spero che resti da qualche parte in quella regione. La lista non sarebbe semplicemente tradizionale senza "The Bat People".
critique7371 Finché riesci a sopportarlo! Se ti piace guardare la gente che si sveglia si alza si veste fa la doccia prepara la cena si guarda a vicenda fa sesso al buio poi torna a letto per dormire... se ti piacciono gli appartamenti pacchiani le camere da letto e le cucine strette i lunghi minuti di silenzio... se ti piace annoiarti per due ore provare il brivido della "vera arte intima falsa" allora ti piacerà. Ma se non ti piace prova a vedere un bel film ce ne sono migliaia. "Finché sei qui" ma vogliamo restare? Questo film tedesco ha vinto il premio del festival del cinema gay di Torino: i giornalisti italiani non capiscono ancora perché la giuria abbia preso una decisione così sbagliata visto che il festival ha presentato un sacco di film di talento. Forse per essere gentili con un tedesco visto che non ricevono spesso premi? Be' "Le vite degli altri" sì... ma questo è eccellente ma non gay. Quindi forse è una questione di moda. I tedeschi sono di nuovo "in"? Non importa cosa? O forse solo per lo sguardo furtivo di alcuni registi?
critique7372 Pesantemente rieditata e spesso confusa la versione cinematografica originale di Man On Fire era obsoleta di almeno dieci anni quando fu realizzata e gli anni passati non l'hanno migliorata. Questo è il tipo di film che i produttori con troppi soldi e poca esperienza realizzano per attirare l'attenzione e tutti gli altri lo fanno solo per pagare gli alimenti in sospeso o il loro spacciatore con la guardia del corpo di Scott Glenn che si espone per salvare la sua protetta dodicenne la figlia rapita di una ricca famiglia italiana. Un cast interessante - Joe Pesci Brooke Adams Danny Aiello Jonathan Pryce - hanno fatto tutti meglio l'azione è lenta e scarsa e solo la colonna sonora eccezionalmente bella di John Scott (parte della quale è comparsa nell'ultimo rullo di Die Hard) fa un'impressione positiva. Un caso in cui il remake (realizzato da Tony Scott la scelta originale del regista per questa versione) è un miglioramento.
critique7373 Nessuna sceneggiatura pessimi attori (povera Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Date un budget del genere per fare questo... In Belgio facciamo dieci film che vincono tutti i premi a Cannes con questo.<br /><br />L'ultima volta che ho visto un film così NULLO è stato Hypercube. Ma la sceneggiatura era migliore.<br /><br />Qualcuno sa se il regista era un laureato in cinema o un poliziotto?<br /><br />La cosa migliore in questo film era la parola "Fine".<br /><br />Perché autorizzare la vendita di questo? 1Ã§ è troppo costoso. <br /><br />Ho pagato dieci dollari per comprarlo.<br /><br />Per me pagare per questo è stato il mio GRANDE ERRORE del millennio.<br /><br />Peccato.<br /><br />La prossima volta mi romperò un braccio ma comprerò questo tipo di m***a.
critique7374 La rock star John Norman Howard (Kris Kristofferson) trasforma la cantante lounge Esther Hoffman (Barbra Streisand) in una star del canto da un giorno all'altro. La stella di Esther sale mentre quella di John va in declino a causa di droghe e alcol. Dopo circa due ore John fa la cosa autodistruttiva della decappottabile rossa a 160 MPH che si rompe su un'autostrada nel deserto. La cosa migliore di questo film è la musica in particolare la canzone "Evergreen". Barbra Streisand canta bene ma non puoi prenderla sul serio come una star emergente quando è *già* una star. La prima volta che appare cantando in un bar di periferia sembra una star affermata del canto che se ne sta in disparte per la notte non una sconosciuta in difficoltà che sta cercando di lanciare la sua carriera di cantante. È troppo sicura di sé troppo professionale. Il suo appartamento sembra una pagina di "Apartment Living" non un buco nel muro in cui vivrebbe una vera cantante in difficoltà.<br /><br />Kris Kristofferson gestisce il ruolo di una rock star egocentrica e fuori controllo come... beh come una cantante che cerca di diventare un'attrice ma non ha molto talento per la recitazione. La regia è tiepida la storia è lenta e noiosa.<br /><br />Ma la cosa peggiore di questo film non è la recitazione o la regia fiacca o la storia lenta. Sono i capelli! Dopo aver fissato le orribili acconciature anni '70 di Kristofferson e Streisand per più di 2 ore ti fanno male gli occhi.
critique7375 Immaginate la cosa peggiore che possa mai essere concepita dall'intelletto umano. Ora immaginate qualcosa di infinitamente più oscuro cioè peggiore. Quindi moltiplicatelo per la quantità di schifezza posseduta dallo Star Wars Holiday Special. Questo film è di gran lunga peggiore.<br /><br />"Dracula 3000: Infinite Darkness" con attori illustri e rispettabili come Coolio e Langley Kirkwood (nel ruolo dell'"antagonista terrificante" del film il conte ORLOCK) è paragonabile a mangiare le proprie feci esclusivamente per tutta la vita condensato in circa un'ora e venti minuti. Per essere onesti non c'è modo di affrontare una recensione di questa tragedia cinematografica piena di propaganda comunista promozione dell'uso di droghe anacronismi futuristici e molto probabilmente i peggiori effetti speciali dai tempi della (originale) "Guerra dei mondi".<br /><br />La falce e il martello dell'Unione Sovietica possono essere visti orgogliosamente esposti in tutti i set squallidi che osano chiamare astronave. Lenin può essere osservato su diversi poster in tutto il "film". E naturalmente la religione è stata abolita da due secoli a quel punto. Quindi non sanno chi sia questo "Dio" anche se non hanno riserve sull'usare il Suo nome invano. Ma naturalmente nella Repubblica socialista dello spazio (presieduta dal presidente interstellare Baker) le droghe simili a bastoni della morte sono legalizzate e piuttosto comuni. Eppure la mobilità per disabili sembra persino peggiore di oggi (non hanno nemmeno una rampa per sedie a rotelle).<br /><br />La tensione razziale continua a fermentare in tutta la galassia in un modo abbastanza familiare/prevedibile. Riceviamo grandi commenti sulla divisione etnica attraverso frasi come "Dracula è un brotha?" "noi brotha dobbiamo restare uniti" e "una volta che diventi nero non torni più indietro". Parlando dei personaggi neri di turno uno è interpretato da Coolio. Interpretando uno stereotipo di sballato Coolio diventa forse il vampiro più fastidioso e ridicolo di sempre. Oh aspetta il SECONDO vampiro più ridicolo di sempre. Quel titolo prezioso va al nostro amico CONTE ORLOCK dal PIANETA TRANSILVANIA nel SISTEMA DEI CARPATI. Questi due fanno una bella coppia tra i tentativi di Coolio di paralizzare un paraplegico strani tentativi di emettere suoni acuti di animali un'acconciatura vecchia di 1004 anni e GIGANTESCHI tratti di dialogo completamente inutili; e il costume da vampiro generico da venti dollari in stile Halloween del conte Orlock le bare che esplodono o la storia di fondo confusamente insulsa.<br /><br />Ci si chiede se non abbiano semplicemente dato a Coolio l'opportunità di arrivare "in alto come un aquilone nello spazio senza gravità" di farlo interagire con gli altri "attori" e di partire da lì.<br /><br />Anche le motivazioni del conte Orlock sono in qualche modo in discussione. Vuole "l'oscurità infinita" come vorrebbe far credere il sottotitolo del film? Vuole mangiare l'equipaggio? O vuole che *Coolio* "li uccida tutti"? O desidera dare una possibilità alle persone disabili in un futuro così inospitale? Non importa davvero perché nessuna delle trame di questo film ha comunque senso.<br /><br />Il momento clou di questo film deve essere il finale. Più per il fatto che significa che il film è finito che per il merito del improvviso disastro di un climax che chiamano prima dei titoli di coda. Invece di affrontare il conte Orlock in una specie di duello (il più vicino che vediamo è un'inquadratura di Orlock che si agita a velocità vertiginosa di fronte al nostro protagonista che muore poco dopo) i nostri eroi lo sconfissero tagliandogli un braccio in una porta normale. Orlock poi crolla a terra strillando di dolore per una ferita totalmente banale ma comprensibilmente dolorosa. Questo è di gran lunga il massimo divertimento che otterrete da questo film. Guardare il volto contorto di un vampiro mentre piange di dolore vi terrà con il fiato sospeso dalle risate. Vale quasi la pena spendere quattro dollari solo per questo. Ovviamente subito dopo ci viene offerta una delle peggiori battute del film l'obbligatoria allusione al sesso e forse la SCUSA PIÙ BRUTTA PER UN FINALE *IN ASSOLUTO*. Stanno guidando verso il sole e la loro nave letteralmente esplode prima ancora che si avvicinino lontanamente all'impatto. Penso che abbiano appena superato i fratelli Wachowski. per il peggior finale di sempre.<br /><br />Riesco a dormire solo la notte perché sappiamo che un sequel è impossibile. Sicuri di questo fatto possiamo tranquillamente dire che questo è il PEGGIOR FILM MAI CREATO e uno che non sarà mai superato in bassa qualità basso budget e scarso talento recitativo.
critique7376 C'è un bel film in agguato qui ma non è questo. L'idea di base è buona: esplorare le questioni morali che un gruppo di giovani sopravvissuti all'apocalisse affronterebbe. Ma la logica è così confusa che è impossibile farsi coinvolgere.<br /><br />Ad esempio i nostri quattro eroi sono (comprensibilmente) paranoici sul contrarre il misterioso contagio aereo che ha spazzato via praticamente tutta l'umanità. Eppure indossano mascherine chirurgiche a volte non altre. A volte sono fanatici nel pulire con la candeggina qualsiasi area toccata da una persona infetta. Altre volte sembrano completamente indifferenti.<br /><br />Peggio ancora dopo essere apparentemente sopravvissuti per alcune settimane o mesi in questo nuovo mondo in cui si uccide o si viene uccisi queste persone si comportano costantemente come dei novellini totali. Non si preoccupano di accumulare l'equipaggiamento adeguato o il cibo. Sono sempre a corto di carburante nel bel mezzo del nulla. Non prendono precauzioni elementari quando incontrano degli sconosciuti. E dopo aver guadato tra i cadaveri in putrefazione dell'intera razza umana sono schizzinosi come debuttanti al riparo. Devi chiederti costantemente come abbiano potuto sopravvivere così a lungo... e anche se ci fossero riusciti perché qualcuno vorrebbe fare un film su di loro.<br /><br />Quindi quando questi nerd si fermano ad agonizzare sulle dimensioni morali delle loro azioni è impossibile prendere sul serio il loro esame di coscienza. Le loro azioni dovrebbero prima avere un minimo di senso.<br /><br />Oltre a tutto questo dobbiamo fare i conti con le dubbie capacità recitative di Chris Pine. La sua interpretazione di un giovane arrogante James T Kirk potrebbe essere sembrata astuta se vista isolatamente. Ma in Carriers gioca esattamente sulla stessa nota: arrogante e stupido. È impossibile non sospettare che questo costituisca tutta la sua gamma drammatica.<br /><br />Dal lato positivo il film *sembra* eccellente. Ha un aspetto eccessivamente nitido e saturo che si adatta davvero alla ambientazione del sud-ovest degli Stati Uniti. Ma questo non può salvare la scrittura davvero debole né i personaggi sottili come la carta (e fastidiosi). Anche se sei un fan del genere della fine del mondo dovresti risparmiarti l'agonia di guardare Carriers.
critique7377 Alone in The Dark è uno dei miei giochi di ruolo preferiti di sempre. Ricordo di aver passato notti intere davanti allo schermo del PC cercando di scappare da quella villa e di essere rimasto sorpreso quando i mostri si sono presentati all'improvviso. Ora badate bene: sono stanco dei film "generati dai videogiochi". Non ricordo una sola storia di successo in questo nuovo genere di Hollywood anche se alcuni sono abbastanza divertenti da essere guardabili. Eppure sono un tale fan del gioco che non ho resistito. La mia logica era che se il film avesse avuto una trama che assomigliasse anche solo lontanamente a quella del gioco sarebbe stato OK. <br /><br />Cavolo sono stati 90 minuti (che sembravano 300) della mia vita che non tornerò mai più indietro. Se ne avessi avuto la possibilità li avrei spesi volentieri a riordinare il mio cassetto dei calzini. Questo non rientra nemmeno nella categoria "così brutto che fa ridere". Si potrebbe pensare che anche Christian Slater abbia avuto un po' più di buonsenso nell'unirsi a questa bomba puzzolente. Ora Tara Reid... non mi lamento della sua presenza. Tuttavia se lo scopo di mettere questa tipa in un ruolo da protagonista è quello di avere una scena di sesso - cosa che capisco e sostengo totalmente (ehi sono un ragazzo!) - ho visto di più del suo corpo nelle conferenze stampa.<br /><br />Non c'è una trama di cui parlare. Non sprecherò tempo a proportela. La credibilità della storia scende sotto "Non ho fatto sesso con la signorina Lewinski". La recitazione è solo di qualche tacca sopra "Street Fighter" che tra l'altro essendo uno dei peggiori film che abbia mai visto consiglierei PIÙ DI questo.<br /><br />Ragazzi consiglio il videogioco. Ha una storia molto migliore recitazione e molte più emozioni. Per quanto riguarda il film ecco uno spoiler: PUZZA! Aspettate la versione porno.
critique7378 La custodia del DVD spiega la premessa: "Tre adolescenti problematici sono diretti in prigione" e "devono scontare la pena finché il capitano Greer non offre loro un accordo per lavorare per lui sotto copertura". Il film si apre con le definizioni delle parole "Mod" e "Squad" quindi non dovrai cercarle nel dizionario. Per una definizione visiva di "Cool" cerca le fotografie del trio originale: Michael Cole (nel ruolo di Pete Cochran) Clarence Williams III (nel ruolo di Linc Hayes) e Peggy Lipton (nel ruolo di Julie Barnes). <br /><br />Uno nero. Uno bianco. Una bionda. Una volta definivano cool.<br /><br />I tre che compongono la versione di Scott Silver di "The Mod Squad" di Aaron Spelling sono ventenni: Claire Danes (nel ruolo di Julie Barnes) Giovanni Ribisi (nel ruolo di Pete Cochran) e Omar Epps (nel ruolo di Linc Hayes). Non sono in grado di fare molto con il materiale fornito. La rappresentazione del signor Ribisi è la più "stravagante" il che significa che si discosta di più dalla caratterizzazione originale. La signorina Danes corteggia Josh Brolin (nel ruolo di Billy Waites) che sembra in un remake di "Marcus Welby MD". Non crederete al robusto Michael Lerner che balla con "Linc" del signor Epps. Lui spiega "Non sono una fata mi piace solo ballare!" e chiede "Fammi girare!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes Giovanni Ribisi Omar Epps
critique7379 Solo un bambino molto piccolo potrebbe ignorare le assurdità di questa bomba; la prima difficoltà affrontata dal sottomarino "Seaview" è quella che sembra essere una roccia? che cade attraverso l'acqua e si schianta contro lo scafo. Ma non è roccia si trova sotto il Polo Nord è GHIACCIO! Tutti tranne forse i bambini piccoli menzionati finora (e persino alcuni di loro) sanno che il GHIACCIO GALLEGGIA.<br /><br />Poi il disastro colpisce: quella dannata FASCIA DI RADIAZIONE DI VAN ALLEN attorno alla Terra prende fuoco! Nessuno sa come sia successo ci viene detto il che è comprensibile perché è assolutamente impossibile che le radiazioni "prendano fuoco" e anche se potessero NON C'È ARIA NELLO SPAZIO in cui possano bruciare.<br /><br />Non c'è letteralmente nessuna buona ragione per ignorare i concetti scientifici di base dei libri di testo della seconda elementare quando si gira un film; tuttavia Irwin Allen riesce a farlo più e più volte; forse dovremmo concentrarci sulle "persone" il che è piuttosto facile dato che sono di CARTONE.<br /><br />Il cast si sforza molto di non sembrare imbarazzato in questa ridicola commedia per bambini molto simile agli episodi successivi della sua serie TV "Lost in Space" il cui concept è stato copiato direttamente dallo scrittore Ib Melchior e poi messo in produzione in fretta.<br /><br />Il sottotitolo sembra piuttosto bello motivo per cui questo merita un "2".
critique7380 Questo film è probabilmente il sequel più scadente più scadente e più scadente mai realizzato.<br /><br />Eppure è il film più divertente e idiota della Disney e vi garantirà risate con le storie sdolcinate e le trame insulse dall'inizio alla fine.<br /><br />È un gruppo di racconti che sembrano delle brutte fanfiction.<br /><br />*SPOILER ALERT* Il primo è tutto su Bestia e Belle che sono meschine per una discussione patetica. Poi tre nuovi personaggi perdenti decidono di sistemare le cose falsificando una lettera di perdono da dare a Belle. A metà di questo piccolo episodio Belle ha gli occhi strabici il che ha fatto ridere tanto me e i miei fratelli. Poi lei e la Bestia litigano ancora per la lettera... e in seguito imparano il significato del perdono. Quanti anni hanno??? Sicuramente abbastanza grandi per sapere il significato del perdono.<br /><br />Poi il successivo è tutto su Lumiere che è la più grande drogata del mondo quando si tratta di romanticismo. Questo viene dall'uomo che potrebbe corteggiare qualsiasi donna. E rendono FiFi una cattiva psicotica che cerca di uccidere Belle e finisce per farla franca alla fine. Che messaggio da mandare ai bambini!<br /><br />Poi quello successivo è tutto sulla signora Bric che è angosciata. E quello dopo ancora è tutto sulla Bestia che diventa eccessivamente possessiva nei confronti di un uccello al punto da sembrare semplicemente stupido.<br /><br />L'animazione è così brutta che uccide. Ci sono almeno 100 errori che puoi vedere chiaramente... e la colorazione è orribile.<br /><br />Belle è una sciocca che si lamenta ogni volta che qualcosa va storto. Inoltre è meschina e molto diversa dalla solita Belle.<br /><br />E i personaggi secondari sono fastidiosi... (Voglio dire Cogsworth e Lumiere litigano quasi sempre. So che lo facevano nel film ma in questo caso è stato esagerato.)<br /><br />Ma il personaggio peggiore è Mrs. Bric. In questo film è rovinata. Non riesco nemmeno a descriverlo. Compratelo e guardate voi stessi.<br /><br />Gli do 1/10 per la sveltina ma gli do 10/10 per la commedia.
critique7381 Washington Square è un adattamento piatto e squallido del breve romanzo di Henry James. In effetti il romanzo è molto bello ma lontano dal livello dei capolavori di James. Inoltre la sua storia semplice e senza eventi sembra inadatta a essere trasformata in un film (anche se William Wyler con il suo "The Heiress" ha dato nel 1949 una bella versione del romanzo). <br /><br />In ogni caso il film tradisce completamente lo spirito di quest'opera del grande scrittore americano. Nel romanzo l'eroina Catherine è timida non molto attraente e un po' goffa ma nonostante ciò è una giovane donna sana e intelligente e non è così ingenua come potrebbe sembrare. Il suo attaccamento per il padre è dignitoso e rispettoso senza lati morbosi. Per tre quarti del film Catherine (Jennifer Jason Leigh) sembra solo essere mentalmente ritardata poveretta. Nell'ultimo quarto improvvisamente (e incredibilmente) diventa intelligente consapevole della sua dignità di donna e tutto il resto.<br /><br />La regista Agnieszka Holland ha aggiunto due scene volgari alla storia. La prima quando la bambina nervosa Catherine ha beh problemi con la vescica. La seconda scena quando vediamo sullo sfondo una specie di bordello all'aperto con prostitute che portano i loro clienti dietro le tende e così via. Niente potrebbe essere più contrario allo spirito e agli ideali artistici di Henry James. È noto che lo scrittore era estremamente perbene e pudico persino per gli standard dell'epoca vittoriana. Sfido chiunque a trovare qualsiasi volgarità nelle migliaia di pagine dell'enorme produzione letteraria di James. Sono stata davvero particolarmente infastidita da queste due scene.<br /><br />Sì so che un regista ha bisogno di una ragionevole libertà nell'adattamento cinematografico di un romanzo. Ma se un regista ignora o fraintende completamente l'arte di un autore (in questo caso Henry James) non vedo il motivo di usare la sua opera per fare un brutto film. <br /><br />La recitazione è adeguata al film: scadente e piatta nonostante il talento di Albert Finney e Maggie Smith. "Washington Square" è decisamente un film non raccomandabile.
critique7382 Ned Kelly (Ledger) il famigerato fuorilegge e leggenda australiano. Un po' come Robin Hood con un mix di Billy the Kid gli australiani amano la leggenda di come si è opposto all'oppressione aristocratica inglese e ha unito le classi inferiori per cambiare l'Australia per sempre. Il fatto che le classi inferiori dell'epoca fossero circa il 70% di criminali immigrati sembra essere stato sorvolato casualmente da questo film. In effetti un bel po' di cosiddetti "fatti" in questo film sono a pensarci bene un po' dubbi. <br /><br />Immagino che i sospetti avrebbero dovuto essere suscitati quando nei titoli di testa è stato affermato che questo film è basato sul libro "Our Sunshine". Se mai si potesse vedere una versione romanzata della verità nel titolo di un libro eccola lì. Non sarebbe stato un epico storico ma solo un adattamento di una delle tante leggende dubbie di Ned Kelly sebbene una versione dura e sporadicamente brutale.<br /><br />Purtroppo Ned Kelly non è altro che un aspirante "dramma storico della vita reale" esagerato del canale Hallmark! La storia procede a un ritmo allarmante (allarmante perché nessun film è mai andato così lentamente!) La sensazione di intorpidimento dopo le due ore di pura sciocchezza ha riportato alla mente i ricordi dell'orribile Wyatt Earp di Costner di tanti anni fa. In parole povere nel film non succede nulla ma ci vuole molto tempo per arrivare a quel nulla. Questo sarebbe stato forse un po' più sopportabile se le interpretazioni fossero state buone (perché la regia di sicuro non lo era). Tuttavia a meno che non stiate cercando di giocare a un gioco di individuare il peggior accento irlandese allora rimarrete delusi. Tra questo il gioco di "Chi ha la barba più stupida?" "Trova il traditore più ovvio!" (indizio: sono tutti rossi per qualche motivo) e "La natura in Australia compresi i leoni" è un'esperienza simile a quella di sfogliare Hallmark The History Channel Discovery Channel e Neighbours mentre si soffre di una forte sbornia. Sì la natura salta fuori spesso così per riempire ancora più tempo (forse un tentativo di sembrare artistico) il film continua a mostrare inutili riprese di animali selvatici e una volta che sono state mostrate tutte le specie autoctone ecco un circo per far entrare un cammello e un leone (che viene usato durante una lotta per cercare di farci sentire più dispiaciuti per il leone che per le persone massacrate).<br /><br />Questo è un pezzo di storia torbida e priva di emozioni che avrebbe dovuto andare direttamente in TV. Non c'è nemmeno una buona parola che io possa dire su questo film. Persino il solitamente fantastico Rush sembra imbarazzato di essere qui. Quando uno dei personaggi commenta che per lui e il suo amico sono rimasti solo due proiettili io stesso ho desiderato avere una pistola per cancellare dalla mia testa ogni ricordo di questo film!
critique7383 ***SPOILER*** ***SPOILER*** Fin dai titoli di testa questo fantastico film mette le cose in chiaro: è un classico istantaneo. Non ci vuole molto per capire che questo film è grande più grande di "Un poliziotto alle elementari" o "Scuola di polizia 7". La sua grandezza assoluta mi ha lasciato senza parole mentre uscivo dal cinema e tornavo subito alla biglietteria per comprarmi un'altra dozzina di biglietti.<br /><br />Questo è un film che richiede semplicemente più visioni. La prima visione ti lascerà sicuramente con quella strana sensazione di "Eh?" ma non sentirti in imbarazzo: capita anche ai migliori. La storia è così diabolicamente intelligente che ci si deve interrogare sulla mortalità dei suoi autori. Quella che sembra una semplice storia di un idiota che si infiltra nell'FBI si rivela essere una storia allegorica che funziona su più livelli e ci insegna tutto sulle cose veramente importanti della vita. La complessità della struttura della trama ti lascerà perplesso alla prima visione ma non arrenderti! Solo dopo la mia sesta o settima visione ho iniziato a svelare alcuni dei misteri nascosti di `Corky Romano'. E fate attenzione al colpo di scena inaspettato alla fine altrimenti potreste essere colti completamente alla sprovvista quando si scopre che l'agente dell'FBI Brick Davis è il criminale più ricercato dell'FBI Corky non è un vero agente dell'FBI Pops Romano è innocente Peter Romano ammette di essere analfabeta e Paulie Romano esce allo scoperto come omosessuale. Sono rimasto sorpreso da morire posso dirvelo.<br /><br />Il talento comico di Chris Kattan è ineguagliabile mentre conduce il suo personaggio Corky Romano attraverso un labirinto di situazioni totalmente imprevedibili. Ricordando la performance di John Reynolds in `Manos the Hands of Fate' Kattan affronta innumerevoli personalità multiple e affronta tutte le scene con un tempismo comico perfetto. Tuttavia Kattan non è solo commedia. È anche un maestro del dramma poiché controlla i sentimenti del pubblico con i minimi movimenti del suo viso. Le sue espressioni facciali riflettono la vita stessa in un certo senso. Ad esempio nella scena in cui scoreggia in faccia ai suoi fratelli puoi vedere l'espressione di ingiustizia sociale e alienazione riflessa chiaramente sul suo viso angosciato. In un momento come quello è difficile trovare un occhio asciutto in casa.<br /><br />Gli sceneggiatori David Garret e Jason Ward sono i veri eroi di `Corky Romano.' Con una storia di tali proporzioni è facile capire perché due scrittori esperti abbiano dovuto essere impiegati per completare questo ambizioso progetto. La loro abile narrazione e la strutturazione non ortodossa fanno sembrare `Pulp Fiction' uno sketch mediocre del Saturday Night Live. La storia di Garret e Ward è così avvincente e seducente che ti afferra per i capelli ti ingoia completamente ti scuote e ti sputa fuori. Alla fine dell'esperienza ultraterrena nota come "Corky Romano" ti ritrovi una persona diversa con visioni del mondo e idee diverse e con una sola domanda in mente:<br /><br />Perché Dio? Perché?!?
critique7384 Come si può descrivere questo film? Oh sì è orribile!!!<br /><br />Non sono un fan dei chop socky ma questo è semplicemente spazzatura. Chiunque sprecherebbe i propri soldi per pagarlo è semplicemente troppo triste per le parole.
critique7385 Questo film era discontinuo incoerente e forzato. Era anche un ritratto estremamente meschino delle donne. L'ho noleggiato perché era elencato come una commedia (è un po' esagerato) e perché la copertina diceva che Andie McDowell recitava in modo strepitoso. Non era così. Sono una ragazza ho guardato questo film con due ragazzi e abbiamo trascorso un'ora dopo a esclamare quanto fosse pessimo.<br /><br />ATTENZIONE: RIASSUNTO DELLA TRAMA QUI SOTTO! SPOILER RANGO!<br /><br />Il film inizia con una trama abbastanza banale su una donna anziana che si mette con un uomo più giovane con la severa disapprovazione delle sue due amiche single e invidiose. Vogliono che sposi un ragazzo noioso della loro età che è un po' innamorato di lei. Ma lei è così felice con il suo cucciolo ipersessuale che fai il tifo per loro perché resistano e come previsto decide di sposare il ragazzo. Ma la sua ragazza arpia aiutata da quella inconsistente organizza un piano per far credere alla nostra eroina che il ragazzo la tradisce. Funziona. Lei litiga con lui lui scappa di casa e viene schiacciato da un camion (ricordate il titolo del film?) Quindi ora è morto a due terzi del film. E sebbene la nostra eroina sia una preside di scuola che passa il tempo a badare alle ragazze a quanto pare ha dimenticato di usare la pillola anticoncezionale ed è incinta.<br /><br />Ha già interrotto i rapporti con le sue amiche perché non le hanno dato alcun sostegno. Sola e pietosa decide di sposare il ragazzo noioso. Ho detto che il ragazzo noioso che in un certo senso la ama è un ministro? Gli aveva chiesto di sposare il ragazzo (carino eh?) ma ora gli dice che lo sposerà e a quanto pare lui non ha obiezioni a farsi prendere in giro in questo modo. Ma le sue amiche la salvano all'altare e la portano a casa dove non confessano del tutto di essere state le principali responsabili della distruzione dell'amore della sua vita. Lei ha il bambino. Nella scena finale lo lasciano in una culla dentro casa sua mentre escono in veranda per bere fumare e fare i compiaciuti. Non sto scherzando è così grave. Ho tralasciato la parte sulla pista falsa del cancro e il ridicolo momento lesbico dell'arpia.
critique7386 DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 su 5 stelle)<br /><br />Un film orribile orribile... basato sulla serie pulp magazine/libro tascabile di Lester Dent/Kenneth Robeson... su un eroe supereroico avventuriero degli anni '30 e i suoi cinque assistenti tutti esperti in qualche campo di attività che consente loro di combattere il male. Era una serie piuttosto banale... ma abbastanza divertente da leggere quando ero un adolescente. Sapevo che avevano fatto una versione cinematografica negli anni '70 con Ron (Tarzan) Ely... ma non ho mai avuto la possibilità di vederlo. Non è mai stato proiettato nei cinema dove vivevo e non è mai stato trasmesso in TV. Ora che ho finalmente visto il film capisco perché. La trama e i personaggi non sono mai trattati seriamente... è tutto un po' ironico e kitsch... un po' come la vecchia serie TV di Batman... solo senza il vantaggio di essere divertente... o di avere un certo talento visivo. Dialoghi banali effetti speciali scadenti stereotipi stupidi scene d'azione scadenti e recitazione pessima pessima. In realtà lo trovo piuttosto affascinante nella sua cattiveria... cosa mai avrebbero potuto pensare? Si vociferava che Arnold Schwarzenegger avrebbe recitato in un remake moderno... ma non credo che sarebbe stato molto meglio.
critique7387 Oh cielo Jerry potrebbe essere il re indiscusso dei talk show ma i film sono un gioco completamente diverso e lui è decisamente fuori dalla sua portata. La sceneggiatura di questo film è così scadente che bisogna vederlo per crederci ed è triste vedere attori vagamente familiari come Michael Dudikoff (re dei film d'azione di serie B degli anni '80) Michael Jai White (visto l'ultima volta nel flop di fantascienza Spawn) e William MacNamara di Surviving the Games (che è coinvolto nell'unica situazione semi-divertente dell'intero film!) scendere così in basso per un impiego. Se sei un fan di Jerry allora attieniti al suo programma televisivo perché questo è uno spreco totale di un'ora e mezza. Dopo aver finito di guardarlo sono riuscito a vedere l'ultima mezz'ora di Rocky 5 in TV che sembrava un capolavoro cinematografico in confronto penso che questo dica più che abbastanza!!!<br /><br />
critique7388 Con Al Jolson all'apice della sua popolarità e The Jazz Singer della Warner Brothers che era stato il film con il maggior incasso del 1927 era inevitabile che gli altri studi avrebbero sfornato qualche veicolo per i loro personaggi Jolson-esquire. Ma mentre The Jazz Singer fu una sensazione per essere il primo parzialmente sonoro The Matinée Idol non ha la voce cantata della sua star (l'ormai oscuro Johnnie Walker) e deve accontentarsi solo delle sue buffonate visive.<br /><br />The Matinée Idol fu uno dei primi incarichi di regia per il rinomato Frank Capra. I primi due lungometraggi di Capra per Harry Langdon rivelano uno stile molto vistoso ed eccessivo che rendeva la farsa già mediocre di Langdon quasi inguardabile. Un paio di film dopo e Capra ha imparato a rilassarsi un po' con un lavoro di ripresa abbastanza regolare e decente. Tuttavia non mostra ancora alcuna attitudine per girare commedie fisiche. La routine comica più lunga la performance sul palco sembra avere qualche buona gag ma è tutta tagliata in un sacco di angolazioni di ripresa diverse e non c'è possibilità che la comicità fluisca naturalmente dalle performance. Teoricamente una buona parte delle battute sono nei titoli di coda ma ce ne sono fin troppe e nessuna è particolarmente divertente.<br /><br />Naturalmente Capra alla fine sarebbe diventato un bravo regista drammatico e romantico e puoi vederlo iniziare a svilupparsi in questo senso. Taglia la linea chiudendo Walker e Bessie innamorati nella scena in cui lei posa per la prima volta gli occhi su di lui nel suo costume da Don Wilson stabilendo ordinatamente la connessione senza parole tra loro. Poi c'è una bella e tenera inquadratura della coppia nella loro scena insieme al ballo in maschera che ricorda molto le scene d'amore nella produzione di Capra dei primi anni '30.<br /><br />Johnnie Walker la risposta della Columbia ad Al Jolson non è un talento eccezionale. Il suo tempismo comico è buono ma non c'è niente che lo faccia risaltare. Bessie Love d'altro canto è anche una brava attrice con un viso molto espressivo. Complimenti a lei per essersi lasciata coinvolgere dalla commedia fisica e aver perso la sua dignità con i ragazzi. C'è anche un buon ruolo per Lionel Belmore quel caratterista rotondo e allegro che sembra comparire in qualsiasi cosa tra la fine degli anni '20 e l'inizio degli anni '30.<br /><br />The MatinÃ©e Idol è uno di quei film che ha guadagnato più della sua giusta quota di attenzione grazie al suo regista che in seguito ha realizzato una manciata di capolavori. Di per sé è un pezzo molto poco interessante e come la maggior parte delle opere di Capra prima di incontrare Robert Riskin una delusione.
critique7389 Ho preso questo film nella speranza che fosse simile all'esilarante "The Gamers" della Dead Gentlemen Productions (che è altamente consigliabile tra l'altro). Ragazzo che delusione! Il film è girato in questo finto stile documentaristico reso famoso dall'ufficio ma non riesce a mantenere le promesse. Il motivo è in parte la recitazione rigida ma soprattutto la sceneggiatura e la regia. È vero può essere divertente usare ogni singolo cliché sui giochi di ruolo ma qui è fatto in modo tale da diventare estremamente prevedibile. Già all'inizio di ogni scena sai di cosa parlerà la "battuta". Ma forse il problema più grande è che tutto è rappresentato in modo esagerato. Non c'è sottigliezza in questo film se ci fossero didascalie "RIDI ORA" o una traccia di finte risate in stile anni '80 non farebbe molta differenza. Con alcune scene non puoi fare a meno di pensare "Sì capisco perché pensavano che sarebbe stato divertente" ma il modo in cui è eseguito toglie ogni slancio alla possibile battuta.
critique7390 Chiunque abbia un minimo di interesse per la fantascienza dovrebbe iniziare dalle basi. Tutti dicono che STAR WARS e STAR TREK sono i migliori film di fantascienza da cui iniziare il che va bene ma la verità è che THE TERMINATOR e questo film SOYLENT GREEN sono scelte di gran lunga migliori di quelle serie. SOYLENT è probabilmente il segreto meglio custodito della fantascienza. Rimane uno dei film più grandi ma più dimenticati ma l'impatto della sua ambientazione sta diventando sempre più reale con il passare dei giorni. Charlton Heston drammatizza eccessivamente il suo ruolo eppure funziona. Edward G. Robinson nel suo ruolo finale ne trae il massimo in SOYLENT GREEN più di chiunque altro e le sue scene finali sono toccanti.<br /><br />Siamo a Manhattan nel 2022 il mondo è sovraffollato e il cibo è una fortuna incredibile (un piccolo barattolo di marmellata di fragole costa $ 150). Un importante dirigente della società Soylent viene assassinato e il detective della polizia Thorn è sul caso.<br /><br />Il segreto del Soylent Green non è un mistero se fai delle ricerche sul film. SOYLENT è piacevole da guardare ma l'intera sceneggiatura è una barzelletta. È scadente tanto quanto l'intera produzione. La sceneggiatura e l'eccessiva drammaticità degli attori hanno reso il film ma sono stati completamente esilaranti. Tutti sembrano essere degli idioti e nessuno conosce le regole in particolare il poliziotto Thorn a cui piace semplicemente entrare negli appartamenti delle persone curiosare in giro senza vergogna e rubare tutto ciò che vuole. Le interazioni dei personaggi mantengono la tua attenzione sul film ma ti rendi comunque conto che SOYLENT GREEN fa schifo. Un pezzo piacevole se hai tempo ma non aspettarti niente di più.
critique7391 Negli ultimi 20 anni la maggior parte dei film britannici riguarda la povertà orribile del Regno Unito e come i nostri giovani non abbiano alcuna possibilità di vivere una bella vita mentre vivono nelle strade malfamate delle città britanniche. L'industria cinematografica britannica è ossessionata dall'idea di una "Gran Bretagna distrutta". Trainspotting This is England Kidulthood Football Factory Kes e From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy è solo un altro film britannico aggiunto a quella lista. Il personaggio principale esprime il desiderio di rimettersi in carreggiata ma insiste ancora a frequentare dei fannulloni che girano armati e litigano con i membri delle gang per niente. Non sono mai stato convinto che volesse rimettersi in carreggiata perché non c'era nulla che gli impedisse di proseguire gli studi o di intraprendere un mestiere. In effetti sarebbe stata una boccata d'aria fresca se si fosse rimesso in carreggiata e avessimo avuto un personaggio che ha cambiato la sua vita. Invece passa il tempo ad aiutare il suo amico che cerca di commettere un omicidio. Non ho provato alcuna simpatia quando come prevedibile viene colpito da un altro adolescente alla fine del film il che è triste perché all'inizio del film mi piaceva molto l'intera famiglia e il loro desiderio di successo. Credo che i produttori abbiano perso una grande occasione per mostrare al mondo che il successo appartiene a coloro che sono disposti a impegnarsi davvero per ottenerlo (come la ricerca della felicità). <br /><br />So che lo scopo di questo film era quello di provare a dipingere un quadro realistico di come sia la vita per gli adolescenti neri che vivono nelle aree operaie della Gran Bretagna ma non abbiamo già abbastanza film nel Regno Unito con la stessa trama? Non è ora che questi talentuosi produttori e sceneggiatori diano ai giovani britannici qualcosa a cui aspirare e mostrino loro che una vita migliore è dietro l'angolo?<br /><br />Applaudo i produttori di Bullet Boy per non aver riempito il film di violenza insensata per cercare di ottenere successo attraverso fattori shock (come Kidulthood Football Factory) ma allo stesso tempo questo film non offre nulla di nuovo a una lunga lista di film britannici che sono effettivamente noiosi e deprimenti da guardare. In questo film e in tutti gli altri che ho menzionato non c'è un lieto fine.
critique7392 1° visto 18/06/2009 Â 2 su 10 (regista Pete Riski): Strano film psicotico su una ragazza autistica che viene sottoposta a test in un ospedale la corrente vacilla e poi si scatena l'inferno. Onestamente non sono sicuro di quali fossero le intenzioni dei registi in questo film. Quello che vediamo per la successiva ora e mezza (almeno non è durato di più) è stato un film horror/ai confini della realtà/zombiefest/fantasmi contorto che alla fine non ha avuto alcun senso nemmeno fino alla fine. Inizialmente dopo che la corrente va via tutti sono scomparsi dall'ospedale tranne un piccolo gruppo di disadattati tra cui la ragazza e suo padre. C'è il tipico personaggio fastidioso un vecchio inquietante e il tipico duro simile a molti festival della paura e naturalmente la giovane ragazza da cui il personaggio principale è attratto. Cose casuali iniziano ad accadere in vari momenti come fantasmi e mostri che appaiono un accenno che il tempo si è fermato e persone morte mentre questo piccolo gruppo cerca di scappare da qualsiasi cosa si trovi. Ovviamente la ragazza autistica è in qualche modo il centro di tutto e odio davvero il modo in cui hanno usato la malattia di questa ragazza e hanno insinuato che fosse lei la causa e che metterla in un ospedale dove le persone vengono curate è davvero stupido. Non scopriamo mai davvero la risposta a cosa stava succedendo... il che è molto strano quindi per favore evita questo cane. A meno che tu non voglia essere spaventato e confuso per un'ora e mezza questo non fa per te o per qualsiasi spettatore. Che spreco di tempo... davvero!!
critique7393 Due precisazioni in anticipo: in realtà penso che Joe Don Baker possa essere bravo o addirittura fantastico con il materiale giusto e il regista giusto (il remake di "Cape Fear" un piccolo ruolo in "Goldeneye" "Walking Tall"). E mi è piaciuto anche Baker in "Mitchell" perché interpretava un antieroe che SI SUPPONEva essere antipatico. Sì la copertura di MST3K è stata esilarante ma hanno fatto un sacco di frecciatine a Baker - che non meritava - per mantenere le cose vivaci e divertenti - era appropriato al livello e al tono del film ed è stata la parte migliore del film.<br /><br />"Final Justice" sembra essere più o meno lo stesso ma nonostante le location esotiche e il tema della "giustizia da cowboy di frontiera" è un bel po' più debole di "Mitchell". E la ragione principale è che il personaggio di Baker così com'è scritto è un idiota. Il film ha la presunzione che poiché Baker incarna il machismo di frontiera vecchio stile sfida i suoi avversari a gare di tiro rapido vecchio stile. E poiché è così duro e macho vince sempre anche quando è ferito ferito in inferiorità numerica ecc.<br /><br />Questo è un concetto con un sacco di potenziale (ha funzionato per Gary Cooper) anche se condanna il film allo status di film di serie B. Ma Baker è così fottutamente stupido e ossessivo che sfida inutilmente tre degli scagnozzi del cattivo a una resa dei conti in un mercato pubblico con civili ovunque. AVREBBE semplicemente potuto seguirli fino al quartier generale del capo cattivo (che era il motivo per cui li stava seguendo in primo luogo) e non se ne sarebbero mai accorti. Oppure avrebbe potuto coglierli di sorpresa e costringerli ad arrendersi e far sì che uno degli scagnozzi lo portasse al quartier generale sotto la minaccia delle armi. Ma no deve essere un hot dog di bassa lega e un macho testa di cazzo e così fa prendere in ostaggio un bambino nella sparatoria che ne consegue! <br /><br />Questo è un tizio che dovremmo ammirare? <br /><br />L'intero film è fondamentalmente così. La maggior parte degli attori secondari sono da qualche parte tra OK (gli scagnozzi) e abbastanza buoni (il cattivo principale e suo padre che sono due noti attori europei - si limitano a recitare ma sono professionisti e anche esagerando sono decenti). Ma nonostante tutto il personaggio di Baker tira fuori acrobazie e errori stupidi e improduttivi che causano la morte di almeno due persone relativamente innocenti più un paio di cattivi che avrebbero potuto essere presi vivi senza l'uso della forza letale. <br /><br />Il lato positivo è che poiché il 90% del film è ambientato a Malta o nel Mediterraneo si possono vedere un sacco di bei paesaggi e un sacco di comparse belle ed esotiche. E in effetti Baker stesso potrebbe essere un po' pesante e leggermente dispeptico ma non è poi così male... di certo non è la poltiglia che i critici di questo film (inclusi Mike and the Bots nel loro esilarante articolo) sembrano pensare.<br /><br />In breve questo film è un buon sfondo video ma lo spettatore non dovrebbe prestargli attenzione.
critique7394 Questa è una noia triste inerte presuntuosa. Quando l'unica cosa che dà vita a un film è un'impiccagione sai che l'impresa è fallita. Philip Seymour Hoffman interpreta Truman Capote come una caricatura narcisista tic-maniacale autoindulgente con voce da cartone animato e simile a un insetto. Il motivo per cui è così non viene mai spiegato e riceviamo scarse informazioni di base. La sceneggiatura si concentra sulla scrittura di Capote di "A sangue freddo" e sul suo attaccamento ai fratelli danneggiati che hanno assassinato una famiglia di quattro persone. L'acclamata scrittrice di "Il buio oltre la siepe" Harper Lee (Catherine Keener) accompagna Capote nelle sue indagini iniziali sul crimine e la sua presenza suggerisce immediatamente un argomento molto più interessante per un film biografico. Sfortunatamente Lee viene rapidamente messa da parte a favore di infinite scene di Capote che si lamenta della sua esistenza sofferta. Guardarlo è come guardare il dottor Smith di "Lost in Space" lamentarsi della sua "schiena delicata" con chiunque voglia ascoltarlo per due ore. La differenza tuttavia è che Smith è stato divertente da guardare mentre Capote non lo è. La preziosa presunzione del film lo uccide così come la riluttanza del regista Bennett Miller ad aggiungere qualsiasi tipo di sfumatura. Come la cupa colonna sonora per pianoforte il film è una meraviglia monotona che non offre alcun contrasto nessuna colorazione emotiva e nessun dramma intimo. Se Capote fosse davvero così irritante perché fare un film su di lui e aspettarsi che il pubblico lo guardi? Sebbene i ruoli secondari siano ben interpretati (Chris Cooper è il suo solito risoluto) hanno così poco scopo drammatico perché in definitiva è tutto incentrato su Capote(!). Il regista Bennett e lo sceneggiatore Dan Futterman non riescono a coinvolgere emotivamente il pubblico a cui sono destinati perché sono stati chiaramente sopraffatti dal bagaglio culturale della "leggenda" di Capote. Il loro prodotto è un'esca per gli Oscar nata morta... e rappresenta l'ennesima prova che un grande film di genere contiene più "verità" di una dozzina di montagne di spazzatura tanto sincera come questa.
critique7395 Sì lo so stai tremando di eccitazione. Bene *The Secret Lives of Dentists* non sconvolgerà le tue aspettative: è solidamente realizzato ma sostanzialmente privo di fantasia veritiero ma noioso. Riguarda la storia di una coppia sposata che è dentista e che condivide lo stesso studio (già una ricetta per i guai: se non fosse per le nostre vite lavorative separate abbandoneremmo tutti i nostri coniugi per pura irritazione). Campbell Scott i cui baffi e il cui comportamento non ricordano tanto Everyman quanto Ned Flanders dei *Simpsons* è il marito mite e super-papà e Hope Davis è la casalinga annoiata e rigida che incanala le sue frustrazioni nell'opera amatoriale. Una sera mentre papà e le figlie assistono a una delle esibizioni di Davis lui scopre che sua moglie sta incanalando le sue frustrazioni in qualcosa di più del semplice canto: vede sua moglie baciare e flirtare con il direttore dell'opera. (Un bel tocco: non vediamo mai la faccia del direttore d'opera.) Temendo la prospettiva di istituire le procedure per la separazione il divorzio e le udienze per l'affidamento redditizie solo per gli avvocati Scott sceglie di fingere di ignorare le indiscrezioni della moglie.<br /><br />Già i letterati tra voi stanno iniziando a sbadigliare: ho-hum un'altra storia sul Patetico Piagnucoloso Piccolo Cornuto. Ma Rudolph che ha preso la storia da un racconto di Jane Smiley spera che la logorezza del materiale sarà compensata da una serie di tocchi appariscenti e postmoderni. Ad esempio uno dei pazienti bellicosi di Scott (Denis Leary tenuto relativamente - e fortunatamente - sotto controllo) diventerà in seguito una sorta di costruzione dell'immaginazione del dentista emergendo come un difensore del diavolo sulla spalla per le virtù maschili vecchio stile ("Molla la t---h!" ecc.). Quando non è istigato dal suo nuovo amico immaginario Scott è altrimenti tormentato da fantasie che includono sua moglie impegnata in un rapporto a tre con due degli assistenti odontoiatri maschi che lavorano nel loro studio. Non è esagerato dire che questo film è *Eyes Wide Shut* per persone vere (o adulti almeno). In tal senso Campbell Scott e Hope Davis sono certamente esseri umani riconoscibili rispetto alla coppia glamour di Cruise e Kidman. Inoltre la sceneggiatura di *Secret Lives* è chiaramente più pertinente di quella di Kubrick. Come prova offro la descrizione dei figli dei dentisti in particolare il più piccolo che ha circa 3 o 4 anni e la cui enunciazione principale è "Papà! Papà! Papà! Papà! Papà! Papà! PAPÀ!!!" Questa è la vita di famiglia d'accordo con tutto il suo fascino.<br /><br />Il film sarebbe anche un interessante doppio spettacolo con *Kramer contro Kramer*. Si può facilmente tracciare la femminilizzazione del maschio americano dal 1979 al 2003. In questo film il papà è la casalinga come in *Kramer* ma non è in alcun modo turbato dal ruolo domestico a differenza di Dustin Hoffman che era troppo virile per fare i toast. Qui Scott si occupa di tutte le faccende domestiche come pulire il vomito dei bambini cucinare pulire portare i bambini a qualsiasi attività dopo la scuola inutile sia in programma. E tutto senza lamentarsi. (E senza commenti del regista. È semplicemente dato per scontato.)<br /><br />Il film ha delle virtù per lo più legate alla verosimiglianza. Tuttavia è trascinato giù dalla grandezza dalla sua insistenza sulle distrazioni alla moda che culminano in una lunga scena in cui un'orribile influenza intestinale di cinque giorni fa il giro della casa. Dobbiamo sopportare inutili sequenze di fantasia iniziate dall'immaginario capobanda Leary. La cui esistenza tra l'altro ricorda finalmente il personaggio di Brad Pitt in *Fight Club*. E questo fa finalmente capire l'altro grande difetto del film: la mancanza di originalità. In questa recensione mi rendo conto che è stato fin troppo facile fare riferimento a molti altri film. Certo questo film è un miglioramento rispetto alla maggior parte di essi ma comunque. *The Secret Lives of Dentists* vale la pena di essere visto ma non entusiasmatevi troppo. (Non che vi entusiasmaste poi così tanto comunque. Immagino.)
critique7396 I film d'azione scadenti sono i cimiteri per le vecchie star delle arti marziali. In questi film lottano per mantenere quel comportamento pericoloso che ha reso i loro primi lavori di successo ma finiscono tutti con un fallimento. Seagal è troppo vecchio per questo tipo di ruolo ma non molla la presa... non importa quanto sembri sciocco. Alcuni sperano che il suo lavoro attuale riporti in qualche modo la magia ma non c'è più magia. La fine degli anni '80 e l'inizio degli anni '90 sono appartenuti a Steven Seagal e il suo lavoro mi ha reso un fan. Potrei vederlo adattarsi bene a uno spazio nei Soprano dove il suo corpo sovrappeso i lineamenti del mascellare inferiore e l'atteggiamento scontroso avrebbero potuto trovare una casa. Mi chiedo quale sia il ritorno sulla sua serie di film direct-to-video?! Dal momento che li produce presumo che i $$$ siano più che soddisfacenti. Se questo è l'accordo saremo sottoposti a film d'azione mal fatti di Seagal fino alla fine dei suoi 60 e 70 anni...
critique7397 Ho visto questo film considerandolo un normale film di Hollywood ma poi ho scoperto che è un film fatto per un canale televisivo. Sulla copertina del mio DVD su 2 commenti di critici uno dei critici Stephen Farber di Movieline lo ha recensito come il miglior film dell'anno.<br /><br />Tutti i personaggi erano semplici e le interpretazioni erano decenti tranne il personaggio di Brain che non ha mai spazio e che il regista ha voluto mantenere misterioso fino alla fine. C'era suspense fino alla fine ma quando vedi la fine quella poliziotta e principale colpevole che ha avuto una relazione lesbica sembra un'idea totalmente stupida. Solo Dio sa cosa succede a DAVE il personaggio principale maschile.<br /><br />L'altro critico di Mr. Brown's Movies ha detto che è scioccante ed efficace ma non è all'altezza di tutto il clamore... cosa che ho notato dopo aver visto il film. Per cui ero parzialmente d'accordo... avrei dovuto leggere prima questo prima di vedere il film.
critique7398 Le parole non possono esprimere quanto sia scadente questo film.<br /><br />Non c'è trama la recitazione è pessima fondamentalmente l'intero film è una barzelletta.<br /><br />Con una durata di 97 minuti è circa 96 minuti troppo lungo.<br /><br />Potrebbe essere andato bene come breve sketch in uno spettacolo comico ma la premessa è troppo fragile per funzionare per tutto quel tempo senza annoiarsi.<br /><br />Evitatelo andate a noleggiare un bel film!
critique7399 In 4 parole Il mandolino del capitano Corelli era "completamente fuori sintonia" con il libro. Il romanzo forniva un background dei personaggi sufficiente per comprendere le relazioni e le sfide personali che i personaggi dovevano superare; lo sceneggiatore ha scelto di ignorare i dettagli. Ignorandoli (ad esempio il ruolo iniziale del prete come buffone ma in seguito come leader spirituale l'incapacità della fidanzata di leggere fino a quando non le viene insegnato da un ribelle socialista il consiglio degli esperti di bombe a Corelli e la sua eventuale dipartita ironica) la storia e i personaggi cadono a terra.<br /><br />Questo è stato il primo film da cui sono uscito a metà. Cinematografia interessante i grandi attori non FANNO un film; lo fa la storia.
critique7400 Devi amare i film scadenti a basso budget. Questo è completo di effetti oggetti di scena e recitazione pessima (davvero pessima). Inoltre ogni volta che vedo Mercedes McNab (la sorella) continuo a pensare "Attenzione! È una vampira!" - per chi conosce Buffy/Angel.<br /><br />Un perfetto esempio di cosa succede quando qualcuno con cattivo gusto vuole sprecare soldi per fare un film i pochi che sono stati spesi ovviamente. Non so se mi dispiace di più per lo sceneggiatore del film o per il produttore che non ha guadagnato niente.<br /><br />Direi che è un buon film per i bambini nella sua semplicità ma non so se vorrei sottoporre un bambino a questo film...<br /><br />umm...1/10 perché è il voto più basso che può dare.
critique7401 Di gran lunga il peggior film che abbia mai visto in vita mia. Regia: nessuna. Storia: patetica. Sceneggiatura: sarà una buona idea. Ci sono un sacco di grafiche gratuite tutte di qualità patetica. Preservate la vostra sanità mentale non andate mai a vedere questo film!
critique7402 Si può solo supporre che Robert Osborne sia contrattualmente obbligato a esprimere gioia anche per i film meno accattivanti della libreria TCM poiché ciò spiegherebbe il fatto che abbia esaltato le "virtù" di questo "affascinante" film durante la sua introduzione quando l'ho visto in TV via cavo. Visto che qualsiasi vecchio film su IMDb riceve lo status di "classico" da un certo numero di adulatori recensori amatoriali ho pensato che ci fosse un disperato bisogno di una recensione più onesta di questo film.<br /><br />Questo non è il "Shop Around the Corner" di tuo padre. Nonostante tutti i miei cavilli con "C'è posta per te" questo film lo surclassa comunque come remake in quasi tutti i modi immaginabili. Per coloro che hanno visto l'originale i difetti saranno ancora più evidenti.<br /><br />Da una delle sequenze più fiacchi di Meet Cute che ricordi di aver visto (un triste tentativo di farsa di "umorismo") questo film parte con il piede sbagliato e non torna mai davvero al passo. Questo "musical" si qualifica come tale solo nel senso più scarno del termine. Ci sono una spruzzata di numeri musicali immediatamente dimenticabili e poi c'è Judy che canta "I Don't Care" mentre agita le braccia come se fosse in preda a un attacco. La canzone di Natale che canta nel negozio è probabilmente uno dei suoi numeri migliori qui. La signorina Garland è stata meravigliosa in diversi film musicali ma qui sembra orribilmente mal scelta. Il ruolo originariamente doveva essere ricoperto da June Allyson e Judy non è decisamente in grado di riempire le scarpe della vecchia parte di Margaret Sullavan. Anche Van Johnson offre una performance piuttosto insipida come un tipo di Jimmy Stewart di seconda categoria. I protagonisti non raggiungono mai la chimica di Stewart/Sullavan o anche quella di Hanks/Ryan.<br /><br />Questo è un film che conosce (alcune) note ma non la musica. Non sembra davvero capire perché l'originale abbia funzionato e sente persino il bisogno di aggiungere un altro possibile interesse amoroso per il personaggio di Van Johnson per complicare le cose inutilmente. La sostituzione del remake alla sottotrama di infedeltà dell'originale è un espediente narrativo banale che coinvolge un violino inestimabile. È quasi imbarazzante da guardare e sembra che sia stato preso da un episodio di Tre cuori in affitto da qualcuno con una DeLorean e un condensatore di flusso. In realtà è solo una scusa per una caduta di Keaton. Anche la grande scena della risoluzione tra i protagonisti romantici è gestita male. Dopo aver visto entrambi i film capirai perché l'hanno chiamata "il tocco di Lubitsch" e NON il "tocco di Robert Z. Leonard".<br /><br />Evitatelo e riguardate il film originale o uno dei precedenti film di Judy Garland a meno che non siate degli iconoclasti a cui piace vedere una stella un tempo grande cadere sulla terra.
critique7403 Non sapevo che Willem Dafoe fosse così a corto di soldi da disonorare se stesso con una tale scioccante martellata in questa mostruosità. Diavolo: donerò i soldi che avrei dovuto mandare in Etiopia se è così disperato. Non ho mai visto un film così patetico e disgustoso da molto tempo... chi ha pagato per questo? O stanno organizzando una truffa fiscale o sono pazzi. Un bambino di 5 anni si vergognerebbe della trama e preferirei ammalarmi di cancro piuttosto che stare seduto a guardare più di un'ora di sofferenza. Tutti i coinvolti dovrebbero essere rinchiusi per un anno nell'ala sodomita di una prigione del terzo mondo. Evitatelo a tutti i costi. Gli darei meno 10 se possibile... incredibile.
critique7404 Bela Lugosi come Dio? Travestiti di cui si parla in un film degli anni '50? Cavolo questo deve essere un film di Ed Wood.<br /><br />Guardando questo film ho provato un misto di colpa piacere e nausea tutto allo stesso tempo. La storia parla di Glen (lo stesso Ed Wood) e del suo alter ego travestito Glenda. In qualche modo se questo film fosse girato ora potrei vedere Kevin Kline interpretare Glen/Glenda. Nota come tutti gli alter ego dei travestiti siano versioni del loro nome maschile (Glen/Glenda Robert/Roberta ecc.). Cerca di ritrarlo con simpatia come il disturbo mentale che è piuttosto che come una perversione grafica. <br /><br />In qualche modo Wood riesce a infilare sequenze bondage e S&M nella sua storia iniziale di Glen/Glenda. Insieme a queste scene piccanti si presenta Satana in persona che ovviamente ha una brutta giornata per i capelli. I dialoghi e il ritmo sono inesistenti ma il film è godibile nel suo contesto: lo strano mondo di Ed Wood.<br /><br />Sterno consiglia di indossare le vostre mutandine di pizzo preferite.
critique7405 È dolorosamente ovvio che le persone che hanno fatto questo "film" non hanno mai visto delle parodie brillanti come "Una pallottola spuntata" e "Hot Shots". Questo film è terribile e lo sono anche gli attori. Non saprebbero recitare nemmeno se gli venisse in faccia come mi è venuta voglia di fare mentre guardavo questa montagna di spazzatura.<br /><br />Il film è stupido e non ha alcun umorismo. SONO SICURO che potrei fare un film migliore con i miei amici. Per me è incredibile che un film possa fallire così tanto. Non una sola battuta intelligente o divertente. Nessuna traccia di intelligenza dietro. È un film patetico e vorrei incontrare la persona a cui piace davvero questo film. Che schifo!
critique7406 Questo avrebbe potuto essere un grande film con un sacco di potenziale educativo per gli insegnanti di tutto il mondo sull'evoluzione la biologia il lavoro creativo nella scienza la ricerca e la vita di Darwin ma non lo è.<br /><br />La sceneggiatura è per lo più storicamente inaccurata e trasforma una storia vera in un melodramma messicano da soup-opera. Mentre è vero che Darwin perse gradualmente le sue convinzioni religiose ciò fu in gran parte dovuto alle sue scoperte durante il viaggio del Beagle e non solo alla perdita della figlia. Fu certamente turbato dalla sua perdita ma ciò non lo rese letteralmente pazzo delirante e distaccato dai suoi amici e dalla sua famiglia. Tale rappresentazione di Darwin è un'invenzione dello sceneggiatore. Quindi non può essere utilizzata in alcun modo come luogo per imparare un po' sulla vita e la psiche di Darwin. Secondo la maggior parte degli storici Darwin aveva la teoria pronta alla fine del viaggio del Beagle e non la rese pubblica perché voleva sviluppare ulteriormente le conseguenze di essa e verificarle con più dati. Nel film è un conflitto immaginario di Darwin con le sue convinzioni religiose e la malattia mentale che ha sviluppato dopo la morte della figlia che gli ha impedito di renderlo pubblico.<br /><br />Il film porta una situazione moderna il dibattito creazionisti contro scienziati nella vita e nei tempi di Darwin quindi è anacronistico. Rappresenta Thomas Huxley non come un uomo che cerca di sviluppare una maggiore comprensione della biologia ma come qualcuno desideroso di "uccidere Dio" nelle sue stesse parole dal film e distruggere la chiesa che accetterebbe la teoria dell'evoluzione per tali scopi e non perché fosse una sintesi di molti dati scollegati. Huxley è presentato come una persona molto arrogante e insensibile una combinazione che interpreto come un tentativo di ridicolizzare gli atei attivi che si esprimono contro la religione. Nella vita reale Huxley accettò le idee di Darwin dopo la pubblicazione solo gradualmente e prima del lavoro di Darwin pensava che non ci fossero abbastanza prove a sostegno dell'evoluzione. Il suo primo sostegno all'evoluzione fu pubblicato un mese dopo che L'origine delle specie divenne pubblico. Era agnostico ma non pensava fosse necessario "uccidere Dio" pensava solo che non ci fossero abbastanza prove per credere nel soprannaturale. Il dibattito creazionisti contro scienziati appare in tutto il film e le frasi ad effetto creazioniste come "È solo una teoria" fanno parte della discussione. Naturalmente a quel tempo non esistevano tali dispute o frasi ad effetto. Infatti la Chiesa anglicana pubblicò una recensione positiva di Origin affermando che vedevano l'opera di Dio nell'evoluzione in un certo senso del tutto in contraddizione con il modo in cui il clero è rappresentato nella sceneggiatura.<br /><br />Un altro aspetto orribile di questo film è che dà l'impressione sbagliata al grande pubblico che la ricerca scientifica sia condotta da un pazzo solitario che scrive solo molto. Niente potrebbe essere più lontano dalla verità. La concezione della teoria dell'evoluzione fu il risultato di osservazioni approfondite di forme viventi da parte di Darwin durante cinque anni a bordo dell'HMS Beagle e fu sviluppata gradualmente come si può vedere dagli appunti di viaggio di Darwin. Anche se il viaggio del Beagle è stata l'unica parte più importante della vita di Darwin per la concezione di "Origine delle specie" il viaggio è brevemente menzionato solo una volta all'inizio e non viene fatto alcun tentativo di dimostrare che il libro è venuto come un'analisi elaborata di osservazioni. A peggiorare le cose Darwin viene mostrato mentre esegue un singolo esperimento (allevamento di piccioni) per testare la sua teoria e alla fine lo abbandona. E non sono davvero sicuro che tale esperimento sia effettivamente avvenuto.<br /><br />Grande delusione. Non è in alcun modo un omaggio a Darwin e alla scienza.
critique7407 Ho pensato che questo film fosse orribile. Mi annoiavo e ho dovuto usare tutto l'autocontrollo che ho per non urlare allo schermo. Mod Squad era oltre il banale oltre il cliché e del tutto prevedibile.
critique7408 Questo film mi fa vomitare ogni volta che lo vedo. Se prendi il primo film e inverti la trama (ariel vuole lasciare il mare sua figlia vuole andare al mare) prendi gli stessi personaggi e dai loro nuovi animali e nuovi nomi e poi ci metti dentro un'animazione scadente e il più grande fattore schifo possibile ottieni la sirenetta 2. È fondamentalmente una copia del primo film con una trama invertita. Ti guiderò attraverso l'orrore di questo film passo dopo passo. Queste sono le persone del primo film: prima di tutto il principe Eric è ancora il principe Eric con circa 3 battute in tutto il film. Ariel è tesa fastidiosa e non è lo spirito spensierato e testardo che abbiamo visto nel primo. In effetti è esattamente l'opposto. Sebastian è ancora Sebastian solo meno carino meno convincente perché stressato e le battute non sono più divertenti. Flounder ha circa 2 battute. Ora ha figli e parla con una voce nasale stupida. Scuttle è ancora uno scuttle stupido solo che non è divertente. Il personaggio di Re Tritone è probabilmente il migliore conserva ancora l'intimidazione e l'amore per sua figlia Melody. Ariel e il principe Eric sembrano non preoccuparsi minimamente della figlia. <br /><br />Come ho detto tutto quello che hanno fatto è stato usare i personaggi del primo film e copiarli. Ecco cosa hanno fatto: Ursula: la nuova cattiva cattiva è Morgana la sorella di Ursula che si sente come se avesse sempre vissuto all'ombra di Ursula. Non avrei paura di lei se si presentasse alla mia porta con un coltello. Non sa fare niente di giusto ed è un fallimento come cattiva. Ha la stessa voce di Ursula. Sebastian e Flounder: sono stati sostituiti da probabilmente i più stupidi aiutanti Tip e Dash un tricheco e un pinguino. Cercano di essere eroi ma falliscono sempre quando ci provano. La trama è così prevedibile. Diventano eroi alla fine. Sbadiglio. Flatson& Jetsom- Ora sostituiti da uno squalo che è stato rimpicciolito di circa 10 volte da Tritone. Anche lui è davvero cattivo. Morgana e lo squalo (sharkbait credo fosse il suo nome) non hanno alchimia nel bene o nel male. Ariel-Ah Ariel. La nostra adorabile sirena è stata sostituita dalla sua figlia poco adorabile Melody. Melody non sa cantare la sua voce è circa 2 ottave più alta di quanto dovrebbe essere e vorresti prenderla a pugni in faccia perché è così finta e zuccherosa. Vuole andare al mare è goffa e i bambini la prendono in giro deve andare a trovare se stessa. Sbadiglio.<br /><br />Non solo il film è noioso e poco originale ma è anche così semplicistico quando guardi questo film rimarrai senza fiato per quanto è brutto. Alcune parti del film ti fanno venir voglia di chiamare la Disney e chiedere perché un film così orribile è stato realizzato come sequel di un originale così meraviglioso.<br /><br />In pratica paragonare La sirenetta 2 a La sirenetta è come paragonare un film di Ed Wood a Casablanca. Non guardarlo mai nemmeno quando ti annoi.
critique7409 Speravo che questo film sarebbe stato moderatamente divertente come altri tipi di film del suo genere. Tuttavia è stato noioso e non mi sono ritrovato a ridere molto. Guardalo su HBO forse o se hai un noleggio gratuito da sprecare e hai bisogno di un film per passare il tempo. Ma non consiglio di pagare per vederlo.<br /><br />La trama è semplice e diretta e avrebbe potuto essere divertente forse se la sceneggiatura fosse stata migliore. Jason Lee può essere esilarante e strappa qualche risata qua e là ma il film cade a terra. Semplicemente non andate a vedere questo. La regia è mediocre ma per quello che è la regia non è così importante. Immagino che il suo principale svantaggio sia che non è molto divertente. Guarda qualcos'altro non perdere tempo qui.
critique7410 Questo film era così orribile così noioso così mal interpretato -- ci è voluto un sacco di lavoro per trasformare quella che avrebbe dovuto essere una cosa sicura in una tale parodia. Amo Lucille Ball ma in questo film faceva davvero schifo. Troppo vecchia non sapeva cantare sembrava un camion che scarica ghiaia anche quando NON cantava -- e il peccato più grande di tutti -- NON ERA DIVERTENTE. NEMMENO UN PO'. Lo studio si è sparato sui piedi con questo e per aver rovinato quella che avrebbe dovuto essere una favolosa versione per lo schermo di un favoloso musical teatrale alcune altre parti del corpo meritavano di essere ferite -- o forse erano già prive di quelle parti. Questo potrebbe spiegare. Ma per Lucy pensare di essere adatta per una parte che richiedeva di CANTARE -- beh questa è la cosa più triste di tutte. È una cosa molto positiva conoscere i propri limiti. Nemmeno una leggenda può uscire da una puzza come questa e continuare a profumare di rosa.
critique7411 Ricordo che questo show era in televisione quando ero bambino all'inizio degli anni '90 e c'era questa rabbia per i bambini con le buffe tute che facevano kung fu l'uno contro l'altro e giravano in giro con dinosauri di plastica. Si chiamava Power Rangers. Ricordo che i bambini andavano in giro a picchiarsi a vicenda e poi le magliette e la roba dello show sono state bandite in molti distretti scolastici in tutto il paese perché questo show insegnava ai bambini come combattere l'uno contro l'altro per risolvere le loro divergenze.<br /><br />Non ho mai pensato a questo come a uno show soprattutto quando su Fox Kids venivano trasmessi show migliori come The Tick. La maggior parte degli adolescenti più grandi guardava sempre i Power Rangers in modo ridicolo e sprezzante e non è difficile chiedersi perché. Le riprese sono ridicole nella migliore delle ipotesi. I costumi colorati dei ranger sembrano roba con cui ti alleneresti e i dinosauri sembrano assurdità di plastica. Poi arrivi alla recitazione e naturalmente a quei tagli di capelli davvero ridicoli. Tutti i ragazzi vanno in giro con gli orecchini metà di loro indossa dei mullet anni '90 e indossano sempre gli stessi vestiti ogni giorno per poi cambiare e indossare dei Power Rangers con delle calzamaglie.<br /><br />Anche i giocattoli sono particolarmente ridicoli e sono stati lo scherzo di molti conduttori di talk show notturni. E naturalmente due dei peggiori film mai realizzati e intendo proprio due dei peggiori film mai realizzati sono basati su questo show con quasi tutti i critici che hanno distrutto sia i film che gli show su cui si basa.<br /><br />Power Rangers non è altro che una brutta pubblicità televisiva per un merchandising di giocattoli particolarmente scadente. Da adulto non lo guardo con affetto ma piuttosto come un altro imbarazzo degli show per bambini degli anni '90 della moda e degli orecchini da ragazzo.
critique7412 Sai in che genere di film ti stai cacciando quando il protagonista serial killer viene trasportato sulla sedia elettrica (in quello che sembra un camioncino da panetteria) solo per vedere il veicolo della prigione scontrarsi con (e non me lo sto inventando) un camion cisterna di ingegneria genetica. La melma che ne esce lo scioglie e fonde il suo DNA con la neve creando il nostro protagonista il pupazzo di neve assassino.<br /><br />La mia parte preferita del film tuttavia è un'inquadratura da sopra la spalla del pupazzo di neve che picchia un povero idiota in cui le sue mani sembrano sospettosamente un paio di guanti bianchi da presina da forno.<br /><br />Mmmmm schifezza...
critique7413 Questo film è semplicemente terribile. Il povero John Savage ha dovuto scendere così in basso per poter recitare in un altro film. Interpreta un raro tipo di vampiro che deve aiutare una donna che sembra una prostituta scolorita e buttata per strada che è una ballerina in uno strip club locale. Per sbaglio assaggia una goccia di sangue di un'altra ballerina che è una di quelle rare vampire mentre si lasciano trasportare a pomiciare sul pavimento del camerino. Savage viene poi assegnato da un basso leader di questa rara razza di vampiri che sembra un incrocio tra il punk rock degli anni '80 e una delle gemelle Olsen con i capelli viola. Questo film diventa tutto troppo folle con Savage che rappa e balla con un nano con un ragno tatuato sulla testa anche lui uno dei rari. Cita Elephant Man e Jimmy Durante e io ho dovuto solo ridere. Questo diventa semplicemente ridicolo. E poi gli effetti speciali più disgustosi che sono riusciti a inventare sono Corri che vomita i suoi organi e se li tira fuori dalla bocca. E si vede che è tutto finto. Suo figlio non sa cosa fare con la nuova identità della madre e diventa più una seccatura che un oggetto di serenità. Mi piacciono i bei film sui vampiri credetemi ma questo l'ho semplicemente ODIATO. Anche la fotografia fa schifo dentro e fuori si sfoca con la telecamera che cambia di qua e di là cercando di far sembrare che i vampiri si muovano troppo velocemente perché la telecamera riesca a tenere il passo e poi la telecamera diventa tutta troppo luminosa nella scena in cui Savage insegue il figlio di Corri finché non si acceca. Evitatelo!!
critique7414 Qualche giorno fa ho guardato un documentario intitolato THE FIFTY WORST MOVIES OF ALL TIME ed è lì che ho sentito parlare per la prima volta di THE INCREDIBLE MELTING MAN. Essendo un amante dei film scadenti mi sto impegnando a cercare alcuni dei film del documentario non solo THE INCREDIBLE MELTING MAN. Infatti MELTING MAN è il primo "brutto film" che ho visto da allora e devo dire che sono piuttosto deluso. Sebbene sia davvero un brutto film non si avvicina nemmeno abbastanza da essere incluso in questa lista.<br /><br />Ora prima di vedere il documentario mi sono goduto i "brutti film" da quando ho letto il libro "The Fifty Worst Movies of All Time" di Harry Medved. Nonostante lo stesso titolo il libro è uscito molto molto prima del documentario e i creatori del documentario non hanno mai attribuito a Medved il merito del concetto. Dal libro di Medved ho visto circa 35 dei 50 film ma sono arrivato a un punto morto: il resto dei film non è disponibile in VHS o DVD. Quindi ho pensato di provare il film con lo stesso nome.<br /><br />Il motivo per cui sono rimasto più deluso da THE INCREDIBLE MELTING MAN è che c'erano alcuni buoni elementi nel film. Innanzitutto gli effetti speciali del ragazzo che si scioglie erano generalmente molto belli e disgustosi. È ovvio che un professionista (il famoso Rich Baker) è stato coinvolto nel rendere tutto realistico. Tuttavia dovrei anche sottolineare che c'erano anche più di qualche effetto scadente e scadente come la testa di plastica fluttuante e il modo in cui il mostro correva in giro dopo che gli avevano tagliato il braccio sinistro: si poteva vedere "abilmente nascosto" sotto i vestiti! Quanto alla storia è semplicemente stupida. Un gruppo di astronauti penetra miracolosamente gli anelli di Saturno senza essere schiacciati. Poi commentano quanto sia bello il sole mentre ne vediamo i primi piani. È strano dato che Saturno è così lontano da lì NON dovrebbe apparire in questo modo dovrebbe essere un granello di polvere. In ogni caso la scena cambia immediatamente e ci viene detto che uno degli astronauti sopravvissuti è in ospedale. Cosa è successo tra l'ultima scena e questa? Sì è un mistero. Beh subito dopo il sopravvissuto scappa e si scatena in una furia omicida mentre il suo intero corpo si scioglie.<br /><br />Ora considerando che hanno uno psicopatico che corre in giro e che sembra un ghiacciolo che si scioglie penseresti che il governo farebbe di tutto per trovarlo e fermarlo giusto?! Sbagliato. Un generale ingaggia un solo dottore per trovarlo!! Nessun esercito nessuna polizia solo un dottore idiota. Anche dopo che i cadaveri cominciano ad accumularsi in nessun momento il dottore o il generale fanno qualcosa per organizzare una ricerca significativa o ottenere rinforzi.<br /><br />Ora data la stupidità del film non saresti sorpreso di scoprire quanto segue: <br /><br />Quando il tizio che si scioglie corre in giro vicino alla casa del dottore il dottore dà alla moglie un potente sedativo e la lascia in casa.<br /><br />Quando una bella coppia di vecchietti guida a tarda notte si fermano naturalmente in un frutteto per raccogliere frutta e vengono uccisi.<br /><br />Quando una donna vede il tizio che si scioglie barrica la porta per proteggersi. Sarebbe intelligente SE non avesse la porta sul retro della casa accanto a sé! Invece di uscire di casa e scappare aspetta e basta! <br /><br />Quando un fotografo e la sua modella stanno scattando delle foto il ragazzo afferra la sua assistente e le strappa via la maglietta. Perché? Bene per dare al pubblico un brivido a buon mercato e renderlo un film vietato ai minori di 17 anni.<br /><br />Quando il tizio che si scioglie viene finalmente trovato e lo sceriffo ha una chiara possibilità di colpirlo il dottore lo ferma anche se ormai il mostro aveva ucciso circa una mezza dozzina di persone.<br /><br />Quindi come puoi vedere il film abbonda di elementi di trama stupidi. È un film pessimo. Ma dati gli effetti speciali occasionalmente buoni non è stato un film orribile come speravo. Certo fa ridere ma non si avvicina minimamente a PLAN 9 FROM OUTER SPACE in termini di cattiveria e non avrebbe mai dovuto essere incluso nella lista dei peggiori film di nessuno.
critique7415 Questo film è un altro film di propaganda cristiana sulla falsariga di The Omega Code. Non che sia necessariamente negativo ma per il fatto che la maggior parte dei film di propaganda sacrifica sincerità e realismo per il messaggio che vogliono trasmettere. Se ti piace una rappresentazione in polistirolo della vita di strada e del modo in cui il Vangelo può cambiare una vita allora forse ti piacerà questo film. Io dico risparmia i tuoi soldi e noleggia The Cross and The Switchblade o The Mission. Quando impareranno i registi cristiani che a volte le persone dicono parolacce? È stato frustrante vedere criminali raffigurati a cui non è permesso imprecare (eh? i criminali dicono parolacce?) e personaggi piatti con cui non riuscivo proprio a relazionarmi. Inoltre sarebbe stato fantastico se il film avesse mostrato un po' di T&A. Ora quello sarebbe qualcosa per cui vorrei pagare. Chi era il tontolone che ha paragonato questa storia di film sulla comunione sottile come un'ostia a The Boondock Saints e The Sting?
critique7416 Innanzitutto non c'è niente di sbagliato nello studiare Daniele Apocalisse Matteo 24 Isaia e altre scritture profetiche. Non c'è niente di sbagliato neanche nel fare un film come questo per cercare di presentare il messaggio del Vangelo. Quindi i miei dubbi su questo film non sono né nella sua sincerità né nelle sue aspirazioni. Come cristiano sebbene amillenarista credo che ci sarà una grande tribolazione e credo che Cristo tornerà come ha detto. Quindi anche se non sono d'accordo con questo film sul rapimento non è per questo che lo valuto così in basso.<br /><br />No ciò che mi fa valutare questo film così in basso non è la sua sincerità o il suo messaggio ma piuttosto la sua mancanza di valori di produzione la sceneggiatura orribile la recitazione mediocre e gli effetti speciali pietosi. Questo film si classifica lì in basso con alcuni dei più scadenti film di fantascienza degli anni '50. No questo film si classifica lì in basso con Plan 9 From Outerspace. Questo film non è riuscito a invecchiare bene ed era probabilmente datato quando hanno fatto un sequel.<br /><br />I produttori di film di genere apocalittico avrebbero potuto imparare come non fare un film sulla fine dei tempi da questo ma hanno fallito. La serie Left Behind la serie Apocalypse e la serie Omega Code non hanno imparato niente da questo perché hanno affrontato i problemi di effetti speciali e il problema dell'aspetto datato ma le loro sceneggiature sono ancora scadenti e la loro recitazione è di legno.<br /><br />Ci sono grandi film cristiani con budget estremamente bassi ma questo film non è uno di quelli. Sono sorpreso che la troupe di MST3K non abbia mai ridicolizzato questo.
critique7417 Ero uno di quei "pochi americani" che sono cresciuti con tutte le meravigliose creazioni di Gerry Andersen. Thunderbirds era una grande serie per l'epoca e sarebbe stato un grande film d'azione/avventura se solo gli sceneggiatori avessero capito dove indirizzarlo.<br /><br />Mi aspettavo che fosse una scorribanda ma non mi aspettavo che si rivolgesse a una fascia d'età così bassa. Come Lost in Space avrebbe potuto essere visivamente sbalorditivo ed emozionante. Avrebbe dovuto concentrarsi su più azione/avventura e sull'obiettivo della serie originale... salvare le persone nei guai.<br /><br />Invece si è concentrato su Alan che salva la situazione invece che sui suoi fratelli (che erano stati comunque scelti troppo giovani rispetto all'originale). La parte di spicco è stata Lady Penelope e Parker. Non mi importavano molto dei personaggi nell'originale ma ero grato per loro nel film. Hanno rubato la scena!<br /><br />Mi sono sempre divertito di più con Thunderbirds per l'alta tecnologia che per le storie e anche quella non ha avuto abbastanza spazio sullo schermo per quanto mi riguardava. Mi sarebbe piaciuto vedere di più dei gadget fantastici.<br /><br />Ma poi sono solo un bambinone... ;)
critique7418 Ieri sera io e i miei amici abbiamo guardato questo film. È stato davvero incredibile. In ogni caso è stato probabilmente il peggior film che abbia mai visto. All'inizio era tollerabile. Puzzava di CATTIVA IMPROVVISAZIONE ma era piuttosto esilarante nonostante le scene fossero troppo lunghe e tirate e la pessima qualità (ho letto un budget di 400 $ sopra... sembra giusto) del film stesso.<br /><br />Il problema più grande è venuto dalla mancanza di una sceneggiatura; con un passato nell'improvvisazione so quanto può essere difficile mantenere le scene brevi ed efficaci. Quello che è successo in questo film è che gli attori sono stati lasciati a improvvisare le scene e non sapevano quando fermarsi hanno continuato per ore su argomenti stupidi. All'inizio ho pensato che fosse perché il film era breve e avevano bisogno di scene lunghe e inutili per arricchirlo. Man mano che il film andava avanti mi sono reso conto che era semplicemente un film davvero pessimo.<br /><br />c'erano molte parti in cui potevo vedere che il regista aveva un'idea davvero buona per una ripresa ma non le risorse (o il talento!?) per realizzarla in modo efficace. molte scene sono state prese da una singola ripresa (perché sai improvvisazione) per quello che sembrava un tempo molto lungo. così noioso! se riesci a sopportare un'ora e mezza di terribile improvvisazione guardalo. è davvero divertente a tratti ma anche molto stupido e fastidioso. la recitazione varia da discreta a assolutamente terribile. sembrava che le uniche parti buone fossero quelle che non avevano nulla a che fare con la trama principale; il ragazzo coraggioso che imprecava un sacco il barbiere ecc. ecc.<br /><br />ma sì. dolorosamente brutto. tipo stavo letteralmente male. dopo circa un'ora io e i miei amici ci siamo semplicemente annoiati e ce ne siamo andati.
critique7419 Questa è l'unica qualità positiva di un film che altrimenti offende l'intelligenza dello spettatore perdendo la cognizione del tempo della trama e del motivo per cui è stato prodotto.<br /><br />Inoltre non riesco a capire come quel tizio con gli occhiali abbia mai trovato un ingaggio a Hollywood.
critique7420 Posso dire categoricamente e inequivocabilmente che in tutti i miei 51 anni su questo pianeta questo è il peggior film (presumibilmente per bambini) che abbia mai visto in vita mia.<br /><br />Ho portato i miei tre nipoti a vederlo e persino loro hanno fatto fatica a strappare un sorriso durante tutti i tortuosi 90 minuti. Lascerò le insinuazioni sessuali per un altro giorno ma erano di cattivo gusto come il film. Dovrebbero pagare TE per guardarlo non tu pagare loro. È veramente veramente orribile non c'è altro modo per descriverlo. Le persone che hanno fatto questo film dovrebbero essere chiamate a rispondere per aver preso soldi con falsi pretesti.<br /><br />Mi scuso per i miei errori di ortografia ma sono così arrabbiato che abbia rovinato il tempo che ho trascorso con i miei nipoti. Cordiali saluti Stephen
critique7421 Un pazzo sta uccidendo studenti universitari il nuovo insegnante può fermare la follia?!<br /><br />Credetemi non ve ne importerà niente.<br /><br />Con un titolo come Splatter University si potrebbe subito dedurre che questo film non è un'arte di alto livello. Ma peggio di così Splatter University non si qualifica nemmeno come spazzatura divertente. Splatter U è fatto così male: la storia è insensata i personaggi sono usa e getta e l'intero film è privo di qualsiasi essenza di immaginazione. Inutile dire che non c'è suspense atmosfera o spaventi. Questa sciocchezza non è nemmeno abbastanza coraggiosa da buttare dentro un po' di nudità (per il brivido più economico di tutti). Quindi tutto sommato questo slasher infinitamente imperfetto non offre nulla in termini di intrattenimento (nemmeno risate a buon mercato) e diventa solo una noia totale. Fondo del barile gente: persino i fan sfegatati degli slasher ci penseranno due volte prima di guardare figuriamoci pagare per questo film.<br /><br />BOMBA da ****
critique7422 Mio Dio le cose che passavano per intrattenimento in questo paese...<br /><br />Questo *non* è il "Tom e Jerry" che potreste aver apprezzato il sabato mattina con un gatto sfortunato e un topo intelligente. Questa è una serie di animazione molto precedente con una coppia di cloni di Mutt e Jeff che si cacciano in vari guai che sfociano in una delle tipiche gag da scheletro danzante che costituivano gran parte dell'animazione iniziale.<br /><br />Questa uscita particolarmente spregevole apparentemente originariamente intesa come un veicolo per una coppia di veri comici neri dell'epoca vede la coppia schiantarsi nell'oceano mentre vola verso l'Africa rendendo necessario un trucco nero un dialetto "negro" esagerato e situazioni "Feets don't fail me now".<br /><br />Dimostra solo che nei 70 anni tra l'emancipazione e questo film la visione americana degli africani non era progredita molto. D'altro canto almeno uno di loro apparentemente aveva la licenza di pilota.
critique7423 Marilyn Miller ha girato solo tre film prima della sua prematura scomparsa: il meraviglioso SALLY (1929) la commedia HER MAJESTY LOVE (1931) e questa sciocchezza: SUNNY (1930). È piuttosto scadente sia come primo film sonoro che come tentativo di musical: nonostante abbia quattro numeri di danza canta solo due canzoni (WHO? e ONE MAN ALONE). Il resto della colonna sonora inclusa la vivace melodia del titolo è stata scartata anche se possiamo sentire quest'ultima nella colonna sonora di sottofondo. Miller sembra sovrappeso e dilettantesca qui: nessuna qualità da star. Anche la sua danza è volgare. Il film è scritto molto male pieno di battute stantie e poco divertenti e di situazioni stupide. Se siete interessati a Miller come interprete dategli un'occhiata ma per l'intrattenimento generale state alla larga.
critique7424 Sai come tutti scherzano sulla recitazione nei film porno? Bene se hai sempre trovato la trama di un porno che cattura il tuo interesse allora questo film fa per te. Era davvero come un porno senza sesso. O se questa analogia non ti piace immagina che tu e il tuo compagno di stanza ubriaco troviate una cinepresa abbandonata su una panchina del parco. Questo è il film che fareste. -Recitazione orribile -Pessimo lavoro di ripresa -Musica fatta con una tastiera Casio Questo film ha tutto e anche di più. Per coloro che sono masochisti tra la folla questo è un pezzo di prima per la vostra collezione. <br /><br />Tutto quello che riesco a immaginare è che le uniche persone a inviare recensioni per questa montagna di film erano persone che vi avevano "recitato". <br /><br />La loro carriera cinematografica è finita prima di iniziare.
critique7425 Questo film sembra essere un'esposizione dell'attuale tendenza alla globalizzazione e all'omogeneizzazione nell'industria vinicola. Le aziende vinicole di tutto il mondo si stanno sempre più unendo a grandi conglomerati (il produttore americano Mondavi nel caso di questo film) o pagando esperti costosi per aiutarle a creare "il vino perfetto" e di conseguenza i vini stanno diventando molto standard e prevedibili. Per alcuni questa è una buona cosa (soprattutto perché pochi possono permettersi di pagare 50 $ o più per un vino di tutti i giorni) e per altri è orribile perché l'unicità delle aziende vinicole più piccole sta scomparendo. Posso davvero capire le preoccupazioni di entrambe le parti e non penso che ci sia un cattivo o un eroe in questo settore. Certo il vino buono e più economico è una bella cosa ma come è successo con le birre (con giganti come Unibrew e Anheiser-Busch) il cibo (McDonalds) lo shopping (i centri commerciali europei sono quasi indistinguibili da quelli americani) e i megastore (come Walmart/Asda) stanno togliendo molto dell'unicità dei "piccoli". Quindi ero decisamente pronto e disposto ad ascoltare questi registi. Tuttavia con un prodotto che dura quasi due ore e mezza E una generale mancanza di concentrazione il film è semplicemente diventato un compito troppo grande da guardare e ho perso interesse. Un film concentrato di 80-90 minuti sarebbe stato MOLTO più efficace soprattutto perché lo spettatore medio NON è un enofilo (è la parola intellettuale per un "appassionato di vino").<br /><br />Dal lato molto positivo i registi sono intelligenti a non parlare molto e lasciano semplicemente che siano le parti in causa a parlare. Inoltre l'argomento è così rilevante e attuale. Tuttavia nonostante la scelta di un buon stile di realizzazione di documentari il film dura semplicemente troppo troppo troppo a lungo e finisce per essere un film molto noioso.
critique7426 Il poliziotto soprannaturale e vendicativo è tornato per una terza puntata questa volta come angelo custode di una poliziotta ingiustamente accusata. Un film di stalking e slash standard ma ben recitato e diretto il che lo rende stranamente interessante e guardabile anche se la violenza non è per i deboli di stomaco (specialmente il director's cut che in origine aveva una classificazione "NC-17").<br /><br />*1/2 su ****
critique7427 Questo film è una vergogna per la Major League Franchise. Io vivo in Minnesota e persino io non riesco a credere che abbiano scaricato Cleveland. (Sì mi rendo conto che all'epoca i veri Indians erano piuttosto bravi e i Twins avevano preso il loro posto in fondo alla American League ma siate comunque coerenti.) Comunque ho amato il primo Major League mi è piaciuto il secondo e ho sempre atteso con ansia il terzo quando gli Indians sarebbero finalmente arrivati ​​fino in fondo alla serie. Non puoi dirmi che questo non era nei piani dopo che il secondo film è stato completato. Cosa è successo? Comunque se sei un vero fan della Major League originale fatti un favore e non guardare questa spazzatura.
critique7428 Gli do semplicemente un tre perché ha realizzato ciò che io e i miei amici speravamo facesse: intrattenere. <br /><br />Non sono stato così stupido da noleggiarlo pensando che sarebbe stato un film di zombi alla pari di Romero o Fulci ma l'ho noleggiato per farmi ridere. <br /><br />Se cercate un film per divertirvi o un film per farvi scuotere la testa per l'imbarazzo fatelo. È perfetto per i fan junior del "Mystery Science Theater" ma l'unico lato negativo è che è così brutto che si prende gioco di se stesso. <br /><br />Personalmente penso che sia un peccato paragonarlo a qualsiasi altro titolo di Hollywood che potremmo conoscere perché quando un film fa schifo in questo modo ha un suo genere.
critique7429 Questo tipo di narrazione è inaccettabile. L'unica ragione per cui questo film è sopra le 5 stelle su 10 è perché ha George Lucas alle spalle e ha le parole "Star" e "Wars" nel titolo. Questo è un insulto agli aspiranti registi e a molti altri là fuori che hanno realizzato film chiaramente superiori con una storia una sceneggiatura e una recitazione superiori ma non hanno ricevuto il merito. Questa è una parodia.<br /><br />Prima le cose importanti. La storia. L'evoluzione di Anakin? Non c'è. A parte un po' di trucco intorno agli occhi e un po' di urla non c'è. Diventa il giovane stupido e arrogante Anakin Skywalker in Darth Vader in un colpo solo. L'unica cosa coerente di Darth Vader nella serie originale era la sua intelligenza quanto fosse bravo in quasi tutto ciò che faceva pianificare combattere e così via. L'unica cosa coerente di Anakin che si percepisce nella trilogia prequel è la sua costante stupidità. Perde persino il suo corpo a causa di un attacco di stupida arroganza.<br /><br />Quale parte dell'Imperatore Palpatine che gli racconta le leggende dei Sith non indica che l'Imperatore sia un Sith? Inaccettabile!<br /><br />Le scene di combattimento hanno utilizzato troppi doppi digitali. Tutti volano dappertutto come orsacchiotti di peluche in una finta casa delle bambole. Il conte Dooku l'Imperatore Palpatine Anakin Obi-Wan quasi ogni combattente aveva un doppio digitale gommoso che saltava in giro.<br /><br />In una specifica scena di combattimento Obi-Wan e Anakin nella battaglia culminante si fermano entrambi nel mezzo di parate e risposte per far roteare le loro sciabole un paio di volte a pochi centimetri di distanza. Mi rendo conto che i combattimenti sono coreografati ma questo mi ha fatto solo scuotere la testa incredulo e disgustato.<br /><br />La sceneggiatura era orribile. Tutti i dialoghi erano di qualità tremendamente bassa. I bravi attori come Ewan McGregor e Natalie Portman hanno fatto del loro meglio con le loro battute ma non è stato abbastanza. Non posso dire abbastanza cose negative su questo film. Troppi effetti speciali buchi nella trama più grandi del centro dell'universo e assolutamente nessuna intuizione su nessuno dei personaggi. Questo è il più grande errore di questo film: non viene offerto nulla di nuovo. Conosciamo un'immagine approssimativa di tutto tutto ciò che Lucas ha fatto è stato colorarlo.<br /><br />Sapevamo che Anakin ha perso gli arti. Sapevamo che Luke e Leia sono fratello e sorella sapevamo che Luke è il figlio di Anakin sapevamo che Obi-Wan e Yoda vanno in esilio sapevamo tutto. Non viene offerto nulla di nuovo in questo film. Se questo è tutto ciò che i fan volevano allora va bene Lucas non poteva sbagliarsi.<br /><br />Ma quando Anakin diventa finalmente Darth Vader e chiede di Padme e sente che è morta allunga le braccia goffamente e urla "Nooooooooooooooooooooooooo." Quella scena urlava B-movie fino in fondo e mi aspettavo quasi che Darth Vader dicesse "PERICOLO WILL ROBINSON PERICOLO" in qualsiasi momento. Ecco cos'è. Un B-movie camuffato da un budget enorme e una base di fan ultra-leali che si accontenterebbe di qualsiasi cosa ora che i primi due film hanno abbassato i loro standard fino alle profondità della Terra.
critique7430 MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE del 1975 è un film incredibile e meraviglioso da guardare. Non perché i combattimenti siano particolarmente ispirati o perché il film abbia un senso. È perché il film è così sciocco e così esagerato che è un classico camp brutto ma piacevolmente cattivo. Il film ha come protagonista un tizio cieco che ha un dispositivo simile a un frisbee su una catena che taglia la testa alle persone mentre lo lancia con abilità ai suoi nemici! A chi importa che la fisica sia impossibile o che il film presenti cose così stupide come combattenti con braccia di cartapesta lunghe 12 piedi o che il tizio fosse cieco! È semplicemente una palla da guardare dall'inizio alla fine ed è uno dei miei film "brutti" preferiti ed è fantastico da vedere con gli amici.<br /><br />A causa di questo film ero ansioso di vedere THE FATAL FLYING GUILLOTINES (1977) anche se purtroppo NON si è rivelato un sequel ma un po' una copia prendendo molte delle idee dall'originale ma trascurando di rendere il film coerente o guardabile. Certo è un divertimento sciocco ma non si avvicina mai a MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE in termini di valore di intrattenimento. Come il film originale ci sono questi strani dispositivi volanti che tagliano le teste ma sono piuttosto diversi con lame circolari e quasi una mente propria. Inoltre non c'è un tizio cieco ma un gruppo di cattivi che non hanno davvero profondità né il pubblico capisce esattamente cosa sta succedendo in questa versione doppiata in inglese poiché la trama è completamente incomprensibile. Tuttavia allo stesso tempo alcune delle azioni di arti marziali sono molto buone. Sebbene non sia all'altezza degli standard elevati della maggior parte dei film di Bruce Lee o Sonny Chiba l'azione vale la pena nonostante la trama assurda e spesso confusa.<br /><br />Nel complesso questo è un film che potrebbe piacere agli appassionati di arti marziali (nonostante i suoi molti molti molti molti difetti) ma anche uno che probabilmente spegnerà o farà ridere a crepapelle altri invece di godersi l'azione perché il film è semplicemente così ridicolo. MA cosa più importante non si avvicina mai all'essere divertente o guardabile come MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. Peccato.
critique7431 Ho appena visto questo film ieri... non riesco a credere alle recensioni su questo sito. Quelli che gli danno più di una stella devono essere fanatici di Buffy. Beh io sono un fan di Buffy di prima categoria ma so riconoscere le cose quando le vedo. Questo film è terribile a tutti i livelli. Tecnicamente la maggior parte delle volte non sai dove ti trovi in ​​questo film anche all'interno di una scena salta da un POV all'altro senza motivo. Nessuna logica in termini cinematografici. Emotivamente è cupo per il gusto di esserlo e cerca di essere un thriller psicologico quando è solo fonte di confusione. Inserire dei redneck dall'aspetto cattivo nel tuo film è un modo scadente per trasmettere "atmosfera". Ho perso la pazienza molto prima dell'ultimo atto ma mi divertivo troppo con i miei amici a fare riff di MST3K per spegnerlo. Da quando ho lasciato Buffy SMG ha avuto 2 film di successo se anche solo elencare "Scooby Doo" sul tuo curriculum potesse contare. Gellar è una brava attrice ma lei (o il suo agente) non riesce di certo a trovarle un veicolo. E signor Shepard se ha problemi a pagare il mutuo le mando qualche dollaro se promette di non apparire più in un film come questo! (Inoltre la tenuta di Patsy Cline dovrebbe fare causa per diffamazione!)
critique7432 Ho noleggiato questo film pensando che sarebbe stato abbastanza bello solo per la copertina del film. Giudice e giuria è iniziato abbastanza bene un killer che insegue l'uomo che ha ucciso sua moglie in bicicletta con una pistola fantastica ma questo film è diventato progressivamente più stupido man mano che andava avanti. David Keith è un attore fantastico soprattutto quando interpreta un ruolo come questo peccato che il film fosse una schifezza ha davvero sprecato il suo talento. Giudice e giuria era semplicemente stupido gli ho dato un 3 avrei dovuto dargliene un 2 gli ho dato una stella in più solo perché la pistola di David Keith era fantastica.
critique7433 Una volta a metà degli anni '90 ero solito scrivere per le fanzine di DOCTOR WHO e l'intero fandom tratteneva il fiato per il nuovo DOCTOR WHO TVM prodotto in America. Non appena fu annunciato che l'acerrimo nemico del Dottore il Maestro sarebbe stato interpretato da Eric Roberts tutti si grattarono la testa ed esclamarono "Chi è Eric Roberts?". Dovrei sottolineare che questo era prima che IMDB andasse online quando tutto ciò che dovevi fare era digitare un nome in questo sito Web per il loro curriculum ma un'anima gentile scrisse in una pubblicazione per cui scrissi per spiegare che Eric Roberts era meglio conosciuto per un ruolo in cui recitava al fianco di F Murray Abraham il film si chiamava BY THE SWORD e parlava di una scuola di scherma. In realtà guardando indietro ora Roberts è meglio conosciuto per THE POPE OF GREENWICH VILLAGE e RUNAWAY TRAIN ma questo non impedì alla persona che diede un calcio a Roberts e BY THE SWORD e decise che questo Maestro americano con il suo accento del sud sarebbe andato a rotoli. Stranamente la maggior parte dei fan era furiosa per l'interpretazione di Roberts nel ruolo del Maestro ma dopo aver visto il TVM di DOCTOR WHO moltissimi fan (me compreso) hanno pensato che la performance di Roberts fosse la cosa migliore della deludente produzione americana. <br /><br />Sì sto divagando ma BY THE SWORD era un film che volevo vedere semplicemente perché era la prima volta che sentivo il nome di Eric Roberts ma non ho avuto la possibilità di vederlo fino a questo fine settimana e ne sono rimasto abbastanza deluso. Non so nulla di scherma (tutti gli altri su questa pagina sembrano tenuti a dire se praticano o meno la scherma. Io non la pratico) quindi non so quanto sia accurato tutto questo ma come detto il film sembra un po' anacronistico anche se lo hai visto quando è uscito nel 1991 le acconciature sembrano di qualche anno fa insieme al suo cast misto di adolescenti che fa una piccola routine di danza che ti fa chiedere se non avrebbe funzionato molto meglio se fosse stato prodotto da Jerry Bruckheimer a metà degli anni '80. Si potrebbe sostenere che questo avrebbe significato che la relazione tra Max Suba e Alexander Villard sarebbe stata fuori centro per la maggior parte del film ma non ero convinto del loro rapporto di amore/odio e Abraham e Roberts hanno dato interpretazioni molto migliori prima e dopo BY THE SWORD
critique7434 Ahimè un altro film di Costner che durava un'ora in più. Interpretazioni credibili ma la sceneggiatura non aveva una direzione e non aveva fretta di arrivarci. Per prima cosa ci viene offerta una serie di eventi non correlati pochi dei quali fanno progredire la storia. La sceneggiatura si concentrerà su Randall e sua moglie? Randall e Fischer? E Fischer e Thomas? Alla fine non si sviluppa mai una vera e propria storia di facciata e i personaggi stessi sono sostenuti artificialmente da monologhi di terze parti. Il cantante spiega Randall Randall spiega Fischer e così via. Infine molto tempo dopo che non ti importa più imparerai qualcosa sulle riunioni di sceneggiatura. Senza dubbio sono stati proposti tre finali e nessuno è riuscito a prendere una decisione. Il risultato finale? Sono stati utilizzati tutti e tre uno dopo l'altro dopo l'altro. Se riesci a resistere oltre il centesimo sbadiglio sarai in grado di riconoscerli. Nonostante il tentativo trasparente di guadagnare punti con una dedizione alla Guardia Costiera questo avrebbe dovuto essere spazzato via il primo giorno.
critique7435 A quanto pare le persone che hanno scritto il retro della scatola non si sono preoccupate di guardare questo cosiddetto "film". Hanno descritto "intrigo e violenza accecantemente coreografati". Non ho visto alcun "intrigo". Ho invece visto un misero tentativo di dialogo in un presunto film di kung fu. Non ho visto alcuna "violenza". Almeno non ho visto nulla che potesse farmi sospendere la mia incredulità su ciò che avrebbe potuto ferire un uomo con la pelle "impervia" ma qui sto forse rivelando troppo della "trama". Inoltre come spettatore di molti e vari film (alcuni dei quali includono l'occasionale film di kung fu) posso dire autorevolmente che questo pezzo di celluloide è inguardabile. Qualunque cosa tu scelga di fare rimarrò sempre<br /><br /> Corretto<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Non sono stato accecato dalla coreografia.
critique7436 Che schifo. Ho trovato strano che il loro antico libro sulle maledizioni fosse stato realizzato usando un comune font di scrittura invece che scritto a mano. La recitazione è apatica a volte e così eccessivamente drammatica altre volte. Perché un "demoniaco" avrebbe dovuto uccidere i due dottori sospettosamente silenziosi che lo avevano reso immortale? Tanto per il gusto di farlo? Ed è davvero necessario mostrare la motocicletta di Lilith ogni volta che è fuori da qualche parte? Lo capiamo! Hai speso un po' di soldi per noleggiare un razzo di terza categoria. Non significa che devi mostrarlo sempre! La tana di "Faith" sembra un set di Battlestar Galactica vecchia scuola con qualche modifica dell'ultimo minuto. C'è una scena in cui ci vengono presentate alcune persone in un talk show per circa 30 secondi prima che vengano uccise senza apparente motivo e senza importanza. Ognuno è un personaggio usa e getta. Personaggi dimenticabili e una trama ancora più dimenticabile rendono questo uno dei film più mal concepiti che abbia mai visto uscire sul canale SciFi. State alla larga a meno che non vi piacciano i film brutti.
critique7437 Come molti film che coinvolgono bambini piccoli questo inizia "davvero carino" e simpatico... e poi dopo circa mezz'ora diventa il contrario.<br /><br />Questo è certamente il caso qui in questa storia di viaggio nel tempo (che di solito adoro) in cui un adulto incontra un bambino che è veramente lui all'età di otto anni! Ottima premessa e un grande attore protagonista in Bruce Willis ma.....<br /><br />Il bambino "Rusty" è un moccioso saccente e lagnoso e Willis Rusty cresciuto ora come "Russell" diventa irritante con le sue urla continue. Questo è intrattenimento? No grazie.<br /><br />Il giovane Breslin è diventato un ottimo attore bambino prendendo parte a numerosi film tra cui "Il gatto col cappello" al fianco di un attore bambino più famoso: Dakota Fanning. <br /><br />Nel complesso un film deludente soprattutto con tutta la buona stampa che ha ricevuto quando è uscito.
critique7438 Il terzo e ultimo spin-off per il grande schermo della popolarissima sitcom della ITV dei primi anni '70 HOLIDAY ON THE BUSES è altrettanto resistibile e rozzo dei due precedenti sforzi e osservandolo da un punto di vista tre decenni e mezzo dopo è davvero sconcertante che sia stato prodotto anche un solo film di questo franchise.<br /><br />La trama ruota attorno alle avventure di Stan Butler (Reg Varney) del suo direttore d'orchestra Jack (Bob Grant) e del loro maldestro e autocratico ispettore Blake (Stephen Lewis) dopo il licenziamento dai loro normali lavori alla stazione degli autobus. Trovano tutti lavoro in posizioni simili in un campeggio con la famiglia di Stan (Doris Hare Anna Karen Michael Robbins) in seguito.<br /><br />Il cinema britannico aveva una meritata e considerevole reputazione di alta qualità negli anni '60 ma gran parte di ciò era dovuto al sostegno finanziario e alla guida americana che purtroppo giunse al termine con la Arrivarono gli anni '70. Da allora in poi i titoli locali degni di nota (GET CARTER è una di queste poche eccezioni) divennero rari come Mick Jagger in un matrimonio stabile e il cinema britannico imboccò la strada dei budget bassi delle commedie sexy squallide e insensate (la serie CONFESSIONS COME PLAY WITH ME) e delle versioni flaccide e allungate in celluloide di vari programmi TV per lo più sitcom (questo è uno dei tanti esempi orribili). Solo DAD'S ARMY e PORRIDGE se la cavarono abbastanza bene in questo senso; l'eccentrico successo del primo film ON THE BUSES (fu il più grande successo al botteghino dell'anno nel 1971 cosa assurda da pensare ora!) portò ad altri due sequel.<br /><br />Per essere onesti la serie TV in sé aveva una volgarità allegra matura e non politicamente corretta che era ragionevolmente tollerabile in forma di sitcom di mezz'ora ma allungata a tre volte quella lunghezza mette a dura prova la pazienza oltre ogni limite. credenza. È ironico che la HAMMER FILMS abbia prodotto questo sforzo in quanto assomiglia virtualmente a un film horror in senso letterale con giochi di parole antichi farsa banale e mal sincronizzata e valori di produzione orribili e squallidi.<br /><br />Un'occasione per prendere in giro la volgarità del campeggio estivo britannico è completamente sprecata qui in favore degli elementi di cui sopra ed è molto bizzarro se non raccapricciante vedere l'evidentemente cinquantenne Varney e il nasino a becco e i denti lunghi Grant riuscire ad ammaliare all'istante giovani donne appena ventenni mentre ridono costantemente della loro stessa spavalderia e delle loro battute scadenti. La presenza di Wilfrid Brambell (da STEPTOE AND SON) che corteggia l'anziana signorina Hare non aiuta le cose e anche se il film dura circa un'ora e mezza si trascina a un livello interminabilmente deprimente.<br /><br />Fortunatamente questo è stato l'ultimo film di questa serie più terribili trilogie cinematografiche e la serie TV stessa si concluse più o meno nello stesso periodo con un sequel (NON BERE L'ACQUA che fu duramente stroncato dalla critica e ignorato dal pubblico) nel 1975. La maggior parte degli attori principali coinvolti non si fecero più vedere molto dopo ma il più colpito fu Bob Grant. Afflitto da depressione e altri problemi mentali per molti anni si suicidò nel 2003. Una triste conclusione per una sitcom che fu la più popolare della sua epoca (e non è invecchiata troppo bene) e avrebbe dovuto rimanere tale piuttosto che i tre ibridi per il grande schermo finanziariamente di successo ma artisticamente senza speranza che diluirono i ricordi felici e i meriti occasionali della sua controparte televisiva.<br /><br />VOTAZIONE: 2 e mezzo su 10.
critique7439 Sono rimasto sorpreso nello scoprire che Michael Moore o Bill Maher non erano coinvolti in questo "film". Una lunga lista di assi da affilare della sinistra americana con una netta scarsità di democratici all'Inferno. Mao Zedong e Karl Marx non sono apparsi all'Inferno ma Ronald Reagan è nella stessa stanza con Hitler? Forse dovremo aspettare che questi spin doctor della California massacrino Paradiso per mostrare tutti i loro personaggi politici ideologi preferiti. <br /><br />Colpi bassi alla religione ai politici di destra alle aziende e ai loro lobbisti alla Fox News persino ai SUV. Tutti i punti di discussione della sinistra radicale sono stati trattati in modo troppo completo mentre si omettevano vistosamente riferimenti a malefatte dall'"altra parte del corridoio" per non essere stati uno sforzo consapevole. L'unica eccezione che ho notato nell'ora e mezza è che JFK deve fare sesso con Marilyn Monroe per l'eternità: l'inclusione simbolica in questi pezzi di propaganda in un patetico tentativo di apparire imparziale.
critique7440 Questo film è stato così frustrante. Tutto sembrava energico ed ero totalmente pronto a divertirmi. Almeno pensavo di poterlo sopportare. Ma mi sbagliavo. Innanzitutto lo strano looping? Era come guardare "America's Funniest Home Videos". I dannati genitori. Li odiavo così tanto. La tipica famiglia latina stereotipata? Devo parlare con la persona responsabile di questo. Dobbiamo fare una chiacchierata. Quella bambina che stava sempre attaccata a qualcuno? La odiavo e dovevo dirlo. Ora la scena finale trascende devo dire. È così gloriosamente brutta e piena di cattiveria che è un film a sé stante. Che danza di merda. Orribile e bella allo stesso tempo.
critique7441 Syriana ha fatto impazzire la critica all'uscita e tutti sembravano entusiasti. Immagino che sia uno di quei film intensamente intelligenti... così intelligenti che penso che tu debba essere esperto di industria petrolifera e una mente politicamente brillante. Non mi considero poco intelligente studio politica fin dalla mia prima adolescenza e mi piacciono i film intelligenti ma per la maggior parte a meno che non siano documentari i film devono essere principalmente divertenti e avere un messaggio. Syriana ha cercato di essere rigorosamente intelligente e allontana alcune persone. Oserei persino dire che coloro che ne vanno matti e insistono che è un 10/10 mentono perché pensano di apparire migliori. Questo film è stato il più confuso insensato e insensato sproloquio che abbia visto da un po' di tempo... Soprattutto considerando gli elogi della critica i cenni agli Oscar e il cast. Lo sceneggiatore Stephen Gaghan mi ha deluso ancora una volta. Il suo Havoc scritto in modo orribile ha preceduto questo film e penso che ci stia solo provando troppo. Non riesco a credere che gli abbiano offerto l'opportunità di scrivere la sceneggiatura del Codice Da Vinci. Oltre a ciò Gaghan ha diretto il film il che lo ha reso un completo disastro. Non avevo idea di chi fosse nessuno perché stessero succedendo le cose chi fosse chi e cosa fosse cosa. È stato un disastro.<br /><br />Poiché non so davvero chi fosse nessuno posso solo menzionare gli attori e cosa ho pensato delle loro interpretazioni perché nonostante la sceneggiatura orrendamente complicata gli attori se la sono cavata bene. George Clooney interpreta l'agente e assassino della CIA credo?? Bob Barnes. Clooney non è mai stato uno dei miei preferiti ma ultimamente è riuscito a sfornare delle interpretazioni decenti e questa mi è sembrata una performance piuttosto buona da parte sua. Barnes era un personaggio complesso con una storia sordida e se avessi saputo cosa gli stava succedendo mi sarebbe piaciuto molto il suo personaggio. Matt Damon interpreta Bryan Woodman ed è piuttosto insipido e sembra sempre un cervo abbagliato dai fari il che mi fa capire la sua confusione dopo aver letto questa sceneggiatura e aver provato a interpretarla. Amanda Peet interpreta sua moglie e se la cava bene nelle poche scene che le vengono assegnate. Christopher Plummer fa un cameo come qualcuno che fa qualcosa. Mi piace Plummer e adoro vederlo comparire anche se non è più in cima alla lista.<br /><br />Il cast è intenso se solo la storia avesse un senso. Vorrei citare esattamente la descrizione della trama su IMDb. "Un missile scompare in Iran ma la CIA ha altri problemi: l'erede di un Emirato dà un contratto petrolifero alla Cina tagliando fuori una società statunitense che licenzia subito i suoi lavoratori immigrati e si fonde con una piccola azienda che ha ottenuto un contratto petrolifero dal Kazakistan. Il Dipartimento di Giustizia sospetta una corruzione e lo studio legale della società petrolifera trova un capro espiatorio. Anche la CIA ne ha bisogno quando il suo piano per uccidere l'apparentemente emiro fallisce. L'agente Bob Barnes il capro espiatorio risolve il doppio gioco. Un economista americano sfrutta la morte del figlio per un contratto per consigliare lo sceicco che la CIA vuole morto. I pakistani disoccupati si uniscono a un gruppo fondamentalista. Tutte le strade iniziano e finiscono nei campi petroliferi". COSA!?!? Dillo ora chi?? Syriana potrebbe essere il film per l'uomo pensante ma mi ha annoiato a morte e non importa quanto mi sforzassi di starci dietro alla fine mi sono arreso e l'ho spento dopo un'ora e mezza e non avresti potuto corrompermi abbastanza da convincermi a finirlo. Immagino che se vuoi farti un'opinione allora guardalo pure ma ti prometto che qualcuno in cerca di intrattenimento o di un film piacevole si addormenterà nella prima mezz'ora. 1/10
critique7442 L'ultima volta che ho controllato i nazisti non avevano vinto la seconda guerra mondiale non che tu te ne fossi accorto. Dopotutto il Terzo Reich era piuttosto bravo a impartire ordini e a pretendere un'obbedienza fredda e robotica dalla popolazione e questo è più o meno ciò che ci ritroviamo oggi. Ma il modo in cui vengono impartiti gli ordini è cambiato. Invece di essere abbaiati con accento tedesco attraverso un megafono sono camuffati da consigli di esperti preoccupati e fluttuano sotto il tuo naso ogni volta che accendi la TV o apri un giornale. C'è un continuo ronzio di sottofondo un messaggio borghese di auto-miglioramento sussurrato nel vento.<br /><br />"Mangi troppo. Mangi le cose sbagliate. Bevi. Fumi. Non fai abbastanza esercizio. Probabilmente non riesci nemmeno a *bip* correttamente. Morirai se non cambierai i tuoi modi. La tua salute ne soffrirà. Non hai rispetto per te stesso? Guardati. Mi fai schifo. Ti compatisco. Ti odio. Ti odiamo tutti. Dio ti odia. Non capisci? È così triste quello che stai facendo a te stesso. È così dannatamente triste." Questo è il mantra. E non c'è bisogno di dire che le persone che lo recitano sono regolarmente raffigurate come santi. L'anno scorso i media si sono inginocchiati per fare un pompino collettivo a Jamie Oliver per la sua serie School Dinners in cui ha fatto una campagna per far entrare cibo più sano nei menù scolastici. Data la reazione di pacche sulle spalle saresti perdonato se pensassi che avesse personalmente salvato 5.000 bambini dalle fauci di un pedofilo sbavante.<br /><br />Comunque la serie è stata un enorme successo. Infatti in termini televisivi c'era solo un vero inconveniente: non era restituibile. Dopotutto quando hai salvato ogni bambino della nazione da morte certa una volta non puoi farlo una seconda volta. L'unica soluzione è trovare una nuova minaccia il che ci porta a Ian Wright's Unfit Kids (mercoledì 21:00 C4) un programma settimanale di "issuetainment" in cui l'ex calciatore e rinomato nemico della grammatica costringe un gruppo di ragazzi sovrappeso a partecipare a un po' di educazione fisica extracurricolare. <br /><br />È essenzialmente una copia carbone dello show di Jamie Oliver con più sudore e meno riprese di alunni che pestano basilico fresco con un pestello: una favola edificante in cui Wrighty trasforma la sua banda di disadattati in una macchina snella cattiva e "da esercizio" - combattendo l'apatia e la letargia confrontandosi con genitori pigri e tentando di trasformare il tutto in un problema nazionale che porterà le mamme Range Rover di tutto il mondo a bagnarsi le mutande con pura moralità tra una visita al negozio Conran e l'altra. Oh non è semplicemente terribile ciò che questi plebei informe si fanno? Non il nostro Josh capisci: non mangia altro che spinaci biologici e va agli allenamenti di lacrosse seicento volte a settimana.<br /><br />Scommetto che lo fa quel piccolo stronzo sì è commovente guardare bambini flaccidi e scomodi trasformarsi con un po' di semplice attività... ma c'è qualcosa nel messaggio di fondo "mangia le tue verdure" che mi dà davvero fastidio nel caso non l'avessi capito.<br /><br />Cosa è successo al concetto di SCELTA tu *bip* Quindi un po' di jogging potrebbe aumentare la tua aspettativa di vita e allora? Ciò equivale solo a qualche anno in più nella casa di cura evviva. E poi preferirei morire domani piuttosto che passare il resto della mia vita a condividere un pianeta con un mucchio di presuntuosi buttati lì a cercare di farsi più sani a vicenda.<br /><br />Nel secondo episodio i videogiochi e Internet vengono individuati come i cattivi nella guerra alla ciccia: rendono i bambini troppo sedentari capisci. Stranamente la TV che è ugualmente sedentaria e a differenza di quelle due attività ti incoraggia attivamente a lasciare che la tua mente si atrofizzi insieme al tuo fisico scappa senza una sbronza. Strano.<br /><br />Beh ascolta qui Channel 4: invece di costringere i bambini a mangiare felci o fare squat-thrust che ne dici di insegnare loro a pensare in modo più espansivo in modo che rifiutino la natura astuta e lusinghiera di programmi come questo? O sarebbe una campagna troppo lunga?
critique7443 La mia domanda è: qual è stato l'elemento peggiore di questo film? È stata la recitazione? La regia? La sceneggiatura? Forse è stato lo spreco di Alan Ladd e Jack LaRue. LaRue e soprattutto Ladd sono capaci di conferire estrema sinistra a un ruolo. In questo film era difficile dire chi fosse il cattivo. Certo Ladd interpretava un bravo ragazzo sotto copertura ma anche nei suoi ruoli da bravo ragazzo poteva essere molto agghiacciante. Quindi il risultato netto è stato un film potenzialmente buono privo di qualsiasi sensazione di conflitto.
critique7444 Di recente è stato nei classici cinematografici vibranti di AMC e ho dovuto ridere. Avevo grandi speranze per questa avventura che segue la scia di "Viaggio al centro della Terra" e "L'isola misteriosa". Sono rimasto profondamente deluso non solo dalle credenziali di recitazione ma anche dalla trama sciocca che si legge da un fumetto di un bambino di cinque anni. Assicurati di vedere i fili che tengono le ali dello Pterdattilo quando afferrano "Ogar" un uomo premoderno mezzo idiota che fa amicizia con gli avventurieri perduti. Il finale ha lasciato aperta la possibilità di un'ulteriore ripetizione degli stessi effetti in "Persone dimenticate dal tempo". Non perdere tempo.
critique7445 Ho sentito delle belle osservazioni su questo film definendolo molto cruento e spaventoso ma non è né l'uno né l'altro. Ovviamente lo sceneggiatore voleva fare un film horror spaventoso ma allo stesso tempo iniettare un po' di commedia adolescenziale per il giovane pubblico di riferimento. Spaventi e commedia raramente si traducono in buoni film lo stesso vale per MONSTER MAN.<br /><br />Non è molto divertente né spaventoso o eccessivamente piacevole a QUALSIASI altro livello.<br /><br />Avvicinandomi ai 39 anni ho visto la mia giusta quota di film horror. Ne ho visti di belli e di terribili ma la serie di film usciti oggigiorno è così spaventosamente mediocre che mi annoia guardarli. L'accettazione odierna di brutti film come questo è ciò che mi infastidisce davvero. Ammettiamolo hanno prodotto un sacco di schifezze negli anni '70 '80 e '90 ma erano considerati tali anche allora. Oggi sono considerati "buon intrattenimento". - Bollocks!
critique7446 molto probabilmente uno dei (se non il) peggior film mai concepito interpretato e interpretato nella storia del cinema. Chi sulla terra verde di Dio avrebbe mai pensato di scegliere Cameron Diaz e James Mardsen come coppia? Sembrava sua madre. Dio mi perdoni ma sto solo dicendo la verità. E questo è stato il minimo dei tanti problemi che affliggono questa orribile scusa per un film. È stata una dichiarazione orribile contro le donne ma almeno se vuoi dare la colpa alle donne per i problemi del mondo racconta una storia decente non una con così tante fastidiose scappatoie e patetiche scuse per la suspense e il brivido. Tutti dovrebbero riavere indietro i loro soldi a chi è andato a vederlo al cinema o ha comprato il DVD.
critique7447 L'ho visto ieri in anteprima e devo dire che era terribile. Dopo i titoli di coda ho pensato: "Ehi con questo cast sarà probabilmente molto bello". Non è venuto fuori affatto così. <br /><br />Lamentele prevedibili e fiacche personaggi disegnati in modo terribilmente semplice (forse tranne un po' per la signorina Lara) e un finale che si poteva prevedere dopo 10 minuti dall'inizio del film. E cosa peggiore di tutte ha abusato di un tema delicato (persone disabili) per battute di basso livello e per lo più di cattivo gusto senza mai toccare nulla se non la superficie del problema. La persona disabile con cui il film simpatizza di più è quella che sta solo fingendo. Che tipo di messaggio è questo? E il film non ha affatto un finale pensato fondamentalmente si riduce a: "Ti amo non importa che tu ti sia comportato come uno stronzo". <br /><br />Per riassumere: un cast fantastico che deve essersi annoiato terribilmente per aver firmato per un film terribile.
critique7448 Non so da dove cominciare. Questo film sembra molto uno di quegli show economici per bambini del sabato mattina che facevano alla fine degli anni Ottanta inizio Novanta. Un po' come Captain Power o i Power Rangers. È pieno di brutte sovrapposizioni digitali e di "agenzie segrete" e cattivi dal suono davvero scadente.<br /><br />La recitazione è così pessima che non è nemmeno divertente. La regia è terribile e c'è poca continuità. Sembra che qualcuno abbia semplicemente buttato insieme un mucchio di scene e si sia dimenticato che ci doveva essere una trama.<br /><br />Forse una delle scene più ridicole del film arriva all'inizio quando diversi cattivi piazzano un ordigno esplosivo nell'auto di un agente. Per qualche ragione anche se il dispositivo è chiaramente indicato come "detonato a distanza" i cattivi decidono di inseguirla sulle loro motociclette mentre lei si allontana. Questo inseguimento continua per tutto il tempo con i cattivi che fanno acrobazie in moto ridicole e completamente inutili. In piedi sulle bici impennate e così via. A un certo punto si verifica un incidente e uno degli aggressori viene scaraventato dalla bici vediamo la bici (chiaramente in CGI) scaraventata sopra l'auto degli agenti ma il motociclista è scomparso. Poi pochi secondi dopo il motociclista e la bici tornano... apparentemente illesi dall'incidente. A questo punto anche se l'auto ha un ordigno esplosivo piantato al suo interno gli aggressori scelgono di sparare all'agente mentre passa quindi far esplodere la sua auto. Anche questo è stato chiaramente fatto in CGI. Sembra confuso? Lo è e lo è anche il resto del film.<br /><br />Potrei sottolineare che quando dico CGI non stiamo parlando di CGI tipo Il Signore degli Anelli. Stiamo parlando della CGI scadente e scadente in stile Power Rangers in realtà penso che sarebbe stata realizzata meglio in Power Rangers.<br /><br />Non saprò mai perché Savini e Todd abbiano fatto questo film posso solo supporre che l'abbiano fatto per soldi come favore a qualcuno o perché sono stati ricattati... probabilmente l'ultimo.
critique7449 Clifton Webb è uno dei miei preferiti. Tuttavia Mister Scoutmaster non è uno dei suoi migliori. Il suo ruolo da brontolone brevettato sembra forzato e persino sgradevole piuttosto che divertente. Il film in sé trabocca di sentimentalismo sdolcinato. Inoltre allo spettatore vengono presentati numerosi riferimenti goffi alla fede religiosa e al patriottismo statunitense che risultano eccessivamente riverenti piuttosto che genuini. Clifton Webb fa del suo meglio con una sceneggiatura scadente. Edmund Gwenn interpreta l'ennesimo pastore gioviale e non gli viene dato nulla da fare. L'attore bambino protagonista è interpretato da un bambino senza talento che mostra un affetto piatto per tutto il film. La sua unica pretesa di fama come interprete è evidentemente una voce bassa da rana toro insolita per qualcuno della sua età. Tuttavia una volta che l'hai sentita l'hai sentita e non hai bisogno di sentirla di nuovo. Sfortunatamente è presente nella maggior parte delle scene del film. Trovo questo bambino così irritante che faccio un salto in avanti ogni volta che si presenta. Poiché ha un sacco di scene in questo film questo significa che faccio un salto in avanti per gran parte del film. C'erano e ci sono così tanti attori bambini di talento; è un peccato che questo film non ne abbia nessuno. Tuttavia Clifton Webb con il tradizionale cappello a tesa larga e pantaloncini corti è uno spettacolo che vale la pena vedere.
critique7450 Non fraintendetemi ho dato per scontato che questo film sarebbe stato stupido onestamente gli ho dato uno standard incredibilmente basso da rispettare. L'unica ragione per cui l'ho visto è perché c'erano un sacco di ragazze che ci andavano (altra storia per un altro momento). Quando ho iniziato a guardarlo ho notato una cosa questo film era terribile. Ora ci sono due tipi di terribile c'è Freddy contro Jason terribile dove tu e i tuoi amici vi sedete e ridete e scherzate su quanto sia terribile e poi c'è un film come questo. The Cat in The Hat non è riuscito a creare nemmeno un momentaneo interesse in me. Mentre guardavo la prima parte non solo mi annoiavo a morte ma mi sentivo come se fossi stato in qualche modo violato dall'orribilità di detto film. Mike Myers è solitamente brillante adoro la maggior parte del suo lavoro ma qualcosa in questo film non ha funzionato. Una delle cose che il regista/produttori/sceneggiatori/qualunque cosa hanno cambiato è che si sono rifiutati di usare uno qualsiasi dei colori del libro originale (rosso nero bianco) su qualsiasi personaggio tranne il Gatto. Casualmente o no si sono anche rifiutati di catturare la follia originale (e odio usare questa parola ma è calzante). Il libro era come una domenica di gelato colorato e delizioso e il film era insipido e difficile da mandare giù come la segatura.<br /><br />Evitatelo come una prostituta lebbrosa.
critique7451 Non capisco perché fare remake sia diventata una tendenza. Ogni remake che abbia mai visto è orribile e questo non fa eccezione. Se qualcuno di voi ha visto la citazione di Ben Jones che è un pezzo di spazzatura "squallido" ha ragione. Perché prenderebbero una serie televisiva meravigliosa che ho amato non ho mai perso un episodio e possiedono le stagioni 1-4 in DVD e la rovinerebbero non lo saprò mai. La serie televisiva era una serie per famiglie e sebbene Daisy abbia il corpo è stata davvero ostentata o addirittura affrontata nella serie salvo gli abiti. Una serie per famiglie è stata trasformata in un pezzo di spazzatura sporca e non consiglierei a nessuno di andarla a vedere. Un'altra cosa che non mi è piaciuta è che John Schneider e Tom Wopat sono attori eccellenti (insieme al resto del cast originale) e sono anche estremamente carini. I nuovi Bo e Luke non sono nemmeno un po' carini. Quello è stato uno dei cassetti della serie. Il casting è terribile. Avrebbero potuto almeno prendere una mora per Daisy. Non credo che Burt Reynolds sia un Boss Hogg qualificato neanche. Ogni altro ruolo che ha mai interpretato è totalmente opposto a questo. L'unico ruolo che hanno scelto decentemente è Willie Nelson come zio Jesse ma non c'è paragone. Denver Pyle è un attore tutto suo e questo lo ha reso perfetto per il ruolo. Penso che il casting sia pessimo la storia è pessima e tutto sommato ha rovinato uno spettacolo meraviglioso e lo ha trasformato in un film sporco e terribile. Non consiglierei a nessuno di andarlo a vedere. L'ho visto solo per curiosità inoltre c'era un biglietto omaggio nel DVD della stagione 4. Non avrei mai pagato per vedere questo film ma era gratis. NON PAGATE PER VEDERE QUESTO FILM.
critique7452 La vendetta di Pinocchio non è un bel film. E non è neanche terribile.<br /><br />La recitazione è stata legnosa almeno da parte di Pinocchio. Il burattino aveva solo due espressioni. Come la maggior parte degli attori tranne stranamente... i personaggi secondari... la maggior parte dei quali erano divertenti oltre ogni limite.<br /><br />Gli effetti speciali sono piuttosto "B" e come ho detto prima il burattino è stato davvero pessimo.<br /><br />Le due scene migliori del film sono il coltello nella mano... sembrava piuttosto bello penso che abbiano speso circa 1/3 del budget per quello... e la scena della doccia... WOW... penso che abbiano speso gli altri 2/3 del budget per convincere l'attrice che ha fatto quella scena a farla. Eccezionale.<br /><br />Seriamente questo è un film horror di pupazzi di "B" leggermente al di sotto della media... noleggiate Chucky se avete voglia di vedere i burattini uccidere.<br /><br />La storia aveva alcune idee interessanti abbastanza da farmi guardare il film fino alla fine.
critique7453 questo film è scandaloso. per scandaloso intendo orribile. mi sono divertito di più a guardare la vernice asciugarsi nel mio negozio di ferramenta locale in una giornata di agosto mentre soffrivo di emicrania e colpo di calore. la recitazione è peggiorata progressivamente man mano che il "film" andava avanti e l'uso di droghe euforizzanti da parte del regista è diventato evidente con l'avvicinarsi delle scene finali. quando misty è stata uccisa a colpi di arma da fuoco ha deciso che sarebbe stato prudente sbattere le palpebre dopo la morte. non è stato intelligente. a dire il vero stevie wonder avrebbe potuto accorgersene a occhi chiusi. se stai decidendo tra giocare con una sparachiodi mentre sei ubriaco e guardare questo film tieni presente che la sparachiodi probabilmente ti darà una storia migliore da raccontare ai tuoi amici.
critique7454 Alfred Hitchcock non è il mio regista preferito ma immagina cosa avrebbe potuto fare con questo! La trama ha molto potenziale per la suspense. John Garfield è quasi sempre eccellente e Raymond Massey è spaventosamente fuori dal suo genere. Nancy Coleman non è una protagonista molto impressionante ma il cast di supporto è ampio e molto capace.<br /><br />Sì inizia a cedere abbastanza presto. Ci sono troppe coincidenze. E un argomento importante viene banalizzato trasformandolo in poco più di una storia d'amore alla fine.<br /><br />È divertente da guardare per Garfield Massey e gli interpreti dei personaggi. Ma non è particolarmente bello.
critique7455 Ciò che speravo (o mi aspettavo) erano le note immagini "stop motion" e gli slow motion estremi gli zoom estremi e le riprese fish-eye onnicomprensive. In breve: l'arte di a) trovare eventi visivi interessanti e b) catturarli in un modo che l'occhio umano non è in grado di fare per riprodurli in modo che l'occhio umano possa vedere. Le cose che hanno reso gli altri successi di Qatsi.<br /><br />Mi chiedevo solo come la creazione del tutto si adattasse al titolo.<br /><br />Dopo aver visto il film ho avuto la sensazione che l'attenzione in questa terza parte fosse sul messaggio e non sull'involucro. Va bene soprattutto perché il messaggio è così valido. Ma conoscevo già il messaggio e sembrava che non ci fosse altro per me. Più della metà del film è stata solarizzata o colorata o posterizzata o trasformata attraverso qualche altro filtro. Sembrava molto simile agli effetti che fa la tua videocamera ma che non usi mai. Molte delle immagini sarebbero state più belle senza i filtri come l'inseguimento della giraffa e della zebra. Si potrebbe dire che "la tecnologia o qualsiasi altra fonte maligna basata sull'uomo ha sfigurato la nostra splendida natura" ma perché usare questi effetti anni Settanta per simboleggiarlo? Al punto che c'erano stati più di 10 minuti di fila di questo effetto dall'aspetto scadente ero pronto ad andarmene. La speranza che il resto non potesse essere così male mi ha fatto restare. Ma poi c'era il rallentatore: il rallentatore è bello perché ti dà il tempo di analizzare l'immagine in movimento. Ma se non ci sono più di 24 o forse 50 o 60 fotogrammi al secondo allora non c'è abbastanza movimento da rallentare. Per favore registra il movimento da rallentare più velocemente come è stato fatto con le bellissime riprese dell'acqua che schizza e schizza (alcune) delle persone che ridono e dei soldati che cantano le canzoni di esercitazione. Riconosco che le immagini d'archivio non possono essere rifatte ma avevo già visto molto di quel filmato comunque avrebbe potuto farne a meno. Deve essere stato un bel lavoro cercare nel filmato d'archivio e gli effetti non devono essere stati così facili da applicare e organizzare. Oltre a ciò molto del lavoro è stato mescolato tra loro. Ciò dimostra che il creatore non voleva allungare il film o risparmiarsi. Ma non mi è piaciuto per niente il materiale mescolato... L'idea alla base era a volte carina o persino intelligente ma l'implementazione era insufficiente. Le immagini generate al computer non mi hanno dato molto fastidio per quanto obsolete. I "bit" che scorrevano lungo i circuiti (nella prima parte del film) sembravano più recenti ed erano belli. Mandelbrot è sempre divertente la montagna frattale lo era meno. Sono stato contento di sentire un violoncello svolgere un ruolo importante nella musica. Un po' meno vibrato in certi momenti sarebbe stato appropriato con la musica di Glass ma è una questione di gusti. Come tutto quanto sopra ovviamente. Spero che ci sarà presto un'altra storia di Qatsi da raccontare in cui le immagini al computer avranno un ruolo meno significativo e che ispireranno qualcuno a tornare nel campo.<br /><br />
critique7456 C'era un tempo negli Stati Uniti in cui tutto era possibile su pellicola così arrivarono i roughies film con scene horror ed esplicite. I più noti sono Forced Entry e Waterpower ma ovviamente sono stati realizzati con un po' di budget. Sono stati tutti trasmessi su 42nd a New York ma ehi c'erano altri grindhouse che non trasmettevano roughies a basso budget. Wet Wilderness ne è un esempio. Dopo un po' ha fatto il giro della scena underground quindi erano disponibili delle copie ma come visto in altre recensioni alcune copie sono state tagliate bruscamente alla fine. Ma la versione che ho guardato era completa. Beh la definirei più un porno che un roughie c'è un serial killer in giro ma gli piace di più guardare gli altri fare sesso invece di ucciderli quando uccide è fuori dallo schermo. La recitazione è la peggiore che abbia mai visto. E ho pensato che ai cosiddetti attori non piacesse quello che facevano per esempio all'inizio quando abbiamo la scena lesbica guardiamo una ragazza smettere di recitare e si strappa un pelo pubico dalla bocca poi continua a fare quello che stava succedendo o quando la madre cavalca l'uomo di colore la figlia è seduta sull'erba infastidita dalle formiche! Ma è la trama che ha reso questo famoso l'incesto e il razzismo sono ciò che lo ha reso famoso. Quando c'è sangue guardiamo le due ragazze sedute lì ad aspettare un segnale per recitare dio questo è peggio ma è comunque da avere se ti piacciono le cose squallide e grindhouse. Assicurati di avere la versione completa.
critique7457 A volte le cose non dovrebbero essere fatte. E mentre l'impostazione sembrava abbastanza buona procede solo a far sussultare il pubblico per l'orrore. Ma il problema è che non è un altro film di Saw. È solo così brutto che vorresti ricevere una punizione da Jason Voorhees.<br /><br />Ho perso il conto di quanti film sportivi e parodie ha incorporato nel film. E in generale è stato un fiasco nei suoi tentativi. È vero dire alla sua squadra che avrebbero dovuto bocciare ogni materia per essere veri giocatori è stato un po' divertente all'inizio ma è diventato stancante da guardare. Quello e la battuta su "Radio" e "IPod".<br /><br />Nel complesso non sopporto di guardare di nuovo questo film. Anche Trantasia vale più di questo. "D-"
critique7458 Questo film è semplicemente troppo lungo troppo ripetitivo con la nudità maschile e la sessualità (come si dice da gay con la mia collezione di titoli per adulti) troppo gratuite e inutili. Gran parte del primo terzo del film avrebbe potuto essere ridotto a dieci minuti ed essere ugualmente efficace senza mettere a dura prova la pazienza (e la resistenza) del pubblico.<br /><br />Ho visto questo film un sabato pomeriggio presto con un pubblico di festival cinematografici; il tipo di pubblico che tende a essere più avventuroso interessato a film più sperimentali o atipici come quelli senza molti dialoghi cortometraggi film stranieri. La folla quasi esaurita in un cinema di circa 275 posti ha iniziato a sgocciolare fuori entro la prima metà del film e mentre la grande maggioranza è rimasta per la "ricompensa" (che in realtà non è mai arrivata) non ho mai in circa 14 anni di partecipazione a qualsiasi numero di festival cinematografici sperimentali gay e altro visto un numero così elevato di persone andarsene da un film. <br /><br />Questo film avrebbe potuto essere facilmente tagliato di più della metà e sarebbe stato efficace quanto lo è stato. Avrebbe anche potuto prendere direzioni diverse ma con una durata più breve e sarebbe stato molto più efficace.<br /><br />Così com'è attualmente non è qualcosa che si può consigliare facilmente o che avrei voglia di guardare di nuovo.
critique7459 Dieter Bohlen il famoso compositore e produttore tedesco di successi pop un po' trash come "You're my heart you're my soul" ha sentito il bisogno di raccontare la sua storia e ha deciso con grazia di assumere un ghost writer. Il risultato è stato un libro divertente sulla sua vita. Be' più o meno un'immagine sfocata della stessa. Non ha negato di essere uno stronzo egoista ma l'intera storia è stata distorta per adattarsi alla sua immagine di sé. Nessuna parola sul fatto che probabilmente abbia picchiato la sua ex moglie e che lei sia finita in ospedale. Tuttavia è stato scritto in uno stile divertente e ha avuto un enorme successo dopo la sua apparizione come membro della giuria della versione tedesca di "American Idol" in particolare i suoi commenti indimenticabili.<br /><br />Questa dovrebbe essere la fine della storia davvero. Nel clamore del programma televisivo "Idol" menzionato chiamato "Deutschland sucht den Superstar" (abbreviato DSDS) qualcuno deve aver avuto la terribile idea di fare un film dal libro. Il risultato è "Dieter - der Film"<br /><br />Raramente ho visto un film che cerca così disperatamente di essere divertente e fallisce così completamente. Nessuna delle gag colpisce davvero il punto. La voce e lo stile di Naddel mi hanno dato sui nervi subito anche se la voce di Verona avrebbe dovuto farlo di più. Le gag ovvie infantili prevedibili e lunghe distruggono qualsiasi motivazione a guardare questo film fino alla fine in pochi minuti. Il contenuto del film è un adattamento cinematografico sciatto scritto in modo sciatto da uno scrittore fantasma basato sulla memoria idealizzata sciatta di Bohlen. Avrebbero potuto usare questa libertà per fare quasi tutto. Doveva essere una satira ma hanno fallito. La storia è totalmente priva di interesse e il fatto che la voce di sottofondo sia lo stesso Bohlen garantisce che l'intero film non abbia nulla di satirico.<br /><br />Non c'è da stupirsi che sia stato considerato troppo pessimo per un'uscita al cinema. La probabilità che questa cosa marcisse in qualche archivio era piuttosto alta fino a poco tempo fa quando l'attuale stagione di DSDS si è rivelata un successo mediocre. Con l'aiuto "amichevole" del più grande quotidiano scandalistico tedesco "BILD" e la situazione disperata della stazione televisiva RTL per avere qualcosa nel programma mentre l'imbattibile programma "Wetten dass... ?" è in onda su Channel 2 il film è finalmente arrivato in televisione sfortunatamente.<br /><br />Guardare questo film è una perdita di tempo: ci sono sicuramente cartoni animati migliori molto più divertenti e con una storia che vale davvero la pena guardare.<br /><br />Pertanto: 2/10
critique7460 Questo film è disgustoso. Dovrebbe esserci un avvertimento che qualche scrittrice sadica e cattiva sta cercando di farsi un nome prima di essere tenuta in ostaggio per un'ora e mezza a guardare spazzatura. Cos'è la spazzatura? L'uso improprio del tempo delle persone l'uso improprio di energia e lo spreco di qualsiasi tipo di sistema educativo che le ha insegnato a leggere e scrivere. Talia sei una perdente demente malata. Il tuo psichiatra deve prescriverti farmaci più forti per il tuo problema. <br /><br />La recitazione e la trama non mi hanno lasciato altra scelta che andare avanti velocemente nel mezzo della spazzatura. Sono finita in una scena che non era richiesta. Se vuoi imparare come scioccare la gente guarda un film di Larry Clark. Ho perso ogni rispetto per l'intero cast di questo film "niente più supporto da parte mia". Come potevano attori o attrici stare seduti su un set mentre tali disgustose rappresentazioni del comportamento umano si manifestano dalla mente di uno psicopatico? Mi dispiace per tutti gli attori che hanno preso parte a quella scena. Penso che il diavolo ora sappia chi è lo scrittore di questo film; congratulazioni hai conquistato la sua attenzione.
critique7461 Fortunatamente non ho pagato per vedere questo film. Inoltre non posso nemmeno rivelare spoiler perché sono USCITO volentieri dopo quaranta minuti di film. Era così brutto. Ho riso una volta quando il cartellone pubblicitario di Yahoo! è caduto sul tizio e ha iniziato la sigla. Tuttavia è stato solo perché pensavo che lo stesse prendendo in giro ma poi ho capito che era l'ennesimo product placement. <br /><br />Adoravo il cartone animato. Lo guardavo quasi religiosamente. (anche se mi sono perso l'ultimo episodio. Ho sentito che trasmettono Dr. Claw e non era altro che un Claw qualcuno commenti sulla pagina dello show) Il cartone animato aveva Penny e Brain molto più del film per quel che riguarda quel punto. Ho odiato l'impostazione dell'intera cosa che ricorda Robocop. Poi Broderick rovina l'intera sensazione dell'ispettore Gadget. Non è nemmeno lontanamente goffo come lo era nel cartone animato. Un altro fatto è che i suoi gadget funzionano effettivamente fino al punto in cui l'ho visto tranne per la chiazza di petrolio. Ha anche rovinato il tono di "Wowsers" che di solito era eccitato. Mi sono sentito così deluso dal fatto che abbiano massacrato il cartone animato così male. Anche tutti gli altri la pensavano così. Noi ragazzi di 14-17 anni ricordiamo il cartone animato con affetto e ne abbiamo amato ogni minuto.<br /><br />Sono andato al cinema con la mente aperta sapendo che avrebbero rovinato il cartone animato. Sono rimasto sorpreso da quanto fosse ritardato il film. Si basava su gag visive e dialoghi stupidi per l'umorismo. La Disney si basa sul dolore e sull'umorismo fisico per far andare avanti un film per bambini. Il product placement è inutile in questo film e si vede. L'auto che fa battute non è così brava a fare battute. I gadget sono belli ma erano quasi troppo patinati. Il cartone animato era più bello. Le scene sciocche erano una schifezza. Nei 40-45 minuti in cui ho guardato il film non si è sentita una risata e hanno riso all'anteprima di Dudley-Do-Right. Questo film non dovrebbe essere guardato da chi vuole intelligenza nel proprio intrattenimento familiare. Consiglio vivamente "The Iron Giant" che era triste ma molto molto bello. Questo film è una parodia di tutto il dramma familiare.------------1
critique7462 E questo viene da qualcuno che sopporterebbe quasi QUALSIASI visione. La recitazione e il sonoro sono orribili. Questo potrebbe qualificarsi per un punto di merito "così brutto che è bello"per alcuni. Tuttavia prendo sul serio i miei film horror e questo è solo spazzatura è semplicemente così scadente penso che questa sia la mia lamentela principale. I dialoghi sono spesso esilaranti attenzione a quante volte viene usato "mi hai spaventato". L'attrice "bambina" è seriamente orribile prego che la sua carriera di attrice finisca qui... la sua battuta "DONUTS! I HATE DONUTS" vale comunque la pena di essere guardata più volte.
critique7463 Se lo si considera un film indipendente non posso dire che sia poi così male ma da dove mi trovo questo sequel e l'originale "Lilli e il Vagabondo" non vanno d'accordo! Sono due film completamente diversi con stili diversi diverse personalità vocali diverse narrazioni e l'unica cosa che hanno in comune sono gli elementi visivi (ad esempio la casa di Jim Dear Darling Lilli e il Vagabondo) e nessuno di questi è cambiato.<br /><br />Se cercate una sorta di continuità anni dopo l'uscita dell'originale per quelle canzoni memorabili come "Bella Notte" e "The Siamesse Cats Song" questo sequel non ve ne darà affatto! Quasi ogni canzone ha un po' di brio e quei buoni vecchi personaggi come Jock e Trusty Jim Dear e Darling e zia Sarah e i suoi gatti possono anche essere visti ma sembrano essere in qualche modo sostituiti da nuovi personaggi per non parlare del fatto che Peg non appare affatto le cui voci sono piuttosto fastidiose. Nemmeno Lilli e il Vagabondo appaiono abbastanza spesso e per quanto riguarda Zampa?! È così viziato! E tratta suo padre Vagabondo con totale mancanza di rispetto poi scappa via senza alcun rimorso anche dopo aver sentito quanto gli manca a casa! E hanno definito la sua fuga sfacciata un'avventura! Direi che Scott Wolf ha davvero tirato fuori il cattivo ragazzo violento in Zampa annientando il tipico animaletto carino della Disney. Anche i vecchi personaggi ti fanno impazzire in questo; Trusty sembra Pippo malato a letto Jock (Jeff-stupido-Bennett) - e la sua VOCE - non suona né scozzese né degna di essere ascoltata! Spazzatelo via il più possibile per liberare le nostre povere orecchie dalla sua voce e per quanto riguarda gli stupidi scervellati ESASPERANTI CANI DA ROTTAME!!!!!! Qualcuno li metta giù!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lilli e il Vagabondo 2" non è poi così male se non state già passando una giornata difficile ma mi aspetto molto più fascino da un sequel di un vero classico: Scamp è un tipo da strapazzo così come la sua ragazza Angel e la trama è debole. Tuttavia penso che dovreste provarlo almeno una volta perché come ho detto ci sono film molto peggiori in giro.
critique7464 Questo film descrive un evento davvero orribile per certo. Ma tutto è dovuto alle scarse performance di tutto il cast. È impossibile provare l'emozione di quasi tutti i personaggi poiché tutte le scene emozionanti sembrano parodie di se stesse. Ad esempio un personaggio viene colpito all'inizio del film e si ottiene il cliché disperato "Ce la farò sergente?" "Sì non è niente" ma si svolge come uno sketch di un film dei Wayans Brothers (non so se hanno già fatto il film di guerra) o qualcosa con Leslie Nielsen.<br /><br />Il sergente interpretato da Sean Penn mi ricorda Al Bundy di Sposati con figli mentre Fox è il più grande cliché del bravo ragazzo autoironico che si possa immaginare... Grazie a Dio impreca e fuma durante il film.<br /><br />Il suo emotivo "NOOOO!!!" è decisamente più adatto a commedie come Ritorno al futuro che a film cosiddetti seri come questo.<br /><br />A loro merito alcune delle scene "principali"... (senza rivelare troppo dove effettivamente eseguono alcuni atti piuttosto orribili) ...sono ben fatte e ci fanno prendere sul serio l'argomento. Ma questo nonostante non grazie alla recitazione.
critique7465 Perché LO È ecco perché! Questo è lo stesso film sulla figlia gelosa che uccide le persone che abbiamo visto un miliardo di volte. Rosanna Arquette rende tutto degno di essere guardato e la breve scena di nudo di Mandy Schaffer (dopo aver stuzzicato con abiti succinti per tutto il film) alla fine rende quasi degna di nota questa banale sciocchezza ma non del tutto.<br /><br />* su ****
critique7466 Sì lo è! ...No non perché a Pintilie piace spogliare i suoi attori e mostrare pubblicamente le loro parti intime. Pintilie È L'"imperatore" nudo - per così dire...<br /><br />È giunto il momento che qualcuno dica la verità. Questo impostore è un voyeur un moccioso rinchiuso nel corpo di un vecchio. La sua abbondanza di scene di nudo non ha alcuna legittimità artistica. È una perversione visiva al 100%: si diverte a far spogliare gli attori nudi e a guardarsi i pisellini. E se lo fa di fronte al pubblico potrebbe persino eccitarsi! Sapevi che sul set di "Niki Ardelean" metteva in imbarazzo la povera Coca Bloss dicendole: "Oh Coca come vorrei fotterti!"? È una gran donna molto perbene e sensibile e si è vergognata in modo indicibile - con sua meschina soddisfazione! E come preoccupante segnale di allarme sul livello di volgarità e mancanza di istruzione del pubblico rumeno così tante persone sono ancora così stupide da dichiarare queste oscenità visive "opere d'arte"! Qualcuno avrà mai la decenza di svelare la verità di tutto ciò?
critique7467 Ho visto un bel po' di film di Pedro AlmodÃ³var ma questo dovrebbe essere il più deludente finora. Questo film sembrava mancare della follia che di solito è presente ovunque nei suoi film e la storia non mi ha mai interessato. Molti attori abituali di AlmodÃ³var appaiono in questo film quindi non è che ci fosse una mancanza di talento sullo schermo ma questo film sembrava semplicemente più serio rispetto agli altri suoi film. Se c'era un tocco comico in questo film di certo non sono riuscito a trovarlo e ne è risultato un film sorprendentemente debole.
critique7468 (Spoiler a bizzeffe) Questo è un film assolutamente orribile. Prima di tutto c'è quel tizio di Medium. Immagino che abbia fatto carriera interpretando dei papà super amorevoli. È andato bene la prima volta che ha cercato di spaventare il figlio fingendo di essere un mostro... ma poi 10 minuti dopo lo hanno rifatto in modo stucchevole! E così via questo film si muove in un tempo reale straziante. A un certo punto ho iniziato a immaginare che fosse giorni dopo finché non mi sono ricordato che la trama era solo il giorno dopo... ancora nel primo pomeriggio! Non sono molto sicuro di chi dovrebbe essere questa coppia nella vita reale. Prima di tutto sono presentati come una specie di coppia yuppie di Manhattan che è cresciuta e ha avuto un figlio. Ma guidano una vecchia Volvo blu. Quei tipi hanno smesso di guidare Volvo decenni fa. Oggi guidano Prius. Ma nel 2002 sono sicuro che non guidavano ancora Volvo.<br /><br />OK poi c'è Wendigo. Un "misterioso indiano" dà al ragazzo una piccola statua magica di Wendigo e gli racconta della sua potente magia. Dai... stiamo ancora parlando di antichi misteri indiani? Tanto per far capire il concetto fanno una panoramica di ogni statua indiana nella loro cittadina turistica nel nord dello stato di New York. Gli indiani d'America sono ritratti in un modo che non si vedeva da decenni in questo film! Oh e riguardo a Wendigo. In realtà non è lui la causa dell'orrore. Non uccide il padre del ragazzo che è la cosa più orribile del film... viene semplicemente ucciso da un comune contadino con un rancore e un fucile ad alta potenza. Il Wendigo esce solo verso la fine del film per vendicare il tizio che ha ucciso il padre... oh ma aspetta prima sembrava che Wendigo fosse un po' arrabbiato con il padre forse perché aveva ucciso un cervo... quindi Wendigo deve essere stato felice che il padre fosse stato ucciso... ma... <br /><br />E così via... offensivo noioso e senza senso. Non c'è motivo di guardare questo film.
critique7469 Riguarda la gelosia il razzismo la manipolazione ma il messaggio di fondo è l'amore. Geoffrey Sax ha cercato di realizzare l'Otello di Shakespeare riportandolo al contesto moderno. Tuttavia gli attori non sono stati abbastanza convincenti per riuscirci. C'erano corpi extra per aiutare a mettere tutto in prospettiva tuttavia John Otello interpretato da Eamonn Walker ha reagito molto in modo eccessivo in questo film causando la caduta di Keeley Hawes Dessie Brabant che alla fine si è conclusa con la morte di Dessie. <br /><br />Ben Jago interpretato da Christopher Eccleston è stato visto come il personaggio principale del film. Non ha fornito prove sufficienti del fatto che Dessie stesse tradendo Otello con Michael Cass interpretato da Richard Coyle. Invece ha semplicemente interpretato un amico di tutti e ha dato una ragione per cui "stava" tradendo. Nella commedia ci è voluto molto più convincimento da parte di Iago per far sospettare a Otello qualcosa. Questo cambiamento ha reso il film più incentrato sulla rabbia per le ragioni sbagliate rispetto a ciò su cui si basava il libro. Tuttavia il film aveva alcuni punti positivi. Ha trasformato le scene dell'esercito in un gruppo più razzista verso i neri dove Otello è il capo principale della squadra di polizia. Queste scene sono rese credibili dalla folla infuriata e dagli incendi ardenti. Si riesce a percepire la quantità di razzismo nel film più di quanto non si possa fare nel libro. Questo libro gioca sulle scene dei giorni nostri rendendole molto più facili da capire rispetto ai tempi shakespeariani in cui è stato scritto. Nella commedia Iago (Jago) viene torturato alla fine ma nel film ottiene la sua soddisfazione e ottiene la posizione di Otello. Non ottiene mai ciò che merita e non viene mai scoperto per aver detto la bugia a Otello finché non è troppo tardi. Ho visto questo come una caduta nel film perché sento che al cattivo viene concesso il suo tesoro della promozione per aver mentito e nel libro viene scoperto da Rodrigo. Nel complesso il film avrebbe potuto fare un lavoro migliore in base alla pièce rispetto a quello che ha fatto. Penso che il regista del film abbia omesso alcune delle parti più importanti della pièce che erano menzionate o presenti per rendere la pièce scorrevole o renderla più una tragedia. Direi che dovresti leggere prima il libro per capire tutti gli eventi accaduti nel film altrimenti potresti ritrovarti perso e confuso.
critique7470 Steve Martin sembra aver fatto un lifting. C'è qualcosa di molto strano nel suo viso. Di solito mi piace tutto quello che fa Steve ma questo film risulta trash e non divertente. Non ho pensato che Charlene che lo incoraggia a essere duro con la moglie fosse un buon messaggio da mandare agli adolescenti che guardano questo film.
critique7471 Di solito sono io a criticare i ventenni Neanderthal perché non sono in grado di apprezzare un film se non ha tette di plastica sparatorie e inseguimenti in auto. Tuttavia in questo caso il film avrebbe potuto essere migliorato con alcune di quelle aggiunte. Almeno non mi sarei annoiato dopo un'ora e non avrei cambiato canale.<br /><br />Non mi dispiace il surreale e certamente non mi dispiace dover prestare attenzione per trovare sottigliezze o significati nascosti ma dovrebbe esserci un senso in tutta la faccenda. Non ho avuto la sensazione che persino lo scrittore o il regista avessero davvero una visione ampia di qualcosa ma erano invece così egocentrici nelle loro visioni pretenziose che si sono deliberatamente disperse. O forse si sono semplicemente confusi loro stessi. In entrambi i casi non mi interessa. Mi ha annoiato a morte per poco più di un'ora senza alcun segno di salvezza.<br /><br />Sebbene un sacco di altri spettatori abbiano riempito questo sito di eccitati deliri sul presunto simbolismo e sulla magistrale cinematografia devo rispettosamente dissentire. Forse non ho seguito abbastanza lezioni di cinema per apprezzare alcune tecniche ispirate non visibili ai comuni mortali...<br /><br />O forse questo film era solo spazzatura. <br /><br />Gli do un "1" e lo metto accanto a "Ishtar".
critique7472 Sì questo film è pessimo. Quel che è peggio è che non sfrutta minimamente il suo stesso titolo!! In TUTTO il film zombie e vampiri combattono tra loro UNA O DUE VOLTE. Oltre a ciò non siamo mai veramente sicuri se il personaggio principale del film sia SICURAMENTE un vampiro. Si potrebbe sostenere che stessero cercando di "smorzare i toni" o renderlo "realistico" ma finisce per essere solo noioso. Più della metà di questo film si svolge IN UN'AUTO. Anche le scene che si svolgono altrove non sono granché di cui vantarsi. Inoltre non c'è un antagonista chiaro e alla fine non hai idea di cosa sia successo veramente negli ultimi 30 minuti del film. <br /><br />Tuttavia devo dire che per un film con un valore di produzione così basso la colonna sonora era sorprendentemente appropriata e strumentata (con una colonna sonora originale o musica campionata da altrove). <br /><br />Sono tutto per i film indipendenti ma non sembra che questo film sia mai stato pensato per un pubblico di massa (se ce n'è uno). <br /><br />"peggio dell'ammazzaspaventapasseri."
critique7473 Le frasi nel titolo di questa recensione sono le prime battute della sigla di questo film una parodia meravigliosamente demenziale della (a mio parere orribile) canzone "My favorite things" da "The Sound of Music". E questo piccolo dettaglio divertente non è l'unico aspetto che rende "The Body Shop" ovvero "Doctor Gore" (1973) consigliabile ai miei fan di Gore/Trash. Il film creato quasi interamente da J.G. Patterson Jr. che ha lavorato come produttore sceneggiatore regista e protagonista come l'omonimo Dr. Gore è una schifezza senza dubbio ma è anche fuor di dubbio che sia divertente e che tutti i soggetti coinvolti probabilmente Patterson in particolare erano consapevoli che non stavano esattamente realizzando un capolavoro.<br /><br />Il Dr. Brandon (Patterson) un famoso ma totalmente pazzo chirurgo plastico perde la sua amata moglie Anitra una modella in un incidente. Insieme al suo assistente gobbo Greg (Roy Mehaffey) da quel momento in poi rapisce delle belle ragazze per costruirsi una nuova moglie perfetta con le loro parti del corpo...<br /><br />"Doctor Gore" è senza dubbio un film del tipo "così brutto che è bello" ma ha anche delle qualità che vanno oltre la solita ridicola spazzatura. La scienza pazza è sempre stata uno dei miei argomenti Horror preferiti in assoluto e in effetti è anche uno degli argomenti più cool per i film Gore Trash ridicoli. Ovviamente girato con un budget minimo "Doctor Gore" rende omaggio ai film di "Frankenstein" in particolare al capolavoro di James Whale "La moglie di Frankenstein" (1935) e ricorda l'aspetto dei primi film Gore di Troma / Herschell Gordon Lewis come "Blood Feast" (1963) - solo che questo sembra molto più economico e scadente. Ovviamente J.G. Il movente di Patterson non era semplicemente quello di fare un film divertente e splatter: essendo un tipo piuttosto brutto e dall'aspetto strano il suo ruolo di Dr. Brandon diede a Patterson l'opportunità di pomiciare con un paio di giovani donne sexy e seminude (che in seguito sarebbero finite come donatrici di parti del corpo nel laboratorio del Dr. Brandon).<br /><br />La maggior parte del gore è in realtà piuttosto ben fatto considerando il budget ovviamente esiguo. Il dialogo include alcune battute estremamente esilaranti ("Prendi quello potrebbe essere la porta... e mettiti un cappotto così non vedono che sei un gobbo."). Oltre alla suddetta sigla "Doctor Gore" include anche un'apparizione meravigliosamente scadente di una band country chiamata 'Bill Hicks and the Rainbows' - la mia nuova band preferita NON. Per il resto del film ho continuato a chiedermi se Bill Hicks e Roy Mehaffey che interpreta l'assistente gobbo fossero gemelli o addirittura la stessa persona: i due sembrano esattamente uguali e avere due tizi obesi e con la barba rossa non imparentati che sembrano così strani in un film sarebbe una grande coincidenza. A parte J.G. Patterson la maggior parte dei membri del cast non ha mai fatto altri film. Questo è il primo film che ho visto tra i pochi di Patterson. Purtroppo l'uomo è morto di cancro nel 1975.<br /><br />Nel complesso "Doctor Gore" è un film che non è certamente per tutti. In effetti è una schifezza totale. Ma è anche divertente e consigliabile ai miei compagni fan di stranezze e roba da quattro soldi. I dizionari dovrebbero mostrare uno screenshot di questo film sotto "film spazzatura".
critique7474 Non sapresti che un anno dopo la MGM ha messo Norma Shearer in THE DIVORCEE che brilla del know how tecnico della MGM. Quanta strada hanno fatto in un anno. CHENEY è un film molto teatrale e sonoro. La telecamera si muove appena. Shearer è la solita affascinante e Rathbone se la cava bene in un ruolo da protagonista romantico. Stanno tutti molto attenti a parlare chiaramente e lentamente nella sorgente del microfono il che mitiga una scena drammatica che scorre naturalmente ma la commedia è un cavallo di battaglia robusto e divertente quindi ci si può divertire se non si hanno aspettative troppo alte. Oh a proposito la trama coinvolge una banda di ladri di gioielli dell'alta società che si infiltrano nella società per fare prede alle loro vittime. Ci sono alcuni colpi di scena intelligenti nella sceneggiatura e il vero amore vince su tutto. Una nomination all'Oscar per il miglior adattamento della sceneggiatura.
critique7475 Mi è capitato di vedere questo film in TV a tarda notte. Ho visto i titoli di testa e ho pensato che sembrasse bello. Beh mi sbagliavo di grosso. Sebbene non fosse terribilmente brutto (aveva alcuni momenti divertenti e teneri) mancava di qualsiasi senso di coesione.<br /><br />Iniziava abbastanza bene con il personaggio di Kathy Bates che ha una specie di crisi di mezza età quando suo marito la lascia e il suo idolo del canto viene assassinato. Ma Kathy ha già interpretato queste donne deluse così bene in passato pensate a Pomodori verdi fritti. Il problema non era Kathy era la sceneggiatura senza indizi che vagava ovunque. Era come se gli sceneggiatori stessero pensando a cosa faremo dopo. Anche la sceneggiatura sembrava molto forzata.<br /><br />Alcuni altri che hanno pubblicato commenti su questo film si sono chiesti perché non abbia ricevuto un'uscita cinematografica. Penso che il motivo principale sarebbe stato quello di evitare imbarazzi e i critici l'avrebbero massacrato.<br /><br />Detto questo penso che la donnina che ha interpretato Maudie sia stata fantastica e abbia rubato la scena alla scena per non parlare di quanto sia bella.
critique7476 Sono totalmente d'accordo con un altro dei recensori qui che era contento che "For The Birds" abbia vinto l'Oscar nel 2002 come "Miglior cortometraggio animato" non questo materiale malato che è pretenzioso nella migliore delle ipotesi e attraente per chiunque ovviamente non creda nel paradiso o nell'inferno.<br /><br />L'animazione era buona ma lo sono anche molti cortometraggi animati. E a proposito adoro l'umorismo nero ma questo non era attraente fin dall'inizio.<br /><br />Per quanto riguarda la storia qui: un tizio che cammina in giro circondato da nient'altro che grigio (simbolismo qui) viene informato da un televisore (che appare ogni poche centinaia di metri di distanza) che si trova in paradiso all'inferno o in purgatorio. Ogni volta si punta una pistola alla testa e si spara dopo aver sentito la notizia. Immagino che sarebbe divertente in due dei tre casi.
critique7477 Non vedevo l'ora di vederlo dato che adoro Danny Dyer e penso che Gillian Anderson sia un'attrice di talento. L'inizio è stato interessante. Mi è piaciuta la relazione tra le due star. Poi salta rapidamente alla trama principale ovvero vengono attaccati da un gruppo di sconosciuti e Dyer viene picchiato duramente mentre Anderson viene violentata. Poi decidono di vendicarsi. Sembra bello vero? Be' non lo è. La storia diventa noiosa e divagante e certe cose diventano davvero strane. Non darò dettagli ma succedono cose che io per prima cosa non ho voglia di vedere. Mi piace dare a tutti i film il beneficio del dubbio e volevo davvero che questo mi piacesse. Semplicemente non ha funzionato. Gli do un 3 su 10 principalmente per la recitazione.
critique7478 Questo è un cortometraggio scritto male e diretto male puro e semplice. Ciò che è interessante e mi ha fatto continuare a guardare in una certa misura sono stati i valori di produzione. Girato in video a quanto pare con una brutta sceneggiatura e una cattiva regia si potrebbe pensare che avrebbe anche un valore di produzione orribile. Questo è ciò che lo spettatore si aspetta quando guarda un film che è terribile e girato in video. MA non in questo caso hanno speso un po' di soldi e si vede. Mi ha tenuto molto moderatamente interessato a vedere cosa sarebbe successo dopo solo per vedere!<br /><br />Probabilmente il peggior cortometraggio che abbia mai visto che sembrava un film di Hollywood ad alto budget anche se è stato girato in una sorta di formato video.<br /><br />Invece di spendere la somma di denaro che devono aver speso per una scenografia piuttosto impressionante sarebbe stato più bello vedere una storia meglio realizzata con una buona regia. Ma poi di nuovo come possiamo aspettarci che i nuovi registi facciano questo quando nemmeno Hollywood lo fa.
critique7479 Nel 1979 Lucio Fulci pubblicò il suo film Zombi. Tuttavia a causa della precedente importazione di Dawn of the Dead di George Romero che aveva avuto quel nome per la sua uscita italiana fu rinominato Zombi 2. (Il che aveva anche il vantaggio di far pensare al pubblico che si trattasse di un sequel del secondo film di Romero). Proseguendo questo tema il secondo film di Zombi che si sarebbe chiamato Zombi 2 fu quindi di conseguenza intitolato Zombi 3. Nel Regno Unito il film originale di Zombi (cioè Zombi 2) era intitolato "Zombie Flesh Eaters". Per continuare QUESTO tema il secondo film di Zombi (Zombi 3) ​​fu quindi intitolato "Zombie Flesh Eaters 2" per la sua uscita nel Regno Unito. (Stai seguendo tutto questo?) Quindi se Zombie Flesh Eaters era Dawn di Fulci allora 2 è il suo Day of the Dead? Sebbene si tratti solo di un'osservazione superficiale questa storia di complessi militari elicotteri e una narrazione lenta ha certamente una vaga somiglianza tematica.<br /><br />Alcune delle regie europee di Fulci sono convincenti in un film come questo ma la recitazione il doppiaggio e la sceneggiatura ricca di esposizione sono assolutamente orribili. Il suo messaggio ecologico è così forzato ed esagerato che non può più essere considerato un sottotesto mentre c'è un omaggio (involontariamente) esilarante a Birds. Combinare quest'ultimo elemento con il rock MOR degli anni '80 non è una buona idea. Per qualche ragione non riuscivo a smettere di pensare a Time of the Apes (q.v.) per tutto il tempo in cui lo guardavo. Ovviamente non è una buona cosa.<br /><br />Sebbene non ci sia nulla qui che possa rivaleggiare con le immersioni subacquee in topless gli zombie che lottano con gli squali e gli occhi su una scheggia le inclinazioni misogine di Fulci si mettono alla prova con la bocca di un addetto alle pulizie di un hotel che viene schiacciata contro uno specchio fino a farne uscire sangue. Le sue predilezioni da fan del gore vedono anche una mano che viene mozzata. Entrambi i temi si combinano quando il volto di una donna viene strappato via prima da uno zombie poi da un feto zombie che esce dallo stomaco di una donna incinta.<br /><br />Dal punto di vista della produzione questo è ovviamente un passo avanti rispetto a Zombi uscito cinque anni dopo. (Nove anni in termini di distribuzione mondiale). Ma senza il fascino discreto dell'originale fa fatica mentre la musica di Stefano Mainetti è inappropriata e poco ispirata. La colonna sonora di Fabio Frizzi è stata una delle cose migliori del film del '79. Qui gli attacchi di zombi sono riprodotti su quello che suona in modo inquietante come "Holding Out For A Hero" di Bonnie Tyler. Nel mezzo di questa carneficina abbiamo un fastidioso interesse amoroso e Roger e Kenny due tipi macho insipidi che fanno tutto con urgenza acrobatica e affermano costantemente l'ovvio. ("Siamo senza munizioni" a una pistola che si blocca è un particolare che spicca). Ma dove fallisce anche è negli zombi stessi. Discreto o meno l'originale di Fulci aveva zombi davvero magnifici e in putrefazione. Facce di teschio vermi nelle orbite... erano davvero qualcosa da vedere. Al contrario questo noioso seguito opta per l'opzione più tradizionale "uomini con un po' di vernice in faccia". <br /><br />Il climax copia troppi film di Romero per essere anche solo divertente mentre l'uso del DJ è un espediente narrativo volgare e scadente. Non contenendo gli stessi elementi di indignazione e nudità gratuita del primo è improbabile che questo abbia lo stesso fascino di culto. <br /><br />Si scopre che Fulci ha effettivamente abbandonato il progetto dopo aver diretto a quanto si dice solo quindici minuti il resto girato da Bruno Mattei. Sono abbastanza sicuro che anche Fulci si sarebbe tirato indietro di fronte alla ridicola scena della "testa di zombie volante" e quindi merito al regista per aver avuto il buon senso di andarsene. Sfortunatamente però è il suo nome a comparire sopra il titolo del film nelle uscite quindi la maggior parte delle persone avrà l'impressione che questo sia un film di Fulci in tutto e per tutto. Su questa scala allora è una battuta d'arresto importante per lui perché questo film commette quello che immagini Fulci considererebbe il peggior crimine di tutti: quello di essere noioso.
critique7480 Non riesco a capire perché così tante persone abbiano elogiato questo show. Twin Peaks è uno dei titoli più noiosi che abbia mai visto in vita mia.<br /><br />Ora ho visto tutti gli episodi della prima stagione e ho visto l'episodio 1 della seconda stagione. Semplicemente non ne posso più di questo show.<br /><br />1) Dov'è la giusta induzione nelle indagini criminali?<br /><br />Nella prima stagione c'era una scena in cui l'agente Cooper lancia pietre a una bottiglia. Riesci a indovinare perché lo ha fatto? Voleva solo identificare l'assassino facendo questo "scherzo" mentre menzionava l'abilità soprannaturale data dal sogno del Tibet. Wow!!!<br /><br />2) Ci sono troppe scene inutili in questo show.<br /><br />Ad esempio la seconda stagione è iniziata con una scena "divertente" in cui un vecchio stupido serve all'agente Cooper una tazza di latte mentre Cooper è sdraiato sul pavimento. (Ha già ricevuto la pistola sparata nella pancia.) Questo vecchio non fa altro che dire alcuni commenti stupidi. Tutto qui.<br /><br />Questa scena è davvero noiosa e persino lunga (3 minuti e 30 secondi... È come l'inferno).<br /><br />Preferirei leggere qualche fumetto piuttosto che guardare ancora questo spettacolo.
critique7481 All'inizio sembra un film interessante un thriller spagnolo ambientato in un'interessante Madrid odierna ma non è niente di tutto ciò in realtà è un film interessante solo per i futuri registi che vogliono imparare cosa non fare quando girano un film non potrebbe essere peggio in altre parole anche la presenza di un premio Oscar (Mira Sorvino) non è sufficiente a giustificare i 3 dollari spesi per vedere questo film la recitazione è orrenda e sembra che gli attori stessero solo aspettando di finire le riprese giornaliere per tornare a casa non porta da nessuna parte ed è noioso debole e pessimo non sprecate tempo o soldi per questo film.
critique7482 Se mi chiedessero come definirei la parola "Superficiale" risponderei "Guarda una produzione di Jerry Bruckheimer". Se mi chiedessero come definirei la frase "Potenziale sprecato" risponderei "Guarda una produzione di Jerry Bruckheimer". Le produzioni di Bruckheimer sono quasi sempre successi sicuri al botteghino ma ricevono quasi sempre stroncate dalla critica. A memoria mi vengono in mente solo AN OFFICER AND A GENTLEMAN e BLACK HAWK DOWN che hanno ricevuto molti consensi dalla critica. <br /><br />Anche CRIMSON TIDE ha ricevuto qualche consensi a malincuore dalla critica è sicuramente uno dei migliori film di Bruckheimer il che ahimè non dice molto. Il problema che ho avuto è lo scenario che imposta la storia: i russi stanno combattendo i ceceni e il conflitto si diffonde in tutta la Russia portando un ultra nazionalista russo a prendere il controllo di una base missilistica nucleare e minacciare l'Occidente se interferisce. Forse la fine della guerra fredda c'entrava tutto ma ho trovato questa impostazione molto poco convincente. Non è aiutata da alcuni errori geografici come il fatto che la portaerei francese Foch si trovi nel Mediterraneo (non sarebbe meglio posizionata nel Mar Nero?) o che il cinegiornale espositivo sia composto da filmati familiari che mostrano conflitti nei Balcani la prima guerra del Golfo e persino il Vietnam. Ancora una volta l'aggettivo "Molto poco convincente" si è insinuato nella mia mente. La storia migliora un po' quando la storia vera e propria - una battaglia di volontà sugli ordini tra un comandante di sottomarino nucleare e il suo numero due - inizia. Il regista Tony Scott fa del suo meglio così come il cast ma il problema sta ancora in uno scenario poco convincente. La cosa peggiore è che se fosse stato realizzato a metà degli anni '80 quando la Terza Guerra Mondiale era una possibilità reale (anzi una probabilità) questo film mi avrebbe terrorizzato ma dopo la fine della Guerra Fredda sono finiti anche i pericoli di una guerra nucleare il che significa che CRIMSON TIDE ha avuto scarso impatto.
critique7483 Ero interessato a vedere questo film perché sapevo che era basato sul Cristianesimo. Il regista aveva una buona idea/intenzioni quando ha fatto questo film ma avrebbe potuto essere migliore. Posso capire perché qualcuno possa ancora provare dei sentimenti per chi ritiene sia il più grande amore della propria vita. Tuttavia non ho capito perché il regista abbia reso i suoi amici così insensibili cattivi e maleducati. Il personaggio principale continuava a scusarsi con i suoi amici quando erano loro quelli cattivi con lui. Non erano per niente comprensivi e usavano Dio come una ragione per spiegare i loro comportamenti. Il personaggio principale né nessun altro non sapeva se l'ex fidanzata fosse divorziata ancora sposata ecc. ma erano contrari al fatto che lui risolvesse vecchi sentimenti che dovevano essere affrontati. I suoi amici avrebbero dovuto essere cristiani e avrebbero dovuto essere ritratti come persone di supporto indipendentemente dal fatto che fossero d'accordo con la sua decisione o meno. Così tante volte nella vita facciamo cose in cui non chiediamo scusa a coloro che abbiamo ferito in passato e quando lui ci ha provato erano tutti contro di lui. La parte ironica è che la sua nuova amica lo ha accusato di avere un comportamento da stalker semplicemente per aver cercato un vecchio amico quando lei ha fatto una cosa davvero strana per ottenere il suo nome indirizzo e numero di telefono... sembrava essere lei la stalker!. non sembrava affatto un'amica ma stava solo pensando a se stessa. Dio è amore... e penso che Dio voglia che le persone stiano con la persona con cui sono destinate a stare e penso che il film abbia fatto una terribile ingiustizia facendo sembrare che a Dio non importi del vero amore... solo che tu stia con qualcuno con cui hai fatto una cattiva scelta. Tutti commettiamo errori... è tutto una questione di quali passi fai per fare ammenda. Come ho detto il film aveva del potenziale ma ero stanco del punto di vista unilaterale costantemente ripetuto e inculcato agli spettatori dai suoi cosiddetti... amici benintenzionati. Questo film non è fedele alla fede cristiana dell'amore ma gli do un C per il suo impegno.
critique7484 Odio i film che non hanno un finale. Non mi interessa quanto il resto possa essere bello o brutto non mi piace rimanere senza una conclusione. Tali spettacoli dovrebbero insistere su un disclaimer... qualcosa del tipo: Il film che stai per guardare non ha un finale o è così ambiguo da non essere conclusivo.<br /><br />Nel film l'ultima scena che ci rimane è quella in cui Dee e Dominic litigano un po' e lui dice quasi con rammarico ho pensato che non poteva essere lui perché le dita erano o di una ragazza o di un bambino. POI FINISCE! Beh certo la pistola fumante per così dire è nelle mani del figlio di Dee ma che dire della figlia di Dominic? In realtà pensavo che avremmo potuto scoprire che era lei! Comunque a meno che non ti piacciano i film inconcludenti allora eviterei questo. Altrimenti ho pensato che il film fosse generalmente buono.
critique7485 Questo film era decisamente noioso. La recitazione era decente e il film sembra piuttosto bello la colonna sonora è decisamente per i fan di Kenny G e Michael Bolton. Parlando della colonna sonora ho trovato molto ironico che un film sul dire la verità e non rubare abbia deciso di usare una canzone nei titoli che era una SBALORDITIVA IMITAZIONE di "You Can Call Me Al" di Paul Simon tranne per il fatto che non lo riconoscono affatto. Non c'è qualcosa di un po' ipocrita lì? La scena in cui il ragazzo protagonista stava imitando un conduttore di quiz è stata la mia preferita. 10 battute? Devo scrivere dieci battute su questo film per essere incluso? Che imbroglio non penso sia troppo giusto FORZARE le persone a scrivere più di quanto farebbero solo per farlo includere!
critique7486 Oddio questo film è pessimo. Sono stato completamente tratto in inganno dalla mia recensione locale perché è spazzatura certificata. Sì sì i buoni vestono di bianco i cattivi vestono di nero... e i buoni vincono sempre. Ora torna a casa e abbraccia i tuoi figli e senti quanto ti ha fatto sentire bene Hollywood. Blech! Non riesco a credere che questo film da morto di cervello sia stato fatto da Wes Craven. Immagino che avesse bisogno di un po' di soldi per pagare il mutuo quindi ha fatto questo pezzo di letame. È il tipo di produzione che fa credere a chiunque guardi regolarmente film che potrebbero fare bene o meglio di un regista così esperto.<br /><br />Vedi un cattivo vuole che una dolce ragazza che ama il suo papà faccia una piccola cosa cattiva IL' o farà del male al suo papà. Ma essendo la signorina ragazza americana della porta accanto sappiamo che salverà la situazione e batterà i cattivi... fine. Il girl power SPACCA.<br /><br />Dai solo un idiota troverebbe divertente questo... "un giro sulle montagne russe" per non parlare di qualcosa di fresco o nuovo. Tutte quelle recensioni "super-duper" che vedi su questo sito provengono da ciarlatani del settore che o stanno facendo soldi con questo film ricambiando un favore o hanno venduto l'anima al diavolo.<br /><br />Rachael McAdams è bellissima... sì è così. Non è una buona interpretazione non è orribile... è solo carina. Avrebbe dovuto mostrare un sacco di pelle per salvare questo film. Non è abbastanza dura per essere una buona protagonista femminile d'azione.<br /><br />Cillian Murphy era almeno passabile in 28 giorni. Ma qui interpreta un cattivo stupido che finge di essere intelligente. Lui si fa prendere a calci nel sedere da quella McAdams alta 165 m perché dopotutto lei era una cheerleader... e una giocatrice di hockey su prato... e sono sicuro che possiede tutte le cassette di Tae Bo... quindi dovrebbe essere in grado di dare una bella lezione a un terrorista internazionale a pagamento. Non mi fiderei di lui per rubare un pacchetto di gomme da masticare da 7-11.<br /><br />Vedi questo film è stato fatto prima solo che prima che lo facessero bene. Vai a noleggiare di nuovo uno qualsiasi dei film di Die Hard. Hai persone care in pericolo terroristi internazionali solo che i personaggi sono più simpatici e credibili e i cattivi sono MOLTO più competenti e interessanti. Semplicemente non capisco come Hollywood possa continuare a fare simili schifezze come se fossero ignari dei modelli appropriati che possono facilmente copiare. Non c'è da stupirsi che gli incassi dei film siano in calo.<br /><br />Butta i tuoi 6 $ nel water e risparmiati 2 ore della tua vita che non riavrai mai più.<br /><br />ciao FreddyShoop
critique7487 A me e mia moglie piacciono i brutti film di fantascienza. Alcuni film sono così brutti che sono belli. Mansquito era uno di quelli. Quello era brutto ma aveva delle qualità positive. Ti fa chiedere come un attore che si rispetti affronti battute come "Ehi! Mansquito!"<br /><br />Questo è così brutto che ora ha preso il suo posto come il nostro standard per il brutto. Non è solo un brutto film fa davvero schifo. C'era la forza d'attacco mista l'"indiano" che cavalcava in giro con un mantello nero e usava una SPADA per l'amor del cielo. Ha abbattuto un elicottero con una freccia!! <br /><br />Abbiamo provato a ridere di questo film ma non c'era un punto in cui non superasse il pietoso. Non siamo riusciti a trovare nessuna caratteristica positiva tranne una. Quelle erano le parole "La fine"<br /><br />Sembrava che non ci fosse trama nessuno sviluppo dei personaggi e nessun punto nel film. Qualcuno a Hollywood deve essere licenziato.
critique7488 La maggior parte dei film d'azione sono volgari del cinema hindi specialmente di Sunny e della sua famiglia <br /><br />Il film è il tipico tipo di Sunny con battute grandi dialoghi e melodramma<br /><br />Il film ha anche i tipici ingredienti di Rajiv Rai con molti scagnozzi e uno strano cattivo<br /><br />L'inizio è ok e poi il passaggio in Kenya è buono ma poi il film continua e continua<br /><br />La sequenza degli eventi si muove a un ritmo lento e non succede niente di eccezionale<br /><br />Ci sono molte scene stupide come i poliziotti del Kenya che vengono mostrati come burloni specialmente Sharat<br /><br />Anche il climax è prolungato<br /><br />Rajiv Rai fa un buon lavoro La musica è ok funziona solo una canzone e quella è l'ultima TOOFAN Il lavoro di ripresa è buono<br /><br />Sunny Deol è come al solito Chunky si comporta come una scimmia mentre le sue scene serie sono ridicole Naseer è bravo le eroine sono di legno puro Amrish Puri non è nemmeno la metà spaventoso di quanto lo fosse in TRIDEV il resto è ok
critique7489 Andate subito a noleggiare questo film. Sarà sullo scaffale più basso del vostro videonoleggio locale e sarà coperto di polvere. Nessuno lo avrà toccato per anni. Potrebbe anche essere un'offerta speciale da 050 $! Vale dieci dollari giuro! Compratelo! Non ci sono molti film che possono reggere il confronto con questo la versione in celluloide di quella melma che si forma sul fondo di un bidone della spazzatura dopo qualche anno. Sì gli ho dato un "1" ma merita davvero molto di meno. Le scale da 1 a 10 non sono state progettate pensando a cose come questa.
critique7490 Versione cinematografica necessariamente ridicola del classico letterario "Moby Dick". John Barrymore è il capitano Achab che si innamora della figlia del pastore Joan Bennett. Suo fratello Derek è un rivale per l'affetto della signorina Bennett. Quando il signor Barrymore perde una gamba in un incidente di caccia alla balena Bennett lo rifiuta. Deve uccidere la balena e riconquistare Bennett...<br /><br />Ci sono diverse scene che potrebbero aver emozionato il pubblico teatrale del 1930; in particolare le scene in cui Barrymore perde una gamba. Il film non è invecchiato bene tuttavia; ci sono film molto migliori dell'epoca sia i muti degli anni '20 che i film sonori degli anni '30. Le due attrazioni principali John Barrymore e Joan Bennett non sono al meglio. <br /><br />**** Moby Dick (14/08/30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore Joan Bennett Lloyd Hughes
critique7491 Un film vile e codardo. Il regista Boorman mostra Cahill mentre svaligia case di ricchi ma l'occupante maschio viene mostrato mentre tradisce la tata quindi va bene. Lo scienziato forense che indaga su Cahill salta in aria nella sua macchina ma è un brontolone con la faccia da topo e non sembra un brav'uomo quindi va bene anche questo. I Beits proprietari di Russborrough House hanno fatto soldi sfruttando i "negri" che scavavano diamanti quindi va bene rubare loro opere d'arte di inestimabile valore e nasconderle in un bunker nelle montagne di Wicklow. La Garda uccide i suoi furetti e viene implicata nel suo omicidio. L'equivalenza morale è disgustosa Boorman cerca un film di successo ma non ha il coraggio di opporsi alla criminalità della banda del generale che ha terrorizzato il quartiere e scatenato un'altra ondata di feccia su Dublino. Ha persino fatto da tramite con il figlio del generale mentre lo girava. Disgustoso. Vergogna a lui per la sua codardia.
critique7492 Questa trama aveva più buchi di un alibi di OJ Simpson! <br /><br />Ho notato due riferimenti a Star Trek nel film e tuttavia<br /><br />ironicamente abbiamo un personaggio principale interpretato da Andy Garcia<br /><br />che è l'antitesi della filosofia vulcaniana di "I bisogni di molti superano i bisogni di pochi o di uno". <br /><br />Diciamo solo che mentre cerca di salvare suo figlio dal cancro mette a rischio la maggior parte del resto di San Francisco. Anche il personaggio di Michael Keaton è quasi altrettanto<br /><br />irrealistico. Trascura di uccidere in numerose occasioni e tuttavia si arrabbia quando Garcia sventa il suo tentativo di uccidere un gruppo di poliziotti in una volta. Il medico della bambina rimane responsabile delle sue facoltà anche dopo essere stata tenuta in ostaggio diverse volte in un breve lasso di tempo ma se la mette su un'ampia passerella a 5 piani di altezza perde il controllo. Il figlio di Andy Garcia è una specie di anatema in questo film. È il personaggio più simpatico e reale uno dei punti luminosi del film. Inoltre pronuncia una battuta che deve essere stata il risultato di una serendipità sulla lotta contro il cancro che è parallela alla motivazione di Keaton a fuggire. Tutto sommato il film non è stato uno spreco totale (vedi Dal tramonto all'alba 2: Texas Blood Money per quello) ma deludente considerando il talento a disposizione.
critique7493 Wow che film scadente! All'inizio sembra che sarà un film di sopravvivenza con la telecamera che segue i cani che corrono nei boschi. Poi diventa un po' noioso e segue la storia di alcune ragazze che si trasferiscono in una casa infestata dagli spiriti indiani. Poi ci sono un sacco di inquadrature di una ragazza parzialmente vestita e di un'altra nuda nella vasca da bagno. All'improvviso diventa davvero scadente quando gli "indiani zombi" emergono dalla terra e iniziano a terrorizzare le ragazze. C'è persino un indiano samurai. <br /><br />Questo film inizia abbastanza noioso anche se ho trovato la storia dei quattro indiani che si sono seppelliti vivi piuttosto interessante. Una volta che gli zombi indiani (o come vuoi chiamarli perché tecnicamente non sono zombi) iniziano a terrorizzare le ragazze è quando inizia tutto il divertimento. Questo non è un film speciale e non può essere preso sul serio è solo qualcosa di divertente da guardare quando ti annoi o quando bevi con gli amici. Non posso fare a meno di pensare che sarebbe stato meglio come racconto breve perché la prima metà è noiosissima.
critique7494 Cosa pensava Franco Zeffirelli? Hollywood era responsabile di questa parodia o posso consolarmi con l'idea che qualcuno che non parlava inglese come prima lingua abbia semplicemente perso completamente il punto del classico di Charlotte Bronte? Non credo di poter migliorare un commento che ho letto qui sotto quindi lo parafraserò semplicemente: "Jane Eyre è un libro grandioso lo sceneggiatore dovrebbe leggerlo prima o poi". È vero che i due protagonisti di questo film sono stati purtroppo scelti male. Ma peccato per gli attori perché lo sceneggiatore ha tralasciato tutte le scene migliori. Il dialogo che ti fa capire che Jane e Rochester hanno un incontro di menti e un senso condiviso di divertimento... è stato eliminato dalla sceneggiatura. La proposta di matrimonio la cartomante... sparita. Le allusioni per metà scherzose per metà sinceramente sentite a Jane come a uno spirito fatato della vecchia Inghilterra venuto a salvare Rochester nella sua disperazione... eliminate.<br /><br />È un peccato che Zeffirelli abbia sentito il bisogno di riscrivere completamente la fine del romanzo e le interazioni di Jane con la famiglia Rivers. Ma è imperdonabile che abbia rimosso chirurgicamente l'amore da una delle migliori storie d'amore mai scritte.<br /><br />Fatti un favore e vai a cercare la miniserie del 1983 (?) con Timothy Dalton.
critique7495 L'originale Airport (1970) era un classico del suo genere e i primi due seguiti di film di serie B (Airport 1975; Airport '77) erano al massimo un divertimento guardabile al massimo un divertimento camp; ma questo finale volgare e inetto non ha alcun valore di intrattenimento e mostra un disprezzo scioccante per il suo pubblico. È insopportabile e non fa nemmeno ridere. <br /><br />Tutti e tre i sequel di "Airport" sono stati distribuiti nelle sale cinematografiche dalla divisione televisiva della Universal ma questo è al di sotto persino dei modesti standard di un film per la TV del suo tempo con una produzione scadente un cast grottesco bruttezza visiva e una "commedia" di cattivo gusto e poco divertente. Il progetto era chiaramente destinato al fallimento a causa degli sforzi "creativi" del dirigente della Universal Jennings Lang che ha prodotto personalmente e a cui è stato attribuito il merito della "storia".<br /><br />Tutti cominciano da qualche parte e lo scrittore Eric Roth (Forrest Gump) potrebbe aver fornito un elemento di auto-burla come nei film precedenti (in particolare il famigerato Airport 1975) ma non c'è nulla che valga la pena di essere preso in giro nella sceneggiatura turgida e incoerente di Roth e persino la commedia Airplane! ha lasciato intatta questa schifezza.<br /><br />Ciò che rende The Concorde: Airport '79 particolarmente offensivo è il suo insultante abuso di professionisti. La vittima peggiore è la supremamente dotata Cicily Tyson (Sounder; The Autobiography of Miss Jane Pittman) spietatamente ridotta a una sottotrama vomitevole che la vede scortare un trapianto di cuore congelato sullo sfortunato volo. <br /><br />Un calcio speciale all'inguine è riservato al meraviglioso George Kennedy che è il vero protagonista nonostante sia sepolto nell'elenco del cast. Mascotte ufficiale della serie "Airport" e unico attore ad apparire in tutti e quattro i film Kennedy si era più che guadagnato il ruolo da protagonista e il suo turno al posto del capitano sarebbe stata l'unica possibile ragione per questa entrata a parte la stretta di un ultimo dollaro. Kennedy fornisce l'unico calore e vero umorismo in questo pasticcio meccanico mettendo da parte per un attimo il machismo da bravura e rivelando un lato genuinamente dolce e tenero di sé e il suo personaggio amabile ed eroico di "Joe Patroni". Sfortunatamente non ci è mai permesso di dimenticare quanto sia grasso vecchio e invecchiato Kennedy e il bel ragazzo fuori età Alain Delon lo chiama incessantemente "Porky Pig" come parte di un legame di amicizia che cade completamente a terra. Persino la storia d'amore parigina di Kennedy l'unica parte umana di questo disastro aereo si rivela essere solo un'impostazione per uno scherzo odioso a spese di Patroni Kennedy e dello spettatore.
critique7496 Ho preso questo film da Blockbuster in uno di quegli scaffali dove puoi trovare 5 film per 20 dollari. Devo dire che ho speso bene i miei soldi. Mi aspettavo dialoghi orribili mostri schifosi e telecamere tremolanti. Be' come ha detto Meatloaf due su tre non è male.<br /><br />La recitazione è pessima anche se non quanto quella di alcuni film che ho visto. O forse ho visto così tanti film low budget di recente che ho perso la prospettiva. Ci sono alcuni pezzi in cui la recitazione è decisamente terribile ma per la maggior parte è almeno di livello da recita scolastica.<br /><br />La CG per lo Sasquatch in questo film è probabilmente la seconda parte peggiore. La prima cosa che ho pensato quando l'ho visto (e ho notato che un altro recensore era d'accordo con me) è stata che un uomo in un costume da scimmia sarebbe stato meglio. Un'animazione in stop-motion goffa sarebbe stata migliore.<br /><br />Quindi potresti chiederti perché definisco la CG la seconda parte peggiore. Questo perché la parte peggiore del film sono gli effetti sonori. Sono rumorosi fastidiosi e costanti. Sono stato in campeggio so come suonano gli insetti nei boschi di notte e anche se possono essere rumorosi non sono assordanti come la cacofonia in questo film. Di solito quando i suoni di "sottofondo" coprono i dialoghi del film è una cosa negativa ma da quello che ho colto nei dialoghi di questo film non mi sono perso molto.<br /><br />L'azione era poco frequente e noiosa. La tensione era inesistente così come qualsiasi senso di empatia con i personaggi. Parlando dei personaggi erano tutti banali e banali. L'unico gioco di parole leggermente coinvolgente era tra... in realtà non mi viene in mente niente. C'era una o due battute che mi hanno fatto accennare un sorriso ma era tutto.<br /><br />La fotografia era decente un gradino o due sopra quello che normalmente si vede in un film come questo. Tuttavia aveva ancora quella qualità da "film casalingo" che si ottiene con i film realizzati con spiccioli e una preghiera. <br /><br />Se sei come me e ti divertono i film di genere a basso costo e vedi questo nel cestino dei dollari pensa di prenderlo. Altrimenti stai lontano a tutti i costi.
critique7497 Mi dispiace di non essere stato più esplicito nel mio riassunto ma queste due parole sembravano descrivere il film alla perfezione. Non è solo un brutto film ma un brutto film con una pessima recitazione e una trama che sarà irrilevante per la maggior parte degli spettatori.<br /><br />Guardatelo solo per vedere Rebecca De Mornay nuda legata a una rete metallica e che geme di "estasi"; presumibilmente "erotico" ma in realtà esilarante.<br /><br />
critique7498 Questo è il miglior esempio che mi venga in mente per dimostrare la teoria che quando Hollywood esaurisce le buone idee realizza un sequel orribile e rovina il primo. Ora non fraintendetemi adoro il primo Beastmaster; mi è piaciuto anche il terzo ma questo film è atroce. Sono un grande fan dei film fantasy/sword & sorcery e ho odiato vedere un sequel così terribile di un classico come il primo Beastmaster. Allora perché odio così tanto questo film? Bene da dove inizio? Prima di tutto l'idea generale del film è ridicola. Dar e il suo malvagio fratello maggiore Arklon (che non è mai stato menzionato nel primo film... eh?) attraversano il nostro mondo tramite un comodo portale temporale dimensionale. Vedete la Terra si trova sullo stesso piano interdimensionale parallelo del mondo di Dar. Mentre con il primo film sei portato a pensare che il film si svolga solo nel passato con questo ti viene mostrato che è un mondo completamente diverso... questa è solo una delle tante cose che ho odiato di questo sequel. Non ha funzionato con "Masters of the Universe" e di sicuro non funziona nemmeno qui! Film come questo dovrebbero svolgersi e rimanere nella loro linea temporale e nel loro ambiente abituale. Per l'amor di Dio cosa c'è dopo? Hercules a New York... ehm uh... pessimo esempio! Andiamo avanti... <br /><br />Arklon è alla ricerca di un dispositivo chiamato detonatore di neutroni da usare come minaccia contro i suoi nemici per governare il suo regno. Quindi tocca a Dar ai suoi furetti alla sua aquila e alla sua tigre (non una dipinta a spruzzo questa volta) andare a salvare il mondo... ma lungo la strada hanno l'aiuto di una giovane cool e alla moda figlia di un senatore che si ritrova coinvolta in tutto questo pasticcio e mostra a Dar in giro per Los Angeles lo porta a fare un giro sulla sua BMW e lo aiuta a uscire da situazioni difficili qua e là. Quanto è comodo vero? E a proposito di comodo ho trovato tremendamente comodo e facile per Arklon intrufolarsi in una base militare altamente sorvegliata e farla franca con un'arma nucleare rubata e altamente distruttiva... anche con metà dell'esercito americano e del dipartimento di polizia di Los Angeles alle calcagna... waaaaay troppo facile anche per uno stregone barbaro malvagio di un altro mondo. Ci sono così tanti buchi nella trama che non so da dove cominciare; tipo perché Arklon è andato allo zoo di Los Angeles alla fine del film?!? Non ha assolutamente alcun motivo per andarci; e non sarebbe l'ultimo posto in cui attireresti il ​​tuo peggior nemico che per puro caso ha la comoda capacità di CONTROLLARE GLI ANIMALI?<br /><br />E non ami questo genere di film in cui la polizia è rappresentata come un idiota totale e anche con una mezza dozzina di poliziotti che sparano a un tizio non riescono comunque a colpirlo? La polizia in questo film appartiene alla serie "Scuola di polizia"! Sono utili in questo film quanto lo sono gli occhiali da lettura per i ciechi! Anche il titolo del film non ha senso: "Beastmaster 2: Through the Portal of Time"... non sono mai andati attraverso un portale "temporale" perché il film non è ambientato nel futuro del mondo di Dar è ambientato in un mondo parallelo al nostro nel piano astrale quindi NON attraversano MAI il tempo solo un mondo dimensionale al loro; quindi NON è coinvolto alcun viaggio nel tempo! Questo film cerca di essere divertente e ci riesce... non per l'umorismo ma perché è semplicemente pessimo... e questo è un eufemismo. La recitazione i dialoghi la trama i personaggi e il finale sono tutti così scadenti che sono esilaranti. Cosa posso aspettarmi di più dal tizio che ci ha portato "Il ritorno della palude" (un altro pessimo sequel)? Ciò che mi manca molto qui è la meravigliosa regia di Don Coscarelli e la serietà del primo!! Evitate questo schifo di spazzatura come la peste bubbonica e tenetevi stretto il primo e forse il terzo se non c'è niente di meglio in TV.
critique7499 Film come questo danno una cattiva reputazione ai film indipendenti! Questa è semplicemente una noiosa raccolta di vinchette senza alcuna struttura. Non mi sorprenderei se lo sceneggiatore fosse completamente fatto. Se vuoi vedere una buona commedia da sballati guarda "Half Baked". Non è un film premiato ma almeno mi ha fatto ridere. Il film è stato ovviamente realizzato con un micro-budget. Ogni scena si svolge in casa di qualcuno nell'appartamento di qualcuno o in qualche location all'aperto. Se la sceneggiatura fosse stata buona e i dialoghi interessanti avrei ignorato il budget del film (come nel caso dei film di Edward Burns) ma ovviamente non è così questa volta. <br /><br />Cito Robert DeNiro da "A Bronx Tale" quando dico: "Non c'è niente al mondo di peggio del talento sprecato". Tutti nel cast sono talentuosi. Luke Wilson Alicia Witt Brittany Murphy Jeremy Sisto tutti attori talentuosi! E hanno tutti recitato in film molto migliori. Gli attori danno il massimo ma non sono riusciti ad andare troppo lontano con una sceneggiatura così scadente. L'unica scena che ho trovato interessante è stata il cameo di Jack Black dove canta una canzone sull'essere nei boschi. E naturalmente c'è stata la breve scena dello strip club all'inizio che ho trovato anche accattivante. <br /><br />I personaggi sono poco interessanti e la storia esiste a malapena. Molti film sono orribili ma almeno si capiscono le loro intenzioni. Quali erano le intenzioni di "Bongwater"? Il mondo non lo saprà mai. <br /><br />Il mio punteggio: 2 (su 10)
critique7500 Quando la gente della Kino Video ha assemblato la loro bella collezione "Slapstick Encyclopedia" una selezione di commedie mute in più cassette qualcuno ha deciso di dare il via alla prima puntata con ONE TOO MANY (1916) un'oscura farsa di un rullo realizzata in Florida con protagonista il giovanissimo Oliver Hardy. Per quanto piacevole sia il set nel complesso questa decisione è stata sfortunata perché ONE TOO MANY è un film molto scadente che quasi scoraggia lo spettatore dal continuare a guardarlo. Come ogni tipica farsa questa coinvolge l'inganno ispirato dall'avidità il panico quando i piani vanno male e le complicazioni che aumentano fino al punto dell'assurdo ma a differenza di quelle buone ONE TOO MANY è incoerente poco divertente e decisamente fastidioso. È difficile dire a questo punto se la trama irrimediabilmente confusa sia il risultato di riprese mancanti o di una produzione cinematografica inetta ma qualunque sia la causa a metà film persino lo spettatore più attento non ha idea di quali siano le relazioni tra i personaggi o di cosa stia succedendo e alla fine non gliene importa più niente.<br /><br />L'unico punto di interesse qui è vedere il ventiquattrenne "Babe" Hardy che sembra notevolmente più pesante di quanto non sarebbe stato un decennio dopo quando faceva coppia con Stan Laurel ma che è comunque pieno di energia giovanile. Nella scena iniziale svegliandosi con i postumi della sbornia Babe esegue un rotolamento all'indietro molto atletico dal letto. Fidatevi è il massimo della comicità di questo film. Se leggete questo prima di vedere la prima cassetta di "Slapstick Encyclopedia" di Kino vi consiglio di andare avanti oltre questo e di passare alle cose belle.
critique7501 Non ho mai visto un film che mi abbia infastidito così tanto. È un film su persone stupide che fanno cose stupide e terribili. Non è un film divertente. Devo dire che la trama è orribile. Non ho avuto la pazienza di guardarlo quindi ne ho visto solo metà ma mi è bastato. I personaggi non sono molto ispirati. Sono solo terribilmente fastidiosi. Questo film parla di un tizio sciocco che cerca di rimorchiare la figlia del suo capo tirannico. Quando finalmente riesce a parlarle lei gli chiede di andare quella sera a casa sua per guardare il gufo di suo padre e lui pensa che lei lo abbia invitato ad andare con lei a una festa e ad essere a casa sua alle 18:00. Lui rimane molto deluso quando scopre che deve solo prendersi cura del gufo e che lei ha un fidanzato. Dopo che il padre se ne va di casa lasciando ordini precisi su come prendersi cura della casa e del suo amato uccello compaiono una segretaria un figlio rinnegato e in casa succedono un sacco di cose NON divertenti. Ma alla fine si mette con la figlia del suo capo. FIDATI DI ME QUESTO FILM È TERRIBILE!!!!!!!!!!!!
critique7502 Questo film non riesce a decidere se il suo messaggio sia "gli umani sono malvagi e cattivi e gli animali sono dolci e irreprensibili" o "non entrare mai più in acqua". Un pescatore (Nolan) è intenzionato a catturare un'orca assassina una cosa molto brutta ma quando accidentalmente (ACCIDENTALMENTE segnalo) colpisce una mucca incinta invece del suo compagno la mucca (e uso la parola in tutti i sensi) che è ovviamente una psicopatica malata e la cattiva canonica del pezzo si lancia contro le eliche cercando di farsi a pezzi nel metodo più angosciante e orribile per non parlare dell'inefficace per uccidersi. (Dubito che fosse il suo primo.) Quando il suo feto non ancora nato abortisce a causa delle sue orribili ferite autoinflitte il suo compagno impazzisce per la vendetta e giura di ferire uccidere e mutilare ogni essere umano che parli anche solo con Nolan. Ovviamente come tra gli umani gli psicopatici totali escono con altri psicopatici totali.<br /><br />Il film puzza di messaggio anti-umano a metà pensato "la povera povera balena!! gli uomini malvagi devono soffrire e morire!" e tuttavia non riesce a demonizzare affatto Nolan. È vero che quando ha esposto le sue motivazioni erano egoistiche e crudeli ma al primo strillo della prima balena gli cresce un cuore e man mano che il film procede diventa sempre più compassionevole verso il dolore della balena fino a quando sembra che uscirà sul ghiaccio e si darà alla balena solo per farla sentire un po' meglio.<br /><br />Il viaggio finale del film in cui Nolan segue la balena in un bizzarro viaggio verso nord mi ricorda l'inquietante connessione uomo-balena di Melville e per un momento ha accennato a una conclusione davvero interessante in cui questi due mariti potrebbero connettersi capirsi e persino rispettarsi a vicenda nel loro dolore perché Nolan ha perso la moglie e il bambino non ancora nato anche lui in un incidente. È chiaro che Nolan rispetta la balena e prova pena per la sua perdita. Tuttavia non ci arriva mai. Il personaggio-balena non ha compassione o rispetto per nessuno.<br /><br />La scena finale perde questo focus e diventa simile a Jaws dove il mostro marino alla fine uccide tutti e Nolan senza dubbio per una svista non riesce a divorare la baleniera (anche se poco prima aveva fatto un bel colpo alla sua testa). Amo gli animali detesto la caccia alle balene e cosa ancora più importante amo le orche ma se l'obiettivo di questo film era farmi sentire che la balena era la vittima e che le persone sono cattive e detestabili ha fallito completamente. Nolan mostra compassione e crescita e simpatizza per gli altri mentre la balena non pensa ad altro che uccidere e mutilare.<br /><br />L'unico messaggio che si può portare a casa è "Se vedi un'orca in qualsiasi posto scappa dall'altra parte perché se le pesti la PINNA nel modo sbagliato ti darà la caccia fino ai confini della terra distruggendo tutto ciò che ti circonda".
critique7503 Un altro esempio del perché i libri di Stephen King non dovrebbero essere trasformati in film. (Perfino Carrie uno dei migliori è rovinato nell'adattamento dal libro allo schermo.) La premessa della storia ruota attorno a un avvocato grasso sempre a dieta che "accidentalmente" uccide una vecchia zingara. In tribunale con l'aiuto del giudice e del capo della polizia locale riesce a cavarsela anche se l'incidente è stato in un certo senso colpa sua perché non stava prestando attenzione mentre guidava. Il padre della zingara morta lancia una maledizione sui 3 con il nostro personaggio principale Billy (l'avvocato) che diventa sempre più magro di giorno in giorno. Sebbene il film sia rimasto fedele al libro per la maggior parte e abbia il tipico finale di King la recitazione è stata forzata e forzata. Siamo passati da una scena all'altra senza molto di mezzo un po' come leggere gli atti di una commedia. Lo stesso King ha fatto un cameo nel film (un po' come Dave Barry) il che rafforza la mia convinzione che gli autori dovrebbero rimanere solo questo: autori. Lasciare la recitazione agli attori. Non che qualcuno in questo film sia stato così bravo. Ho visto i personaggi principali in film in cui erano molto meglio.
critique7504 La coppia Priyadarshan/Paresh Rawal è stata d'oro in passato con titoli come HERA PHERI e HUNGAMA quindi sono andato a vedere il film (in un multisala indiano) con grandi speranze soprattutto dopo le promozioni accattivanti. Sfortunatamente come HULCHUL prima di lui questo film è stato una grande delusione.<br /><br />Come altri hanno commentato la premessa del film che era già stantia all'inizio si allunga senza alcuno sviluppo o ulteriore stratificazione. Dopo un po' vuoi solo che il film finisca per poter tornare a casa (se l'avessi guardato a casa sarebbe stato molto più facile tagliare le mie perdite). La performance di Akshay Kumar è nella media nella migliore delle ipotesi e John Abraham non dovrebbe provare di nuovo a fare commedia. Gli aspetti comici del film nel complesso sono stati piuttosto deboli. Ricordo solo di aver riso due volte per tutto il film. Sicuramente nessuna risata a crepapelle che mi ha consumato in HERA PHERI o anche in misura minore in AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal ha avuto alcuni dei suoi attesi momenti classici ma nel complesso poiché il suo ruolo e il suo personaggio non hanno avuto molto spazio per crescere non ha avuto un grande impatto in questo film.<br /><br />Neha Dhupia che fa solo un'apparizione nel film è stata divertente da guardare mentre era sullo schermo. E alcune delle canzoni sono divertenti. Soprattutto le canzoni di apertura e chiusura di ADA e KISS ME BABY rispettivamente. Altrimenti è meglio lasciar perdere questo film.
critique7505 Beh per cominciare sono proprio nero come il nero e posso dirti che è molto triste quando i neri pensano che un "film nero" faccia schifo. Non posso dire di aver mai visto un film diretto così male o con una trama peggiore.<br /><br />Snoop è il mio amico e tutto il resto ma non gli è piaciuto per niente questo film non so quanto gli abbiano pagato per recitare in questa merda chiamata film ma spero che sia abbastanza per lavare via la puzza.<br /><br />Sono tutto per sostenere un film di fratelli ma questo era pessimo davvero pessimo. Ha fatto impazzire i ragazzi sotto ogni aspetto nessuna vera trama la storia faceva schifo il cast non sapeva recitare e il migliore era il ragazzo bianco!<br /><br />Ho quasi chiesto un rimborso mentre uscivo dalla porta del cinema metà della folla si è alzata e se n'è andata prima che finisse continuo a desiderare di averlo fatto anch'io. Risparmiati un po' di sofferenza e vai a vedere qualcos'altro qualsiasi altra cosa...
critique7506 Da molto tempo non vedevo un film così orribile. Speravo che almeno Adam Sandler potesse essere divertente... senza speranza. Sembra che qualche adolescente abbia scritto la sceneggiatura e suo padre l'abbia spinta così oltre che qualcuno ha accettato di girarlo. (Film)Il mondo potrebbe essere un posto migliore senza questo qualunque cosa sia.
critique7507 (Spoiler molto leggeri forse.) <br /><br />Di solito sono un fan di Diane Keaton ho provato a guardarlo stasera. Ho dovuto spegnerlo prima della seconda ora perché mi sono ritrovato senza alcuna simpatia per la figlia o la madre. Entrambe sono apparse egocentriche con poca considerazione per gli altri con la figlia che ha aggiunto anche maleducazione irrispettosità e sconsideratezza al mix. Quando la figlia è morta l'unica cosa che ho pensato è stata: "Almeno non dovremo più guardarla". Keaton ha fatto un buon lavoro nel muoversi nel suo stato di stordimento e nel suo lutto ma a quel punto era troppo andato per me. Semplicemente non mi stava piacendo quindi ho smesso di guardarlo. Se vuoi che io mi interessi al protagonista devi farmi interessare ai personaggi molto prima: se è passata quasi un'ora e non me ne frega niente è troppo tardi.<br /><br />Il cast secondario era sincero e ben interpretato (mi dispiaceva per *loro!*) e il migliore amico gay era meraviglioso ma anche messi insieme per me non sono stati sufficienti a reggere il film.
critique7508 Sono riuscito a guardarlo senza interruzioni pubblicitarie e lasciatemelo dire anche per un film per la TV era abbastanza prevedibile. Gli attori hanno fatto un lavoro da maestro con quello che avevano e il cast era abbastanza bravo: Barry Bostwick Jane Seymour Frances Fisher ecc. Tuttavia la sceneggiatura non era solo prevedibile (tranne per l'ultima scena) ma i dialoghi erano sdolcinati e sembravano presi da un romanzo rosa di terza categoria. I monologhi psicotici di Jane Seymour erano ridicoli. Mi dispiace ma trovo difficile credere che qualcuno così inquietante non possa destare alcun sospetto. Per quanto Theresa Russell fosse pessima in "Black Widow" (e di sicuro ha fatto schifo) almeno ha avuto il buon senso di interpretare i suoi pseudo-personaggi in modo abbastanza diretto. Seymour è un'attrice molto migliore ma qui non ha superato il materiale.<br /><br />Infine la colonna sonora è incredibilmente scadente. È quasi una satira del suo genere come un crollo di Kenny G. Un film con una sceneggiatura così mediocre e derivativa avrebbe dovuto davvero puntare su qualcosa di più audace.
critique7509 Questo film è estremamente noioso. Non dovrebbe durare più di 15 minuti. Le immagini di bambini e animali uccisi sono un po' inquietanti.<br /><br />Di solito non scrivo commenti ma questo era così brutto con così tanti commenti buoni ed eccellenti. Penso che in questo caso siamo un passo più vicini a una valutazione onesta di questo titolo.<br /><br />Cos'altro posso dire? Mi sono addormentato durante questo film 3 volte. Sono passate circa 4 ore da quando mi ero svegliato dopo un periodo di sonno di 8 ore. Penso che sia il punto in sé.<br /><br />Non ci sono dialoghi tra i personaggi tranne forse 2 frasi alla fine.<br /><br />Quando ti addormenti dopo averlo guardato non provare a tornare indietro e recuperare perché ti addormenterai di nuovo.
critique7510 Quando eravamo alle medie alcuni di noi ragazzi ogni tanto facevano esplodere delle bombe puzzolenti. All'epoca era considerato divertente. Ma i produttori i registi e il cast di "Semana Santa" ("Angelo della morte" nella sezione DVD del tuo noleggio video locale) sono adulti e le stanno ANCORA facendo esplodere.<br /><br />Come il precedente recensore che si chiedeva se il cast fosse ansioso di lasciare il set e tornare a casa dubito che sia stata fatta più di una ripresa per una qualsiasi delle scene.<br /><br />Mira Sorvino sexy in "La dea dell'amore" e in altri film di successo sembra essersi sminuita per questo progetto. La sua recitazione è inesistente limitata per lo più a sguardi malinconici che dovrebbero indicare quanto sia "sensibile" alla difficile situazione delle varie vittime del film.<br /><br />Ma lascia che ti avverta: non essere la prossima vittima! Allontanati dal DVD se lo trovi sullo scaffale. Non ci sono molte buone inquadrature delle gambe di Mira (gli unici punti salienti che sono riuscito a trovare nel film) e il cast di supporto è di qualità inferiore offrendo un miscuglio di dialoghi mal fatti con imbarazzanti accenti "spagnoli" degni della migliore produzione teatrale di una scuola superiore.
critique7511 Le vite di Megan (Jackie Kresler) e Dylan (Shane Elliott) cambiano nel deserto del Nevada tra Reno e Las Vegas. Si fermano a mangiare in un piccolo ristorante dove apprendono con riluttanza della famigerata Area 51 dal proprietario del bar (Jonathan Breck). Dopo essere tornati in viaggio con la loro Lincoln quarantenne la radio impazzisce un po' trasmettendo il discorso di Hitler alle Olimpiadi del 1836 e poi un notiziario del 1958 su Elvis Presley che viene arruolato nell'esercito. L'auto si rompe lentamente e i due si ritrovano a vivere la paura della loro vita mentre accadono cose misteriose e inspiegabili nel deserto solitario avvelenato dalle radiazioni; resti di test nucleari. Megan incontra una bambina perduta (Channing Nichols) e un soldato ferito della seconda guerra mondiale. Il viaggio da incubo non finisce qui. Kresler è impressionante fino a un certo punto e lo scrittore/regista James Lay fa buon uso delle melodie di Patsy Cline. Tutto sommato fantascienza moderatamente interessante.
critique7512 (Spoiler) "Cash Crop" è più o meno così. Contadini sfortunati coltivano erba per arrivare a fine mese. Un agente della DEA irrompe in città. I ​​contadini nascondono l'erba. L'agente della DEA se ne va. Fine della storia.<br /><br />Questo film presenta delle solide interpretazioni da parte di alcuni attori di secondo piano una regia mediocre e una sceneggiatura mediocre... ma non ha una storia. E poiché la storia è il fondamento di ogni dramma "Cash Crop" è un fallimento totale. Troppo noioso per essere consigliato.
critique7513 Mi sono piaciuti tutti i film di Lilo e Stitch. La serie TV non era granché ma ho messo da parte le mie opinioni sulla serie quando ho visto questo film. E devo dire... È stato pessimo.<br /><br />Una cosa che ho trovato deludente è stata l'animazione. Sì hai sentito bene. L'animazione. Ho trovato la sua qualità notevolmente peggiorata rispetto al primo film. La sua qualità era solo alta quanto quella della serie TV cosa che non mi aspettavo affatto. Se stai cercando una gioia per gli occhi non aspettarti molto qui. Inoltre l'animazione non è riuscita a rappresentare alcun umore serio. Anche nelle presunte scene tristi non ho provato nulla per il personaggio un altro declassamento rispetto al primo film.<br /><br />Il passo successivo è stato il doppiaggio assolutamente orribile. L'ho trovato molto molto poco convincente e mi sono chiesto perché la Disney con tutte le sue ricchezze e gloria non potesse permettersi doppiatori con vero talento. L'abilità dei doppiatori era fastidiosa tanto quanto quella della serie. Ho tollerato quello della serie perché ehi chi non si stancherebbe se fosse costretto a doppiare per così tanti episodi? Cavolo non so nemmeno quanti episodi ci siano (in teoria ce ne sono 624 ma non ci posso credere). Tuttavia pensavo che il doppiaggio sarebbe migliorato nel film e sono stato stroncato dalla verità che quello che potevano fare nella serie era già il loro meglio.<br /><br />Poi c'era la sceneggiatura orribile. Era sdolcinata oltre ogni redenzione e gli sceneggiatori ci provano troppo. Cercano di mettere qualche battuta ma io le ho trovate solo fastidiose. Forse non era il doppiaggio ma i dialoghi sdolcinati che hanno rovinato la sezione sonora. (Il lato positivo è che la colonna sonora non era male e si adattava abbastanza bene all'atmosfera.) <br /><br />In quarto luogo c'era il problema con la trama. Avevo previsto tutto e la trama è ciò che ha reso i personaggi così poco originali e sgradevoli all'improvviso. Gli alieni ottengono nuove posizioni e responsabilità nello spazio. Dopo l'entusiasmo iniziale si rendono conto che in realtà non gli piaceva e gli mancava la loro vecchia vita. <br /><br />Nel frattempo il cattivo malvagio evade di prigione dopo una scena d'azione molto "piena di azione" e irrompe nel laboratorio di Jumbaa per rubare il suo esperimento. L'esperimento è stato poi clonato in altri 100 e il criceto vuole conquistare la Terra. Quando i personaggi principali lo scoprono cercano di fermare il criceto malvagio ma vengono affrontati in una resa dei conti finale scadente contro l'esperimento e lo possiedono con una scusa estremamente debole per cercare di far sembrare la serie bella. I personaggi quindi rinunciano ai loro nuovi privilegi e tornano sulla Terra per riprendere la loro vita. Seriamente quanti altri film hanno già usato quel finale? La trama era estremamente breve e stereotipata quindi non aspettatevi troppo da essa.<br /><br />Quindi la Disney ha fallito in termini di sonoro grafica e trama. L'unico fascino della serie erano i personaggi originali e il modo in cui sono riusciti a mantenere il "feel" dei personaggi ma nemmeno questo è riuscito a salvare il film. Ho cercato di apprezzarlo davvero ma gli do un punteggio di 4/10. Un altro fallimento Disney.
critique7514 Un lupo mannaro americano a Londra aveva delle parti divertenti ma questa non è granché. I lupi mannari del computer sono semplicemente orribili: la prospettiva è tutta sbagliata è come vederli attraverso uno specchio deformante. Gli sceneggiatori calpestano la gola di molte delle loro gag. Un ragazzo americano chiede a una ragazza parigina: "C'è un bar qui intorno?" Invece di lasciar perdere devono far sospirare la ragazza e rispondere: "Questa è Parigi".
critique7515 Questo film fallisce miseramente su tutti i livelli. Ho un'idea prendiamo tutti coloro che sono coinvolti in questo film e spediamoli in una zona calda del Medio Oriente. Forse se siamo fortunati saranno tutti fucilati e uccisi e non dovremo mai più farci perdere tempo da loro. Ho detto che non sono mai stato così amareggiato per una montagna di merda cinematografica in tutta la mia vita? Mio dio non mi viene in mente niente che abbia mai visto che fosse così brutto. Preferirei guardare Ishtar 25 volte di fila piuttosto che stare seduto per 10 minuti di questa pietosa scusa per un film. Se mai dovessi incontrare qualcuno che è stato coinvolto in questo film gli sputerei in faccia e poi lo picchierei fino a farlo morire. Questo è il mio parere.
critique7516 Come mai al giorno d'oggi la gente è ancora così stupida da pensare che altre cose stupide siano intelligenti? Forse alle persone stupide piace guardare cose che le fanno sentire intelligenti. Come "The War At Home". "Perbacco è ancora più stupido delle persone stupide che lo guardano. Non ci sono battute solo mezze battute e piccole gag che a malapena meritano un piccolo sorriso interiore. La recitazione è la tipica poco sottile idiota recitazione standard da sitcom con arti che si agitano. E perché oh perché questa merda ha sostituito Arrested Development? Beh bisogna riconoscerlo alla Fox. Sanno che hanno bisogno di avere programmi stupidi per attrarre tutti gli spettatori stupidi. Vedete il motivo per cui Arrested Development non è stato molto popolare è perché era così intelligente. Era così intelligente che ha fatto sentire male le persone stupide per essere così stupide. E naturalmente se una persona stupida incontra una persona intelligente la persona stupida odierà la persona intelligente. Il più delle volte comunque. O questo o cercare di scroccare alla persona intelligente. Se ti piace questo show e sei una delle persone stupide non riesco davvero a immaginare cosa voglia dire non avere occhi e menti aperte. Non riesco a immaginare cosa voglia dire essere dei droni senza cervello che ridono influenzati da ogni piccola cosa. In pratica le persone che ridono con una risata registrata sono dei pappagalli. Pappagalli addestrati obbedienti senza cervello. Forse non dovrei insultare i pappagalli paragonandoli a te. Sai chi sei. (Se sembro un bastardo* in questa recensione è perché sono così seccato per la cancellazione di AD.)
critique7517 Questo è un altro di quei film che sapevo avrei odiato ma alla fine non è stato così brutto come ci si aspetterebbe.<br /><br />Ci sono un sacco di T&A e persino il menu del DVD è pieno di seni di donna. Le prime scene del film hanno un sacco di sesso e nudità e stavo iniziando a pensare che non ci sarebbe stata nessuna storia solo sfruttamento della nudità per fare soldi con un popolare prequel 8MM.<br /><br />Continuando a guardare c'era solo più sesso e nudità e personaggi principali di cui non mi importava niente ma poi la storia ha iniziato a dispiegarsi e ho iniziato a vedere un senso in tutto questo ed è stato un po' meglio.<br /><br />Riguarda un uomo la cui fidanzata è la figlia di un Ambasciatore e hanno tutti un futuro promettente finché non compaiono foto di nudo di un rapporto sessuale di menage a trois e il ricatto è nelle cartoline del mittente. L'uomo e la sua fidanzata devono ora arrivare in fondo a chi ha inviato le foto e come farli tacere.<br /><br />Il film prima di tutto non ha nulla a che fare con la parte 1 non ha nemmeno nulla a che fare con gli 8MM parla di un video di sesso quindi posso vedere le somiglianze per quanto piccole possano essere.<br /><br />La recitazione non è né buona né cattiva è solo che nessuno interpreta parti che chiunque potrebbe fare. Il valore della produzione del film è nella media ed è puro dramma.<br /><br />Mi è piaciuto andare avanti per arrivare in fondo alle motivazioni dei ricattatori. Mi aspettavo delle risposte il che è molto più di quanto potessi dire per il primo che considero spazzatura. Questo film ha anche dei bei colpi di scena che sono sempre benvenuti.<br /><br />Non è un granché e inizia molto lentamente ma alla fine diverte. Non ero con il fiato sospeso e non dirò ai miei amici che è un film da non perdere ma se guardi molti film e cerchi sempre qualcosa di nuovo questo potrebbe intrattenerti per 90 minuti.
critique7518 Devo dire che ero molto curioso di vedere questo film ed è stato considerato un disastro noto quando è uscito per la 20th Century Fox nel 1970. È anche apparso in diverse liste di film brutti di critici e questo ha solo accresciuto il mio interesse perché dovevo solo vedere cosa rendeva questo film così brutto. Dopo averlo visto penso di avere le mie risposte. Anche se dirò che è una visione curiosa la recitazione la regia e la sceneggiatura sono così ridicolmente pessime che la presunta satira è completamente assente. Racquel Welch sembra cercare di reggere il film ma dopo la sequenza iniziale dell'operazione di cambio di sesso il film precipita così tanto che non riesce a gestire questo compito da sola. John Huston nei panni di zio Buck Loner non è certamente d'aiuto mentre lecca e sbircia lo schermo a volte sembra che si chieda cosa ci faccia lì. Rex Reed rimbalza in giro come Myron l'alter ego di Myra e ha persino la sua celebre scena di masturbazione. Bravi per le performance di debutto! Farrah Fawcett interpreta una bionda stupida; sembrava certamente convincente in questo ruolo. Ma naturalmente il ruolo più famoso è stato probabilmente Mae West. La vista di una donna di 75 anni con una faccia di plastica che fa allusioni sessuali sembrava più adatta a un film horror. Non voglio sminuire questo cast personalmente; ma in questo film nessuno ne esce bene. La regia sembra così incerta e inesistente che il film non è solo brutto ma anche noioso. Aggiungi qualche vecchio filmato di vecchie star e il film diventa ancora più sconnesso. A ognuno il suo per chiunque abbia apprezzato questo e sono stato contento di averlo almeno visto ma Myra Breckenridge sembra essere il disastro che si è sempre detto che fosse fin dall'inizio.
critique7519 Sono senza parole onestamente non riesco a capire come qualcuno abbia potuto cedere a una sceneggiatura come questa ingaggiare qualcuno per il film figuriamoci dirigerlo. Il fatto che io stia scrivendo questa recensione sembra un insulto alle mie dita questo film dovrebbe essere buttato nella spazzatura piuttosto che essere recensito. Sono deluso da Flex Alexander per aver anche solo pensato di accettare una SCUSA COSÌ POVERA PER UNA SCENEGGIATURA figuriamoci per il ruolo. OMG! Penso di aver appena insultato la parola "saggio"... eh sì l'ho fatto. Sai cosa meno si parla di queste sciocchezze insensate meglio è. Sei stato avvisato nessuno mi aveva avvisato che avrei dovuto provare l'orrore in prima persona. GUARDA A TUO RISCHIO E PERICOLO.
critique7520 il motivo per cui ho dato a questo film un 4 è stato per un paio di motivi ma questo film non era poi così male. prima di tutto ho trovato il montaggio piuttosto scadente a volte la sceneggiatura (o quello che avevano di una) non era molto buona e se non fosse stato per Nunzio La Bianca la recitazione sarebbe stata una schifezza. ma a parte tutto questo (ahah so che è come tutto il film) non è poi così male per un film a basso budget e di bassissima ind. Se avessero avuto più soldi attori un po' migliori (ma questi erano intimidatori quindi era bello) e una sceneggiatura un po' più dettagliata questo film sarebbe stato fantastico. Qualcuno deve dirmi che questo tizio è stato influenzato molto da the warriors di Walter Hill. voglio dire questo film è esattamente come quello. chiunque abbia visto entrambi quei film sarà d'accordo con me.
critique7521 Questo film è stato una vera tortura da guardare. Il suo primo errore è trattare l'energia nucleare come una "brutta cosa" così evidentemente da non aver quasi bisogno di convincere il pubblico. Quando si abbassa a esporre le sue argomentazioni fa sì che i partecipanti forniscano senza fiato fatti appena comprovati; manca solo qualcuno che urli "quando qualcuno penserà ai bambini!". Mentre guardavo questo film continuavo a pensare "dove l'hai sentito?" o "non può essere vero" - eppure poche delle informazioni erano supportate da fonti affidabili. E benedetti le "persone normali" nel film sembravano più dei luddisti che persone con una qualche comprensione dei pro e dei contro dell'energia nucleare; per essere onesti potrebbe essere colpa dei registi ma altrettanto giustamente è una condizione condivisa dalle rock star del film.<br /><br />Per quanto riguarda gli artisti........... Ora alcune di queste persone sono musicisti molto rispettati la cui musica ho apprezzato e sono sicuro che alcuni di loro credevano davvero in questa causa. Ma tutti sembrano vecchi hippy ansimanti alla disperata ricerca di qualcosa per cui agitarsi ora che gli anni '60 sono passati. Particolarmente imbarazzanti sono Graham Nash e James Taylor. Nash sembra sforzarsi troppo - sembra che non riesca a credere alle cose che gli vengono dette (non che lo biasimi) ma è disperato per sentirsi notato e incluso. James Taylor esegue quello che deve essere l'inno di protesta più fifone di sempre "Stand and Fight" nel modo più nauseantemente allegro che si possa immaginare. In effetti la maggior parte delle esibizioni sono piuttosto insipide quando non sono paternalistiche. Nessuno sembra agitato da questo evento come se in realtà non significasse molto per loro. Vale la pena notare che la forza trainante dietro tutto questo evento sembra essere John Hall della band Orleans e responsabile di alcuni dei più deboli pop MOR degli anni '70. (Ricorda se hai coraggio "Dance With Me" e "Still the One".) Vale la pena di notarlo perché è simbolico di come la causa qui non riesca a ispirare alcuna vera passione nella musica. La causa è presumibilmente una questione di vita o di morte ma tutti camminano sonnambuli attraverso i loro numeri come se stessero suonando ai Catskills. Tranne forse Gil-Scott Heron: il suo numero di protesta "We Almost Lost Detroit" è almeno in tema ma eseguito con tutta la presunzione di uno studente delle superiori impressionato da quanto sia "controverso".<br /><br />Solo l'esibizione di Bruce Springsteen fa salire il polso; non sono mai stato un grande fan del Boss ma lui è assolutamente fantastico non c'è dubbio. Una parte di me pensa che sia stato registrato separatamente in un altro evento e montato in questo film per dare una sveglia al pubblico. Rispetto alla generale insulsaggine e all'aria di autocompiacimento qui non c'è da stupirsi che Bruce sia stato acclamato come il salvatore del rock'n'roll.<br /><br />Ma persino la sua performance è ostacolata dalle riprese senza vita del concerto. Non mi aspetto molti movimenti di macchina da presa appariscenti da un film degli anni '70 ma le riprese sono inutilmente statiche interrotte solo da stacchi di una frazione di secondo sulle tonsille di un cantante di supporto. Ora parte di questo potrebbe essere dovuto al fatto che gli artisti sono senza vita fin dall'inizio; e *forse* i registi sono più abili nel girare documentari che riprese di concerti ma tutto ciò che devi fare è guardare "Rust Never Sleeps" o "The Last Waltz" per vedere un film come questo fatto con più abilità. E con musicisti più emozionanti. <br /><br />Quindi in realtà ci sono solo due motivi per cui vale la pena guardare questo film: per la performance stellare di Springsteen e perché è una triste istantanea di una controcultura in declino.
critique7522 Posso solo dire questo: ee03128 dal Portogallo non potrei dirlo meglio. Il peggior film che abbia mai visto... e ho visto un sacco di schifezze! Quando ho letto il tuo commento ho pensato solo ai pensieri che avevo mentre guardavo il film. Quando ho visto chi era uno degli sceneggiatori l'ho capito. BalaguerÃ³ usa gli stessi trucchi in tutti i suoi film. E le sue sceneggiature non sono molto meglio. E naturalmente a Barcellona abbiamo tonnellate di templi e chiese in giro per la città quindi possiamo tenere suore maledette per spaventare i giovani americani che vengono in vacanza. Per favore siate seri! E non voglio parlare della qualità degli attori... C'è anche qualcosa di notevole. È giusto riconoscerlo. Rispetto al livello abituale tutti gli attori spagnoli usano un inglese abbastanza buono
critique7523 Mentre lo guardavo mi stavo preparando a scrivere una critica feroce e furibonda di questo "film" (in realtà è un video) ma poi ho visto che qualcuno lo aveva già fatto. Sono abbastanza d'accordo con lui. Ma poi di nuovo sembra che ci siano stati un sacco di sforzi e milioni di lire quindi immagino che si debba dare loro un po' di merito per averci provato. Tuttavia detto questo chiunque non conosca già il mondo lovecraftiano e che questo è ciò che stavano cercando di trasmettere probabilmente penserà ... beh suppongo che non solo sia davvero pessimo ma che non abbia assolutamente alcun senso. Grazie a Dio ho letto parte dell'altra recensione (era un po' sdolcinata forse?) che rivelava che questo tizio aveva anche fatto "The Shunned House" (che sembrava piuttosto pessimo a giudicare dalla scatola del DVD) quindi ora posso evitarlo e salvare la mia mente da qualsiasi ulteriore esposizione a tale profanazione della brillantezza di H.P. Lovecraft.
critique7524 molto diretto - non sono contento del film.<br /><br />Il fulcro del film è la storia in cui la donna è la madre di tutti gli spuntini e di tutte le altre cose.<br /><br />Se potessero spiegare meglio come sta succedendo e tutte le altre cose allora sarebbe stato molto divertente e avrebbe dato più voti a questo film.<br /><br />La fine è stata molto breve e improvvisa finché l'attore del film non l'ha salvata poi alla fine ha chiesto scusa!! Ora siamo in ritardo. OH!! Merda.<br /><br />Qual ​​era la storia e come è successo tutto questo penso che possano mettere tutte queste cose. Quindi l'utente finale come noi sarà soddisfatto del fatto che sì siamo contenti del film.<br /><br />Comunque bella idea e bel tentativo quindi dirò 4 o al massimo 45.
critique7525 Sebbene non sia mostruosamente assurdo come le opere successive questo giallo lento e ripetitivo offre alcuni bei tocchi nella prima metà ma diventa sempre più letargico e sciocco man mano che inciampa verso il suo scioglimento fiacco.<br /><br />Certo gli attori sono sopra la media considerando che si tratta di un film di Argento e alcuni momenti mostrano le capacità visive del regista ma intere sequenze avrebbero dovuto essere tagliate e fondamentalmente è solo la solita spazzatura sfruttatrice di sempre che si crogiola nella falsa scienza e nella depravazione sessuale anormale.<br /><br />3 su 10 disturbi genetici
critique7526 Che peccato quando una storia potenzialmente accattivante e piacevolmente sobria riesce ad agganciare il tuo interesse all'inizio e poi gradualmente ti delude sempre di più fino a quando non ti ritrovi a grattarti la testa perplesso quando raggiunge la sua conclusione esagerata. Sfortunatamente questo è quello che è successo a me alla fine di WHITE NOISE.<br /><br />Non è stata colpa di Michael Keaton; è stato un piacere vederlo tornare come protagonista di un film nuovo di zecca ancora una volta con un aspetto un po' rugoso forse ma riuscendo comunque a dare una performance forte e sincera. In quanto uomo la cui moglie è morta di recente diventa ossessionato dal suo spirito errante nell'aldilà (non è una novità) apparentemente venendo contattato da lei attraverso quella strana faccenda di fuzz elettrico che vedi sullo schermo della tua televisione quando non c'è niente in onda.<br /><br />L'idea che gli spiriti comunichino tramite le onde radio è chiamata EVP (Electronic Voice Phenomena) e ci sono molte persone che ci credono davvero quindi non farò commenti su cosa penso di questo o di loro. Lasciatemi solo dire che sono tutto per la sospensione dell'incredulità quando si tratta di credere a film fantastici come questo ma ciò che non posso tollerare è non capire cosa diavolo si supponeva stesse succedendo che è più o meno dove sono rimasto bloccato quando i titoli di coda hanno finalmente iniziato a scorrere. Tanta statica davvero.<br /><br />Ci sono occasionalmente film come questo che mi lasciano completamente perplesso ma se un film non riesce a spiegarsi chiaramente per me tendo a considerare che la colpa sia del regista non mia (a meno che non l'abbia guardato quando ero troppo stanco per concentrarmi o qualcosa del genere). Bene per WHITE NOISE ero completamente sveglio con gli occhi lucidi e la coda folta quindi indovina chi è il colpevole?
critique7527 E sapete perché? Perché pensavano (o almeno hanno fatto pensare ai fan dell'horror) che un gruppo di adolescenti odiosi volgari e urlanti qualche demone stupido (da dove vengono? Qual è il loro scopo? Chi lo sa?) e una villa oscura fossero tutto ciò di cui si ha bisogno per fare un film horror. Inutile dire che si sbagliavano. Servono anche una sceneggiatura un po' di logica delle regole e un po' di invenzione. Questo film ha una scena che è all'altezza della sua reputazione (la scena del rossetto ovviamente) e un paio di momenti divertenti (la descrizione del fratellino dei biscotti di sua madre la scena "non guardarmi" di Linnea Quigley). Ha anche più parolacce di qualsiasi altro film che abbia visto dall'ultima volta che ho visto "Le Iene". Letteralmente ogni quarta o quinta parola è un "f***" o un "t****". D'altra parte quando un film inizia con QUATTRO falsi spaventi nei suoi primi 5 minuti sai che non puoi aspettarti nulla che assomigli a una buona regia. (*1/2)
critique7528 Noto dai commenti che la maggior parte delle persone che discutono di questo film basano le proprie osservazioni sulla messa in onda di MST3K. È abbastanza giusto (dopotutto è così che ha ottenuto la sua più ampia visibilità) ma avendo avuto la sfortuna di vedere "Final Justice" nella sua forma originale vorrei solo condividere alcuni pensieri e commenti sulla versione non tagliata.<br /><br />Innanzitutto bisogna ammettere che la versione originale è leggermente più coerente della messa in onda di MST3K principalmente a causa di una scena espositiva tra Rossano Brazzi e Venantino Venantini (POTREI usare i nomi dei personaggi al posto di quelli degli attori ma adoro digitare le parole "Venantino Venantini") che spiega perché il personaggio fuggitivo di Venantini non può semplicemente lasciare Malta subito. (Non è un punto della trama molto CONVINCENTE ma almeno i registi hanno cercato di coprirlo.) Non so se questa scena sia stata tagliata solo per questioni di tempo o perché non forniva molto materiale per i riff.<br /><br />Un altro punto della trama mancante nell'originale: il tradimento della spogliarellista nei confronti di Venantino Venantini a Joe Don Baker apparentemente immotivato nella versione MST3K è spiegato da una precedente scena estremamente spiacevole in cui Venantini la violenta sotto la doccia. Mentre questo le dà un motivo per rivoltarsi contro di lui l'intero scenario è davvero... disgustoso. (Non c'è altra parola per definirlo.)<br /><br />Alcuni dei momenti degni di MST (le continue urla troncate di "Figlio di--" e la sparatoria "deja vu" dello sceriffo) erano puramente il risultato della copia modificata per la TV con cui lavoravano ed erano assenti nel film originale.<br /><br />Una scena che avrei voluto fosse inclusa nella versione MST3K: prima di entrare nel bar per interrogare alcune persone Joe Don chiede alla poliziotta maltese che lo accompagna di restare fuori perché "vedono quell'uniforme non collaboreranno". Tuttavia Joe Don stesso indossa il suo ridicolo completo da cowboy-sceriffo completo di distintivo scintillante! Non riesco a immaginare perché abbiano perso quella grande opportunità di prenderlo in giro...<br /><br />Un'ultima osservazione sulla versione originale non tagliata di "Final Justice": perché oh perché hanno sentito il bisogno di mettere il sedere nudo di Venantino Venantini sullo schermo?
critique7529 "Respect for Acting" di Uta Hagen è il libro di testo standard in molti corsi universitari di teatro. Nel libro Hagen presenta due approcci fondamentalmente diversi allo sviluppo di un personaggio come attore: l'approccio presentazionale e l'approccio rappresentazionale. Nell'approccio presentazionale l'attore si concentra sulla realizzazione del personaggio nel modo più onesto possibile introducendo elementi emotivi dalla vita personale dell'attore. Nell'approccio rappresentazionale l'attore cerca di presentare l'effetto di un'emozione attraverso un alto grado di controllo del movimento e del suono.<br /><br />L'approccio rappresentazionale alla recitazione era ancora parzialmente in voga quando è stato realizzato questo Amleto. Il teatro britannico ha una lunga storia di questo stile di recitazione e si potrebbe dire che Olivier sia il re supremo della scuola rappresentazionale.<br /><br />Il tempo non è stato clemente con questa scuola di recitazione o con questo film. Quasi tutti gli attori in attività oggi usano un approccio presentazionale. Agli occhi moderni la recitazione altamente enunciata e stilizzata di Olivier è noiosa rigida e forzata. Invece di creare un Amleto in conflitto interiore Olivier ha trasformato il malinconico danese in un megafono declamatorio e presuntuoso uno stile di recitazione che avrebbe funzionato bene nei retroscena dei grandi teatri londinesi ma è troppo rigido per reggere un Amleto moderno.<br /><br />E così il film scricchiola goffamente oggi. La tendenza di Olivier a e-nun-ci-are rende alcune delle battute di Amleto involontariamente divertenti: "In-vece devi ac-qui-dere e be-ottenere una tem-purr-anza che possa dargli... Fluidità!" Invece di piangere all'incontro con il fantasma del padre (come potrebbe fare qualsiasi attore che si rispetti) le luci di riempimento brillanti nelle pupille di Olivier ci danno questa impressione.<br /><br />Eileen Herlie è l'unica altra attrice degna di nota in questo Amleto che ha fatto un buon saggio al Queen nonostante le differenze di età dolorosamente evidenti (lui aveva 41 anni; lei 26). Gli altri attori in questo film non hanno alcuna possibilità di fare altro di significativo data la tendenza di Olivier a voler tenere! la telecamera! su di lui! in ogni! momento! <br /><br />Sessant'anni dopo si percepisce l'insicurezza dell'attore teatrale shakespeariano che non aveva la sicurezza di interpretare un Amleto fragile e imperfetto e invece ha scelto di interpretare una specie di megafono elisabettiano. Analisi finale: "Farei frustare un tizio del genere per aver esagerato con Termagant; è più eroico di Erode: ti prego evitalo".
critique7530 Le due cose positive di questo film sono le due celebrità sconosciute.<br /><br />Innanzitutto Daphne Zuniga alla sua prima apparizione in un film giovane e flessuosa con un aspetto che ancora oggi valorizza il suo corpo ruba la scena all'inizio che è tutto ciò in cui è presente e questo è tutto. È ovvio che ha appena iniziato perché la sua recitazione è migliorata con i suoi progetti successivi.<br /><br />In secondo luogo la colonna sonora del famoso compositore Christopher (Chris) Young è ciò che impedisce a questa schifezza di ottenere una stella... sì lo so che una stella in più non è molto ma nel caso di questo film è molto.<br /><br />Il resto è solo un orrore stupido e insensato di una coppia di studenti universitari che cercano di ripulire un dormitorio che sta per essere demolito venendo uccisi uno alla volta da un ignaro assassino blah blah blah... sappiamo tutti dove vogliamo andare a parare.<br /><br />Guardate i primi diciotto minuti con Daphne Zuniga poi spegnetelo.
critique7531 Ho noleggiato questa schifezza solo per i suoi ascolti relativamente alti. Faceva schifo! Non riesco a immaginare come qualcuno possa pensare che sia un bel film anche un film discreto. Nessuno dei personaggi aveva QUALSIASI qualità redentrice di alcun tipo. A vari livelli erano tutti egoisti e meschini o personalità abusate e danneggiate che non avevano la minima idea dello spirito del Natale (quando questo accade!). Conosco i canadesi e mi piacciono ma non riesco a pensare che nemmeno LORO possano pensare che sia un bel film. Preferirei un bastone appuntito nell'occhio piuttosto che guardare di nuovo questo film offensivo. Una colossale perdita di tempo e denaro. Non credete alla persona che ha scritto l'opinione che "valeva la pena guardarlo". Questa persona probabilmente apprezzerebbe anche un dentista che le trapanasse i denti senza anestesia. Non voglio essere scortese ma per la mia vita non riesco a immaginare cosa stesse pensando questa persona. A meno che non avesse secondi fini. Forse era il regista o il produttore. Se così fosse vorrei chiedere loro di restituirmi i miei soldi. Se i tuoi soldi sono importanti per te risparmiali invece di noleggiare questo pezzo di merda o noleggia qualcos'altro (qualsiasi cosa!). Sto esaurendo le buone ragioni per NON noleggiare questo film. Se fossi canadese mi VERGOGNEREI che si suppone che sia uno dei film canadesi preferiti. Se così fosse direi che coloro che la pensano così hanno sicuramente bisogno di grandi quantità di droghe potenti. YECK!
critique7532 Sono solo io o il fatto che il malvagio team di corse sia giapponese e che il loro arrogante pilota sia tedesco sembra un po' esagerato? Forse è così che funziona nel circuito internazionale delle corse ma se l'America avesse solo degli idioti come Cody e il suo meccanico Chris (Peter Berg che deve aver ancora imparato a recitare) allora farei il tifo per un altro paese. I film di formula possono essere belli ma i personaggi devono essere simpatici e nessuno soddisfa questo criterio in questo film. Per dirla in breve: un film pessimo.
critique7533 questo deve essere uno di quei film in cui il trailer è 50 volte meglio del film stesso. Ho visto il trailer per la prima volta nel 1991 sembrava fantastico. Da allora ho sempre voluto vederlo ma non sono mai riuscito a trovarlo.....fino a oggi sì 14 anni dopo.<br /><br />diciamo solo che sono rimasto così deluso è irreale OK sapevo che non avrebbe vinto un Oscar ma speravo ancora che sarebbe stato un film divertente e senza cervello sullo stampo degli sport sanguinari. Sfortunatamente non lo è stato è Pooh<br /><br />cosa c'è con tutta quella musica rock and roll americana e la recitazione era così pessima che era piuttosto spaventosa.<br /><br />Le scene di lotta erano spazzatura e sembravano finte.<br /><br />questo DVD mi è costato solo 5 £ e credo di aver pagato 7 £ in più<br /><br />Ora sono triste perché so che non riavrò mai indietro quell'ora e mezza.
critique7534 Red Sonja è imperfetto debole e carente. Anche il suo essere kitsch non è un granché.<br /><br />Ci sono solo due cose positive in "Red Sonja"; i costumi (anche se il costume di Red Sonja è ridicolo. È ironico che una ragazza che ha paura di essere toccata dagli uomini perché è stata violentata scelga comunque di indossare così pochi vestitini anche quando piove) e la musica di Ennio Morricone. Tuttavia il film è abbastanza guardabile ma certamente non consigliabile.<br /><br />La storia è estremamente semplice e non si sono nemmeno preoccupati di renderla interessante. La storia avrebbe potuto essere dimenticata se ci fossero state delle buone sequenze d'azione e un po' di umorismo entrambi presenti ma gravemente imperfetti in molti modi. Il film si prende troppo sul serio e cerca di impressionare ma fallisce completamente.<br /><br />Brigitte Nielsen è una protagonista orribile. Non so chi abbia l'accento peggiore; il suo o quello di Arnie e per giunta; Non sa recitare. Non c'è assolutamente chimica tra i due personaggi il che rende la storia d'amore totalmente incredibile. Ancora peggio è stato Sandahl Bergman nel ruolo del cattivo principale che recita peggio di un sacchetto di carta. Ronald Lacey è stato abbastanza bravo nel suo ruolo ma mio Dio sembrava orribile è cambiato così tanto dal suo (unico ruolo ben noto) in "I predatori dell'arca perduta". Forse aveva qualcosa a che fare con la sua malattia che gli è costata la vita nel 1991? E a proposito cosa c'era con tutti quegli attori di "I predatori dell'arca perduta" in questo film? Accanto a Ronald Lacey Pat Roach Terry Richards e Tutte Lemkow sono apparsi in un ruolo sembrava una specie di reunion di "I predatori dell'arca perduta".<br /><br />Gli unici momenti in cui il film diventa un po' interessante sono durante i combattimenti (con la spada) anche se alcuni di essi sono inutili e deboli.<br /><br />Guardabile solo per i fan del genere fantasy.<br /><br />4/10
critique7535 Qualcuno ricorda il primo CKY CKY2K ecc.? Quando si trattava di fare cose pazze e fantastiche piuttosto che guardare Bam Margera comportarsi come uno stronzo un bambino viziato di 5 anni un aspirante super/rock star.<br /><br />Lo spettacolo era fantastico tuttavia la fama e la ricchezza di Bam lo hanno portato a credere che ora ci piace vederlo comportarsi in modo infantile e idiota più delle cose davvero fantastiche che erano in ex. CKY2K.<br /><br />Gli spettacoli sono così ripetitivi non c'è niente di nuovo a parte la fastidiosa stupidità e i commenti provati... L'unica cosa che vediamo è Bam Margera così impegnato a mostrarci quanto non gli importi quanti soldi ha o altro.<br /><br />Non ho davvero molto altro da dire se non restituiteci CKY2K perché Bam fa schifo..<br /><br />Mi diverto a guardare Steve-o Knoxville ecc. mille volte di più.
critique7536 Questo film per la TV è un po' come tutti i cliché che si possono trovare per un film catastrofico. L'unico problema è che non è fatto molto bene.<br /><br />Il mio cervello è ancora offeso dalle scene in cui Brian Dennehy sta presumibilmente guardando un monitor di computer alla ricerca di dati sulle condizioni meteorologiche e su quel monitor vengono mostrate scene di repertorio di disordini meteorologici alla maniera degli spot pubblicitari di The Weather Channels. Perché guardare un filmato di un notiziario locale di una strada secondaria dissestata dovrebbe fornire informazioni sulle condizioni meteorologiche globali? Mi hai beccato.<br /><br />Inoltre intervallati nelle prime due ore ci sono alcuni dei peggiori effetti CGI conosciuti dall'uomo. Fai attenzione al camion e all'aereo che sembrano realizzati su un Commodore 64.<br /><br />Tutti i presagi in questo "film" sono fatti con la sottigliezza di una mazza i dialoghi sono forzati e non riesco a pensare a un personaggio simpatico che vorrei che sopravvivesse alla seconda metà.<br /><br />Il personaggio che odio di più è la moglie stupida il cui marito la tradisce. Forse se alzasse un dito in qualsiasi momento durante lo spettacolo invece di essere una donna indifesa che sta in piedi negli stessi 10 piedi quadrati di cucina tutto il giorno suo marito non andrebbe a letto con la rappresentante delle pubbliche relazioni di una compagnia energetica rivale. È così indifesa infatti che vorrei toglierla dalla sua e dalla mia miseria. Spero che tutti in questo "film" muoiano nella seconda metà.
critique7537 Guardo film horror da quando avevo 5 anni a partire da Childs Play. Da allora ho visto film horror belli e brutti ma questo è senza dubbio il film PIÙ STUPIDO che abbia mai visto! Gli attori hanno fatto tutto il possibile con il materiale. La trama era semplicemente idiota. Inoltre era solo sangue. Posso sopportare molto sangue ma quello era semplicemente ridicolo! In una delle scene un personaggio viene pugnalato al posteriore e soffocato con le sue viscere! Semplicemente stupido! Un altro problema di questo film è che è noioso e probabilmente il film più lento mai realizzato. Il finale è semplicemente stupido. Ma poi di nuovo va di pari passo con il resto! Alla fine quando la ragazza scappa dal cannibale/antenato riceve aiuto da una vecchia signora. La vecchia signora sta preparando il tè ma quando si gira per parlare con la ragazza la ragazza la attacca! Si è trasformata in una cannibale! Film ritardato.
critique7538 Non ho visto Ishtar ma ho avuto la sfortuna di vedere Postman di Kevin Costner. Questo è peggio. Forse la peggiore spazzatura in assoluto che abbia mai visto e se dai un'occhiata alla mia recensione di Moulin Rouge? Questo è tutto dire. Trama pessima recitazione scadente e persino sprecata (anche se sì Michael Keaton ha recitato in alcuni dei peggiori film che abbia mai visto) e questo film non ha alcun valore redentivo per nessuno con più di mezzo cervello. NON GUARDARE SE HAI FATTO LA QUARTA ELEMENTARE perché lo troverai un insulto alla tua intelligenza.
critique7539 Originariamente intitolato The Changer. The Nostril Picker è un racconto mal costruito su un solitario di nome Joe Bukowski (Carl Zschering) a cui "piacciono i giovani". Incapace di interagire socialmente con le ragazze si imbatte in un vagabondo che gli insegna uno speciale canto vietnamita. Questo "canto" consiste nel fischiettare "London Bridge is Falling Down" mentre saltella come un ballerino di morris epilettico. Tuttavia Ugly Joe ci prova e voilà! Ora è una ragazza. Idealmente dovrebbe essere un ragazzo giovane per attrarre le ragazze. Ma non parliamo di ideali qui: questo film è stato girato nel 1983 e distribuito nel 1993 in un mondo ideale non avrebbe MAI dovuto essere distribuito.<br /><br />The Film Asylum ha definito questa sciocchezza dell'orrore come "narrazione snervante e maldestra". È peggio di così. The Nostril Picker prende davvero il biscotto anzi l'intero barattolo dei biscotti. Dialoghi terribilmente sceneggiati da attori con il cervello morto una trama ridicola e un colpo di scena prevedibile. Proprio quando le cose non potrebbero diventare più assurde la storia prende una sua tangente senza senso. Ad esempio Joe decide di uccidere le ragazze trasformandosi di nuovo in se stesso. Ma pensavo che volesse avvicinarsi a loro? Non contento di essere un assassino Joe si trasforma anche in un cannibale e mangia alcune delle sue vittime di cui ce n'erano solo circa 3-4.<br /><br />Il momento clou di questo film terribile riguarda Joe che rimorchia una prostituta (Steven Andrews) e poi la riporta nel suo appartamento. Ciò che accade dopo sfida ogni immaginazione... Joe si trasforma di nuovo in un uomo ma scopre anche che la prostituta è un uomo. Come reagisce? Beh in uno stile alla Benny Hill insegue "lei" per l'appartamento con un mucchio di dildo spruzzanti solo per inciampare in una bambola gonfiabile. Dio solo sa cosa stavano pensando Patrick J Matthews e Stephen Hodge. Almeno questa scena ha spianato la strada a un altro momento impagabile. Questo ha coinvolto la prostituta che ha riferito l'incidente a un agente di polizia dai capelli ricci con un'uniforme da "poliziotto" da negozio di scherzi da due soldi. La recitazione esilarante è da vedere. Soprattutto l'incapacità della prostituta di dire "dildo" e la sua richiesta di "soddisfazione".<br /><br />A parte l'incidente sopra menzionato questo monotono film slash è stato una noia totale. Sai che un film è brutto quando i trailer dei DVD sono più emozionanti. Normalmente farei un salto in avanti alle parti belle solo che qui non ce n'erano. Le sequenze d'azione principali vedevano Joe semplicemente pugnalare ripetutamente le sue vittime. Dimentica i tagli rapidi Matthews utilizza dissolvenze (una durante una scena di pugnalata) per limitare qualsiasi forma di suspense che potrebbe già esserci. La non reazione di una ragazza quando le hanno tagliato le dita è ridicola. Normalmente mi godrei le parole "non tagliato" ma in questo caso sono state tutt'altro che una benedizione. Solo un'altra tortura cinematografica straziante. L'intero film sembrava un episodio non montato di Midsummer Murders solo meno divertente. Odierei vedere la versione tagliata.<br /><br />Per riassumere The Nostril picker è la cosa meno divertente che abbia visto dai tempi di Richard Hammond's 5 O' Clock Show. Interpretazioni pessime rese peggiori da una colonna sonora terribilmente metallica e un pessimo doppiaggio. Non fatevi ingannare dall'etichetta della scatola NON è un classico di culto a meno che non si qualifichi per il culto usiamo-i-dvd-horror-di-merda-come-sottobicchieri-da-caffè. Cosa che credo faccia. A meno che non venga rieditato a 30 minuti state lontani da questo pasticcio che induce al coma.
critique7540 Diary of Sex Addict è un patetico tentativo di dramma serio sulla compulsività sessuale. Probabilmente una truffa di marketing cinematografico questo film è un'elegante ripresa con un buon cast e poco altro da offrire. In conclusione "Diary..." vorrebbe farci credere che il nostro personaggio dipendente dal sesso abbia la moglie più stupida del mondo una scuderia di ragazze di riserva che non hanno niente di meglio da fare che abbassare le mutandine per lui a suo piacimento e nessun lavoro nonostante sia un ristoratore. Nella migliore delle ipotesi questo film avrebbe potuto essere un buon dramma. Nella peggiore un softcore scadente. "Diary..." non è né l'uno né l'altro e non è neanche una via di mezzo. Questo è da buttare. (D-)
critique7541 Questo dovrebbe essere classificato come uno dei peggiori film di tutti i tempi. Il film è stato proiettato all'Italian Film Festival di Melbourne in Australia. Dopo la proiezione non solo ho voluto che mi venissero rimborsati i soldi ma ho voluto anche riavere indietro 1 ora e mezza della mia vita sprecata. Ho un livello di tolleranza molto ampio quando si tratta delle indulgenze di alcuni film europei ma questo è uno di quei film che viene selezionato per i festival basandosi solo sulla reputazione del regista. Questo film è la prova che mentre tali selezioni possono soddisfare l'ego del regista e della commissione di selezione non c'è assolutamente alcuna gioia per il pubblico. Non c'è alcuno sviluppo dei personaggi la trama è un pasticcio confuso lo stile è insensato la selezione delle inquadrature è spaventosa e il montaggio è peggiore. Alla fine del primo rullo ti chiederai se sei entrato nel cinema sbagliato e alla fine del terzo rullo implorerai di essere tolto dalla tua miseria. Questo film è un abominio.
critique7542 Una storia di Cenerentola fatta per adulti che vivono nel mondo dei sogni. La storia d'amore è molto irrealistica svolazzante sdolcinata perfetta ecc. La trama di Cenerentola fino alla fine e Shahid Kapoor è l'unica ragione per le mie stelle. Se cercate una storia d'amore da sogno con un colpo di scena questo è sicuramente il film che fa per voi ma per il resto di noi persone del mondo reale vi consiglio vivamente di risparmiare le vostre tre ore di visione. Svegliatevi gente!<br /><br />Quattro delle cinque persone che hanno visto il film con me non lo consiglierebbero. Ci siamo divertiti molto a criticare la maggior parte delle scene irrealistiche. Forse mi sfugge qualcosa... Non riesco proprio a credere che un film come questo possa battere un classico come HDDCS!!
critique7543 Volevo davvero che questo film mi piacesse soprattutto dopo tutto il clamore che avevo sentito intorno. Ma purtroppo non ha funzionato per me. Paranoid Park soffre dello stesso delirio di Lost In Translation: se usi pochissimi dialoghi ti concentri molto sui primi piani al rallentatore e ti concentri sui pezzi di tessuto nell'ambientazione allora la tua storia apparirà magicamente profonda e ponderata. <br /><br />Gran parte della trama se riesci a trovare una trama di questo film è artificiosa. Non mi ha impressionato la confessione "scrivi tutto" del protagonista che affronta l'incidente: quindi cosa dovremmo credere? È cresciuto felice e contento e ha scritto un libro sulle sue esperienze quindi è stato giustificato per quell'incidente orribile?<br /><br />Quello che sospetto dovrebbe essere un film che evoca empatia per un giovane uomo senza direzione e di fronte a un impossibile dilemma morale crea invece il ritratto di una futura personalità sociopatica. Non ha alcun legame con nessuno intorno a lui e alla fine del film non ha un vero senso di ciò che è giusto o sbagliato. Non ha una direzione a casa e non prova nulla per i suoi amici. Ciò che abbiamo è il ritratto di una non-persona uno spirito che si limita a scivolare nella vita mentre si fa strada sullo skateboard. Non provo alcuna empatia per lui e sinceramente avrei voluto che fosse stato catturato. L'intero film non si concentra necessariamente sui suoi sensi di colpa ma su come eviterà la punizione e/o la responsabilità per una cattiva decisione. Non solo la fa franca ma trova anche un modo per razionalizzarla sottilmente. Un messaggio piuttosto spaventoso e negativo il suggerimento è che così tanti dei nostri giovani sono così disconnessi dal bene e dal male che semplicemente inventano le regole man mano che vanno avanti servendosi nel bene e nel male. Lo trovo un insulto alla gioventù odierna e l'arroganza pretenziosa del regista trasuda a ogni passo lento e ponderato e a ogni sguardo che si sposta.<br /><br />(Ha effettivamente ucciso la guardia ma se sbatti le palpebre non te ne accorgi. È difficile dire se sia stato un atto di pietà o meno potrebbe essere che fosse così mortificato da scatenarsi con lo skateboard. Quando corre verso l'auto della guardia di sicurezza una delle ruote dello skateboard è macchiata di sangue.)
critique7544 Ho visto questo film e ho pensato che fosse un film stupido. Ciò che è ancora più stupido è che chi aveva pensato che ci dovesse essere un vulcano a Los Angeles? Il fatto è che non ci sono vulcani a Los Angeles. Questo film non dovrebbe essere girato a Los Angeles dovrebbe essere girato a Honolulu Hawaii. Le Hawaii hanno vulcani il che è un fatto reale che questo film dovrebbe essere girato nella capitale dello stato delle Hawaii. Questo film dovrebbe essere girato alle Hawaii perché questa è la vera idea e non a Los Angeles. Ci sono terremoti a Los Angeles ma non ci sono vulcani. Per essere onesti con te questa è una sciocchezza incredibile e molto stupida. In conclusione non mi preoccuperò di questo film perché un vulcano a Los Angeles non è altro che una sciocchezza.
critique7545 In viaggio verso una cittadina che si trova molto fuori dai sentieri battuti (ma che sembra sospettosamente vicina a un'autostrada) una giornalista incontra uno strano autostoppista che accetta di aiutarla a raggiungere la sua destinazione. Lo strano uomo racconta poi un paio di storie raccapriccianti legate alla zona: nella prima storia una coppia adultera complotta per uccidere il marito della donna ma alla fine subisce una sorte molto peggiore quando viene attaccata da uno zombie; e nella seconda storia un gruppo di campeggiatori vede la propria vacanza interrotta quando un fuorilegge non morto si offende perché la sua tomba è stata inondata di pipì.<br /><br />The Zombie Chronicles è un tentativo dello scrittore Garrett Clancy e del regista Brad Sykes di realizzare un'antologia a tema zombie: una bella idea ma con solo due storie è tristemente carente. E non è l'unico aspetto in cui questo film gore a basso budget non riesce a soddisfare le aspettative: la recitazione è pessima (con Joe Haggerty nei panni del narratore Ebenezer Jackson che offre una delle performance più strane che abbia mai visto); le location non sono ispirate; la sceneggiatura è triste; c'è una scena di sesso senza alcuna nudità; e il finale... beh questo lascia senza parole.<br /><br />Per essere onesti parte del lavoro creativo di Sykes con la macchina da presa è efficace (anche se la tecnica artificiosa impiegata quando i personaggi corrono nei boschi è un po' abusata) e il gore a buon mercato di Joe Castro è entusiasmante: un orecchio viene staccato a morsi bulbi oculari vengono strappati una faccia viene rimossa dei cervelli vengono schiacciati e c'è una decapitazione disordinata. Questi aspetti positivi rendono il film sopportabile ma attenzione The Zombie Chronicles non è una passeggiata nemmeno per gli spettatori più esperti di film spazzatura di serie Z.<br /><br />Do a The Zombie Chronicles 2/10 ma alzo generosamente la mia valutazione a 3 dato che non ho potuto vedere il film con il vantaggio del 3D (anche se ho il sospetto che una dimensione extra non avrebbe fatto poi così tanta differenza).
critique7546 L'ho visto non molto tempo fa e devo dire: questo film è terribile. Guardo film di merda per divertimento. Scarecrow non è divertente. Scarecrow è stupido. Hai un cattivo incredibilmente banale che si diverte a urlare giochi di parole orribili mentre uccide le sue vittime (in realtà peggiori di quello contenuto in questa frase). Ha la sua storia di sfortuna che usa per giustificare i suoi omicidi. "Tutti se la prendono con me. L'unica ragazza che pensa che non sono un roulotte-feccia piace a uno dei ragazzi che se la prendono con me. Voglio uccidere tutti. Wah." OK sto esagerando. Ma la premessa di questo film da sola è sufficiente per metterlo in fondo alla lista dei film di merda.<br /><br />Aggiungendo a quello che ho appena detto la madre del ragazzo è promiscua lui sorprende sua madre e il suo attuale fidanzato che ci danno dentro il fidanzato della madre gli dice di andarsene il ragazzo si rifiuta insistendo sul fatto che non lascerà la sua stessa casa. Il fidanzato insegue il bambino nel campo di mais. Uccide il bambino proprio di fronte alla mamma la mamma urla di terrore il fidanzato dice tipo "Oddio! Non volevo!" Poi dice alla mamma di non dire niente alla polizia. Il bambino è stato ucciso sotto uno spaventapasseri però. Quindi come ogni bambino che viene assassinato sotto uno spaventapasseri torna come uno spaventapasseri assassino con una vendetta. Le sue vittime "non sono mai state perseguitate in questo modo prima..." (slogan ufficiale di Scarecrow)<br /><br />A peggiorare le cose questo film è stato girato in ben 8 giorni. Esatto 8 giorni. Stavo per dare a questo film un 2 perché nonostante tutto ha uno o due momenti di redenzione. (Sono spoiler quindi non vi rovinerò la sorpresa se volete davvero vedere questa schifezza.) Avrei potuto in un certo senso perdonare la pessima recitazione gli effetti speciali orribili la sceneggiatura pessima e il pessimo lavoro di ripresa ma semplicemente non ho alcun rispetto per la mancanza di impegno a quel livello.<br /><br />Questo film non è neanche lontanamente così bello come lo sto facendo sembrare. Se volete vedere un esempio di come non fare un film o se vi piace guardare brutti film come me allora guardatelo a vostro rischio e pericolo. Tutti gli altri dovrebbero stare sempre a distanza di sicurezza da questo film.
critique7547 Come "First Blood" questo film cerca di fare un punto sul trattamento dei veterani del Vietnam ma non c'è molto tempo per questo tra i monotoni spari i roghi le pugnalate le torture e le esplosioni mentre un Rambo incredibilmente indistruttibile elimina mezza Asia una tonnellata di soldati vietnamiti la maggior parte dell'esercito russo vari veicoli e qualsiasi altra cosa possa puntare con un lanciarazzi. L'unica donna in mezzo a tutti questi giocattoli maschili viene presto eliminata consentendo al testosterone di raggiungere livelli pericolosi e alla sceneggiatura di degenerare in una serie di rumori forti. Jerry Goldsmith fornisce utilmente alcuni spunti musicali banali che spunta attentamente tutti i temi stereotipati dal rat-a-tat russo al ching-chang-chong cinese nel caso in cui non capissimo bene chi stiamo guardando. Stallone ha un cervello in testa; questa vuota assurdità è al di sotto di lui.
critique7548 Ho visto questo pezzo di merda pseudo-intellettuale un paio di anni fa e ora sta tornando di moda al cineforum locale. Utilizza ogni cliché dell'Intellectual Movie Makers Handbook (Beginners Edition) per apparire intellettuale come il regista probabilmente immagina di essere. Ottieni il tuo ritmo al rallentatore di routine la scala di colori marrone le lente panoramiche attraverso ambienti bombardati espressioni facciali vuote e sofferenti immagini eccessivamente simboliche e il finale miserabile di rito.<br /><br />È un fallimento completo una caricatura perfetta involontaria del tipico film d'autore russo. Il regista Aleksandr Sokurov ha un'eccellente padronanza della tecnica ma gli manca l'occhio. Non vede quando oltrepassa il limite nel regno del patetico.<br /><br />Questo film è un sogno ad occhi aperti per gli odiatori dei film d'autore. È all'altezza di ogni visione stereotipata del genere che esista.<br /><br />Se fosse stato brutto in modo divertente sarebbe stato un tacchino. Ma per un film che è così brutto che te ne vai dopo incazzato come un re abbiamo bisogno di un nuovo termine. Questo film è un Sokurov.
critique7549 In questa imitazione australiana a bassissimo budget (ho visto filmati amatoriali realizzati con un valore di produzione migliore) di "The Burning" e "Venerdì 13" una band sta pianificando di girare un video musicale mentre è su una casa galleggiante. Sono perseguitati da un serial killer che è stato bruciato anni prima. Questo film è persino proclamato come "il peggior film australiano mai realizzato" nel suo materiale promozionale in DVD. Questo è il suo unico punto di forza! Spazzatura totale e totale sotto ogni aspetto considerevole. Forse qualche risata qua e là per gli amanti dei film brutti ma mi ha comunque fatto venire voglia di bruciarmi le retine.<br /><br />Dolce per gli occhi: un rapido lampo di piccole tette appena esistenti in una scena di doccia scadente<br /><br />Il mio voto: F
critique7550 Questo è il tipo di film che è così estremamente brutto che non riesci a smettere di guardarlo perché continui a ripeterti che "non può continuare a essere così schifoso fino alla fine. Semplicemente non può". Sai "peggio di Jaws 4" piuttosto brutto.<br /><br />Onestamente penso di aver visto SOLO UN film che fosse peggio di questo e poi stiamo parlando di stronzate religiose su come finiresti all'inferno per aver mentito o guardato il football.<br /><br />Sangue? Certo e tanto. Sangue ben fatto? Impossibile.<br /><br />La recitazione è oltremodo pessima e tutte le battute sono pessimi cliché. Lo stesso vale per la trama che consiste solo di sesso sangue e violenza come tanti altri film gore.<br /><br />Se speri in un mix tra Ichi the Killer e August Underground continua a cercare. Non lo troverai in Live Feed.
critique7551 I film di Antonioni non sono invecchiati bene. Ciò che mi ha sempre sorpreso di loro è che oltre a un'indiscutibile bellezza plastica c'è una "psicologia" noiosa e didattica dei personaggi e delle situazioni. Ricordate ad esempio le conversazioni tra Mastroianni e il "capitalista malvagio" che lo vuole incastrare in "La notte" o Monica Vitti che ride dei contadini che flirtano sul treno in "La aventura" o Ferzetti che fa cadere il bicchiere d'inchiostro alla fine dello stesso film. <br /><br />Ieri ho recensito "Zabriskie Point". In questo film ci sono molte belle ed elaborate inquadrature dell'ufficio di Rod Taylor delle strade e delle autostrade di L.A. delle pubblicità dei deserti ecc. che mostrano il fascino dell'autore nel suo viaggio americano allo stesso modo di Wim Wenders anni dopo. Purtroppo ci sono troppi cliché hippie-di sinistra che rovinano il film: - Il ragazzo esce dalla riunione ruba un aereo e sorvola il deserto per liberarsi e trovare "qualcosa di diverso". - I dirigenti nelle suite grigie parlano sempre di speculazioni. - La ragazza guarda le "donne oggetto" nella piscina e se ne va perché non vuole essere come loro. - La coppia di borghesi grassi nella roulotte parla di fronte alla bellezza della natura di costruire un hotel e guadagnare un sacco di soldi. - Ultimo ma non meno importante un sacco di coppie che fanno l'amore nel deserto. Che luogo comune hippie!<br /><br />Scusate oggi mezzo secolo dopo la "rivoluzione" di "La Aventura" possiamo vedere che il re è nudo e i suoi film (tranne "Le amiche" e forse "Il grido") sono solo una manciata di estetismo e luoghi comuni.
critique7552 Questa è una chicca per gli appassionati di film di serie Z. Qui troverete una sceneggiatura e una recitazione abbastanza pessime da rivaleggiare con qualsiasi cosa abbia mai prodotto Ed Wood. Il veterano attore di film brutti Cameron Mitchell è un ex truccatore dei "Paragon Studios" che dopo un brutto incidente con l'acido in faccia a un ritrovo sociale diventa uno scienziato pazzo (tm) amareggiato con una cicatrice di gomma sul viso che si vendica rapendo gli attori della Paragon e trasformandoli in statue viventi nel suo laboratorio segreto (tm) situato nel museo delle cere locale. O sono zombie che eseguono i suoi ordini? Non ne è sicuro. <br /><br />Fortunatamente molti dei tuoi cliché cinematografici preferiti sono qui. Dai un'occhiata al laboratorio del cattivo! Quelle misteriose vasche fumanti di liquido? Provette di acqua colorata senza uno scopo spiegato? Evviva! E cosa vediamo braccia e gambe di riserva disposte in modo un po' casuale su una rastrelliera di legno? Scommetti! Meravigliati dai detective maldestri che recitano con un'aria uscita direttamente da Plan Nine! Ora godetevi un inseguimento in macchina stupidamente blando e ascoltate più urla di vertigini di quanto potreste mai desiderare. Alzate un sopracciglio per la trama assurda resa ancora più opaca dal finale totalmente privo di senso che sembra non avere alcun collegamento con il resto del film. <br /><br />Spazzatura scadente e molto divertimento per gli intenditori di film brutti.
critique7553 Wow avrebbe potuto essere un bel film inizia con Brittany Daniels legata penso che bello avremo un flashback ma niente il film ricomincia con il bambino che filma. Questo film probabilmente sarebbe stato migliore se non fosse stato per la recitazione. Voglio dire la recitazione è stata per lo più orribile.. Anche se con le battute che i poveri attori hanno dovuto affrontare immagino che abbiano fatto del loro meglio.. Comunque ha davvero rovinato il film per me.. I gemelli erano gli unici che sembravano avere delle capacità di recitazione.. Il film si trascina troppo a lungo per la presunta conclusione scioccante.. Tutto sommato ho visto film peggiori a basso budget ma considerando che questo era un clamore con gli 8 film da morire sono rimasto molto deluso.. A proposito dove hanno detto alcuni recensori che c'era sangue e roba del genere? Ho visto lo stesso film.. Beh questi sono 4 su 8 e finora solo uno è stato buono..
critique7554 Ho appena scritto un commento su "ACES HIGH" (1976) e questo mi ricorda questo film che ho visto da bambino quando è uscito; da allora l'ho visto solo una volta e mi è bastato. Come dice bene Kevin "è una completa perdita di tempo". A parte i combattimenti aerei che sono ben fatti il resto è una sequenza di scene mal rattoppate con attori alle prese con una sceneggiatura pessima e una regia altrettanto pessima. Non ricordo gli stupidi accenti tedeschi menzionati da Kevin nel suo commento ma è un altro patetico errore; se Corman ha cercato di rendere più convincente la caratterizzazione dei piloti tedeschi perché non ha usato attori tedeschi o non ha fatto doppiare quelle parti? D'altro canto è un buon esempio dello spaventoso stile cinematografico hollywoodiano con i suoi "cattivi" così chiaramente identificabili non solo per le loro azioni crudeli ma anche per i loro accenti grotteschi.<br /><br />Parlando di "azioni crudeli" la scena ridicola in cui il tenente Hermann Goering uccide delle infermiere inglesi durante un attacco a una base aerea è un pezzo di propaganda assolutamente disgustoso fatto con "senno di poi storico". Se volete vedere un film fattuale commovente molto ben recitato e diretto sulla guerra aerea durante la prima guerra mondiale guardate "ACES HIGH" (1976) o quel meraviglioso classico "THE DAWN PATROL" (1938) non rimarrete delusi.
critique7555 THE SCREAMING è un film horror a bassissimo budget girato in video. Presenta una recitazione passabile scarsa illuminazione una storia debole e alcuni degli effetti mostruosi peggiori che abbia mai visto. La trama racconta di uno studente universitario che viene pressato dal suo attraente padrone di casa per unirsi a una setta. La setta è una parodia di Scientology con un libro simile a Dianetics. Sarebbe stato uno spasso sparare a quel gruppo se non fosse stato per una sceneggiatura stupida e la scarsa qualità della produzione. Gli effetti mostruosi sembrano orribili e la qualità delle immagini fa sembrare di guardare un home video o un annuncio di pubblica utilità. Penso che chiunque veda questo concorderà sul fatto che i film dovrebbero essere girati su pellicola.
critique7556 Il film si apre con un'inquadratura tranquilla di una tradizionale casa giapponese con tanto di tetto di paglia che si trova sul fianco di una piccola collina e sullo schermo appare una didascalia che recita "KUSHIATA KYOTO GIAPPONE 1840". Un giovane apprendista samurai giapponese di nome Masanori (Toshiya Maruyama) sale lungo il sentiero tortuoso verso la casa dentro aspetta Otami (Mako Hattori) con cui ha una relazione dietro il marito di lei Shugoro (Tsuiyuki Sasaki nel ruolo di Toshiyuki Sasaki) che è l'insegnante di Masanori. Shugoro arriva inaspettatamente a casa e scopre che sua moglie e il suo studente hanno relazioni molto intime tra loro. Il suo onore distrutto il samurai infuriato uccide brutalmente sia Otami che Masanori prima di suicidarsi. Oltre un secolo dopo Ted Fletcher (Edward Albert) arriva in Giappone per una vacanza di lavoro con sua moglie Laura (Susan George) e la loro giovane figlia Amy (Amy Barrett). Il loro caro amico Alex Curtis (Doug McClure) che lavora per il consolato americano li aiuta trovando loro un posto dove stare non c'è bisogno che io ti dica dove! Dice scherzosamente che è così economico perché è infestato cosa che fa ridere sia Ted che Laura perché ovviamente non credono ai fantasmi almeno per il momento. Quasi immediatamente il film entra in modalità cliché. Le luci si accendono e si spengono da sole Laura ha una sensazione di disagio per il posto e un monaco Zen locale (Henry Mitowa) dà loro un avvertimento minaccioso di andarsene prima che sia troppo tardi cosa che ovviamente ignorano. Gli spiriti di Otami Masanori e Shugoro erano condannati per l'eternità a rimanere tra le mura della casa a causa di una maledizione lanciata su di loro dalle streghe Majyo (Tsuyako Olajima). Ma potrebbe esserci un modo per spezzare la maledizione sfortunatamente per la famiglia Fletcher potrebbe potenzialmente costare loro il matrimonio la figlia e forse anche la vita. <br /><br />Diretto da Kevin Connor Ho pensato che questo fosse un film abbastanza nella media OK da guardare una volta se non hai niente di meglio da fare ma dopo un giorno o due probabilmente lo dimenticherai completamente. Niente rimane nella memoria come particolarmente brutto ma d'altra parte non c'è niente di particolarmente buono nel film. La sceneggiatura di Robert Suhosky dal romanzo di James Hardiman è un po' noiosa e rigorosamente standard un sacco di eventi spettrali accadono durante il film ma nessuno di loro è molto interessante o emozionante e i personaggi piatti e la regia non aiutano le cose. Ci sono un paio di sequenze sciocche come i granchi di plastica giganti che cercano di prendere Amy e la sua babysitter Noriko (Mayumi Umeda). E c'è una scena in cui il monaco Zen esorcizza la casa e i fantasmi vengono banditi fuori senza poter più rientrare tuttavia questo finché Ted non apre semplicemente la porta e loro rientrano subito un esorcismo! Un'altra cosa penso che sia stata una cattiva idea far provare a Doug McClure che aveva 47 anni quando ha fatto questo la sua mano nel Kung-Fu e nella lotta con la spada orientale! George tira fuori i suoi seni abbondanti un paio di volte inclusa una scena di sesso molto poco erotica con McClure anche se sono stati presi grandi dolori e un paio di lenzuola che si attaccano come la super colla per assicurarsi che non ci fosse nudità sotto la vita. A parte un paio di decapitazioni per lo più fuori dallo schermo non c'è sangue sangue rappreso o violenza di cui parlare. Gli effetti fantasma "trasparenti" sono OK ma non impressioneranno molte persone di questi tempi. È fatto in modo abbastanza professionale e ha un bell'aspetto ma il potenziale dell'ambientazione e dei miti giapponesi è sprecato perché questo film avrebbe potuto essere ambientato in America Inghilterra o in qualsiasi altro paese occidentale senza dover cambiare nulla. Una perdita di tempo accettabile.
critique7557 Questo film è PESSIMO! È fondamentalmente una copia esagerata del video Thriller di Michael Jackson solo peggio! Gli effetti speciali consistono in un sacco di vernice fosforescente inquadrature di macchina da presa in rapido movimento da farsa e un sacco di ringhi. Penso che il cane sia stato il miglior attore dell'intero film.
critique7558 Se questo è stato candidato per un premio di sceneggiatura dalla WGA un'associazione professionale di sceneggiatori allora è ora di appendere il word processor al chiodo. Scrittura regia produzione incredibilmente inette a ogni livello persino per un film per la TV. Nessun cliché rimane inutilizzato in questo film incredibilmente brutto. Cosa pensavano? Qualcuno crede davvero che i bambini siano così stupidi da guardare questo?
critique7559 Ho visto questo film qualche anno fa e cavolo non voglio più giocare a golf. Voglio dire i ninja apparentemente non hanno alcun rispetto per il gioco del golf o per il modo in cui si è evoluto. E non sto parlando di cose "senza vittime" come falsificare un tabellone segnapunti. No no in base a ciò che ho visto qui massacrano spudoratamente poliziotti e giocatori di golf in terreni sacri di country club. Il giudice Smailes si rigirerebbe nella tomba. E si pentono di tali peccati? No no in base a ciò che ho visto qui la tipica risposta di un ninja ucciso è quella di impossessarsi del corpo di una prosperosa riparatrice di telefoni e cercare vendetta. Lo trovo moralmente riprovevole e inutile dirlo dopo aver visto questa assurdità non solo ho smesso di giocare a golf e di parlare al telefono ma ho anche deciso di smettere di dare da mangiare ai senzatetto.
critique7560 Ugh. Abbastanza orribile.<br /><br />Linnea Quigley ottiene la prima fatturazione ma il suo personaggio non ha una parte importante. Comunque chi dovrebbe essere il suo personaggio la zia del bambino? Un altro utente ha commentato che si è spogliata in una scena della doccia. Sebbene ci fosse una scena della doccia nel film era un'inquadratura a testa e spalle. Forse ci sono delle versioni alternative di questo film.<br /><br />Quigley ha una parte più importante di John Carradine Cameron Mitchell e Brinke Stevens però. Carradine appare brevemente in una tonaca monacale recitando un dialogo vago. Non ci sono altri personaggi nella scena con lui anche se è in qualche modo inserito oppure ci sono inquadrature sopra le spalle che appartengono indubbiamente a qualcun altro. C'è anche una sua foto davvero brutta in un medaglione cameo (sembra una brutta fotocopia) e una sua foto decente in una Bibbia di famiglia. Originariamente ha evocato Jack-O o qualcosa del genere.<br /><br />Cameron Mitchell appare brevemente in TV come conduttore di un programma horror televisivo. Brinke Stevens è nel film che sta trasmettendo "The Coven" in cui corre in giro per un cimitero in tonaca. Evidentemente ci sono altre riprese di Brinke come contenuto extra nel doppio DVD di Retromedia Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: di cosa parla? Accidenti se lo so. A un bambino viene raccontata una storia su un assassino di demoni con la testa di zucca e lui e altri bambini sono spaventati da una donna che credono sia una strega per qualche motivo. Lei lo segue a casa e si offre di aiutare la sua famiglia con il loro garage infestato per Halloween (metti la mano in un buco e senti bulbi oculari che in realtà sono acini d'uva ecc.). L'assassino con la testa di zucca appare diverse volte per aggrapparsi ai rami mentre osserva le persone o tiene la sua falce davanti alla telecamera e posa con essa per un po'. A volte riesce a fare di più che starsene lì in piedi a reggere le cose e uccide davvero le persone.<br /><br />Ci sono anche alcuni flashback di una famiglia western o della prateria con il bambino che interpreta il bambino in quella famiglia: i suoi antenati credo. Penso che facciano parte della storia passata di Jack-O ma non so bene come.<br /><br />Il bambino è apparentemente il personaggio principale ma non scopriamo nulla su di lui a parte che indossa gli occhiali ha incubi e combatte i bulli anche se verrà picchiato nel farlo. Si sarebbe dovuto dedicare più tempo a definire il suo personaggio. Non mi sarebbe importato di meno se fosse morto.<br /><br />Non consigliato nemmeno per Halloween.
critique7561 Mia moglie e io abbiamo guardato questo aborto dall'inizio. L'ho odiato subito ma mia moglie ne è rimasta dipendente per un paio d'anni. Per me è solo peggiorato sempre di più e i personaggi erano tutti senza dubbio tristi e deprimenti senza alcun aspetto positivo. Poi mia moglie si è stancata e abbiamo smesso di guardarlo del tutto. Ogni tanto ne prendo una clip o lo guardo quando cambio canale. C'è sempre qualcuno che urla contro qualcun altro o fa qualcosa di orribile. Non sembra esserci mai un momento più leggero o una felicità di alcun tipo. Questa è sempre stata la mia lamentela principale quando l'abbiamo visto per la prima volta: niente umorismo. Gli sceneggiatori sembrano non avere idea di cosa sia il dramma sembrano pensare che il conflitto SIA dramma e ovviamente questo è solo un elemento. C'è un disperato bisogno di luci e ombre e di attori che possano dare qualcosa. Sono sicuro che gli attori di Eastenders siano competenti ma non hanno nulla con cui lavorare. Deve essere il lavoro di recitazione più deprimente nello showbiz. Non riesco a capire perché il pubblico britannico lo guardi e lo ami. Cosa diavolo dice della nostra psiche? Ho sentito dire che è "proprio come la vita reale" non è per niente come la mia vita o quella di chiunque altro che conosco altrimenti ci lanceremmo da alti palazzi o sotto i mezzi pubblici. I temi che affronta sono lontani dalla visione per famiglie ma vengono comunque trasmessi prima dello spartiacque. Amo serie come Breaking Bad o The Wire ma non mi aspetterei di vederle alle 19.30 o alle 20.00 di sera. Il programma è spazzatura in grande stile e andrebbe evitato a tutti i costi.
critique7562 Le uniche cose che ricordo di questo film sono due: primo quando avevo dodici anni persino io pensavo che facesse schifo. Secondo era così brutto che quando la rivista Mad ne fece una parodia si fermarono dopo la prima pagina e scrissero un disclaimer in fondo alla pagina dicendo che lo avevano completamente rinnegato.<br /><br />Se volete vedere delle grandi commedie da matricola di questo periodo provate Animal House. È così stupido e volgare che si abbassa a un'arte sublime. Un'altra buona selezione sarebbe Caddyshack il classico con il defunto Rodney Dangerfield e Bill Murray prima che diventasse fastidiosamente affascinante con grandi battute come quella del custode del green Carl Spackler "Correggimi se sbaglio Sandy ma se uccido tutti i golfisti mi rinchiuderanno e butteranno via la chiave".
critique7563 Questo documentario è una rievocazione degli ultimi anni della carriera di Betty Page (Paige Richards). La provocatrice del Tennessee è stata la regina pin-up più riconoscibile della storia. Il suo lavoro più memorabile risale agli anni '50 ed è stato costituito da foto fetish bondage e "film da ragazze" di lotta tra gatte. Irving Klaw (Dukey Flyswatter) al suo Movie Star News istruì Betty su cosa fare di fronte alla telecamera. Non c'era nudità nelle famose foto o "film di addio al celibato" ma nonostante ciò Klaw fu accusato di aver distribuito materiale osceno e gli fu ordinato di distruggerlo per evitare un'azione penale. Non sorprende che Betty avesse un seguito di culto all'apice della sua carriera. La ragazza della porta accanto con i capelli neri come la pece gli occhi azzurri e una figura a clessidra vestita con abiti fetish o meno avrebbe affascinato per decenni. Dopotutto è stato detto che è stata fotografata più di Marilyn Monroe e seconda solo all'immagine più fotografata al mondo Elvis Presley. Betty Page sarebbe scomparsa e avrebbe dedicato i suoi ultimi anni alla religione. Questo film in realtà avrebbe potuto essere molto meglio; ma abbastanza buono da suscitare interesse.<br /><br />La signorina Richards è sbalorditiva di suo. Reggiseno mutandine reggicalze e calze non rovinano minimamente la sua immagine. Nel cast anche: Jaimie Henkin Jana Strain Emily Marilyn e Julie Simone. Siate consapevoli che questo film può farvi cambiare il battito cardiaco.
critique7564 Sono finalmente riuscito a dare un'occhiata a questo corto sperimentale di Lynch dopo aver atteso così a lungo... e sfortunatamente non ne è valsa la pena! Anche per un fan sfegatato di Lynch l'ho trovato davvero noioso... <br /><br />non succede niente ci sono lunghe lunghe lunghe pause dolorose in cui non succede niente lunghi monotoni discorsi in cui non viene detto nulla e il tutto finisce con lo spettatore che non sa o non gli importa di cosa diavolo si trattasse cosa è successo prima e cosa è successo dopo. <br /><br />C'era un'allusione a Mulholland Drive - la ragazza bionda e la ragazza bruna erano molto alla Diane e Rita - e un momento alla Lost Highway con allusioni a qualche evento significativo che è accaduto ma di cui non si può parlare chiaramente. <br /><br />Purtroppo è tutto molto poco interessante e molto noioso non succede niente è molto dimenticabile e penso che lo cancellerò dal mio computer e dimenticherò di averlo mai guardato. Scusa David!
critique7565 Il cast più orribile che abbia mai visto. Clark Kent come un tossicodipendente una donna dall'aspetto molto femminile come trans e così via.............<br /><br />Violenza stupida solo per il gusto di essere violenta. Nessun contenuto nessun significato. Questa persona non è mai stata per strada. È uno scherzo!<br /><br />L'unica cosa più stupida di questo film è il fatto che l'ho finito di guardare. Continuavo a pensare che non potesse andare peggio ma è andato fino alla fine.<br /><br />Si sforza troppo di essere un film assurdo. Cerca di essere inquietante. Così stupido! Non ho davvero altro da dire ma non posso lasciare un commento a meno che non scriva altro.<br /><br />Per favore seguite questo consiglio e NON PERDETEVI LA PRESA DI GUARDARE QUESTO FILM!!!!! TERRIBILE!!!
critique7566 Innanzitutto vorrei sottolineare che anche se non sono un esperto il modo in cui è stato gestito il processo offenderà la vostra intelligenza. Innanzitutto l'accusa non ha mai dimostrato che "l'apprendimento facilitato" funzioni davvero. Irresponsabile sia per l'accusa (perché possono ottenere un appello) sia per la difesa per non aver agito in merito. Come ha detto un altro commentatore l'apprendimento facilitato è stato dimostrato falso. In secondo luogo hanno usato Terry come traduttore che ha un interesse personale e che testimonierà anche nel processo il che è semplicemente stupido. Se la corte gli avesse permesso di testimoniare in quel modo avrebbero portato qualcuno di neutrale altrimenti avrebbero solo chiesto un appello. In terzo luogo a questo bambino non sono mai state poste domande specifiche sull'imputato dall'accusa (nei dettagli dell'evento ecc.) e anche quando la difesa ha posto domande specifiche come quando è iniziato non ha saputo rispondere. Se questo non è ragionevole dubbio non so cosa possa esserlo e un avvocato competente avrebbe ottenuto un'assoluzione.<br /><br />In conclusione il film inizia bene con le pressioni derivanti dall'essere genitore di un bambino autistico ma il processo rende il film del tutto incredibile.
critique7567 I tedeschi pensano che sorridere sia divertente (proprio come gli americani pensano che borbottare sia sexy e che le donne con accento inglese stiano recitando). Ho dovuto incrociare gli occhi ogni volta che lo schermo si riempiva ancora una volta di un primo piano gigante di una faccia che sorrideva. Uno di quei racconti di "casalinghe che hackerano mainframe aziendali" in cui truffa una banca premendo qualche tasto a caso sul suo PC di casa che è collegato solo a una presa di corrente. Il regista ovviamente ama la protagonista piuttosto corpulenta. Non posso dire di condividere i suoi sentimenti. C'è una parte piuttosto divertente quando l'intera famiglia si siede davanti alla televisione cantando senza tono insieme alle pubblicità. A quanto pare questa recensione deve essere più lunga di una riga quindi eccola qui.
critique7568 È difficile elogiare molto questo film. La CGI per il drago è stata ben fatta ma mancava una modellazione adeguata per luci e ombre. Inoltre lo stesso filmato viene utilizzato all'infinito del drago che calpesta i corridoi il che diventa leggermente noioso.<br /><br />Sono rimasto stupito nel vedere "Marco Aurelio" nei titoli di coda chiedendomi cosa ci facesse un ex imperatore dell'Impero Romano a recitare in questo film! Come "Whoopie Goldberg" deve essere uno pseudonimo e si può biasimarlo per averne usato uno se appare in questa puzza.<br /><br />La storia potrebbe essere interessante ma la recitazione è piatta e la regia è noiosa. Se DEVI guardare questo film vai a casa del tuo amico e ubriacati mentre lo fai allora sarà divertente.
critique7569 Immagino che "Scarecrow Gone Wild" sia un film slasher noioso. Sì ha qualche buon punto ma è una rielaborazione di un altro film. Gli atti sono così orribili così come la trama. <br /><br />La storia parte da una leggenda su uno spaventapasseri vivente nel campo di grano. Quando un'iniziazione diventa uno scherzo e mette a repentaglio la vita di un ragazzo lo spaventapasseri si anima e inizia una frenesia omicida. Ti suona familiare vero? Deriva da Scream Venerdì 13 Jeepeer Creepers Children of the Corn e così via!<br /><br />"Scarecrow Gone Wild" è un film molto al di sotto della media. Ha a malapena un momento spaventoso. Anche la scena finale è ridicola! Purtroppo potremmo comunque godercelo come nostro passatempo. Ma preferirei che guardassi qualcos'altro. A meno che tu non sia un grande fan dei film brutti e scadenti ovviamente.<br /><br />4/10
critique7570 Questo spettacolo usa una formula da sitcom piuttosto stanca del grasso idiota operaio sfigato con la moglie carina (e a volte apparentemente bisbetica) e i suoceri pazzi. In questo spettacolo è il comico grasso e poco divertente Kevin James nei panni di Doug Hefferman che lavora come fattorino per un servizio pacchi. Ha una moglie carina Carrie (Leah Remini) che lavora come assistente legale e un suocero senile Arthur Spooner (Jerry Stiller) che vive nel seminterrato della figlia e del genero. Il Doug di Kevin James è il tipico marito da sitcom che beve birra ama lo sport e guarda la TV che preferisce guardare la TV piuttosto che occuparsi dei suoi problemi coniugali. Ha anche un paio di amici idioti che aggiungono ulteriore stupidità ai problemi incontrati dalla coppia di questo spettacolo. A parte le poche risate fornite dal personaggio del vecchio pazzo di Jerry Stiller questo spettacolo è stato generalmente poco divertente. Il comportamento imbecille di Kevin James di solito causava i problemi dello spettacolo che di solito venivano risolti dalla moglie. Questo show è il proseguimento di una serie di sitcom con protagonista un padre/marito grasso e stupido e le loro belle mogli che per qualche motivo sembravano tutte andare in onda sulla ABC.
critique7571 Ho sentito cosa diceva la gente ma l'ho ignorata. Essendo stato portato di corsa al Blockbuster ho preso una copia di questo film e sono corso fuori. <br /><br />Dopo 45 minuti stavo lottando per restare sveglio. C'è un tentativo di mantenere il film interessante ma è stato semplicemente pessimo. C'è una specie di inseguimento ma è stato lungo e logorante il momento perfetto per fare uno spuntino. Quando il film è finito non mi importava come finisse volevo solo che finisse. Entravo e uscivo dalla mia stanza per vedere se era finito. <br /><br />L'intero film è un cliché i personaggi e le loro relazioni. I colpi di scena sono prevedibili così come il finale. Gli attori hanno dato il meglio di sé anche in ruoli davvero terribili. Tutto quello che posso dire è: i loro vestiti erano belli ma il film è stato semplicemente pessimo.
critique7572 Un opuscolo femminista in cui se tu lo spettatore credi che: i) gli animali selvatici raramente vengono addomesticati cantando ma piuttosto attaccano uccidono e mangiano (la frase secondo cui gli orsi grizzly non attaccano mai a meno che non vengano provocati era uno spasso - a meno che "provocati" significa che vedono la carne); ii) l'omosessualità è immorale di per sé e la sua accettazione è stata quasi sempre associata nel corso della storia a segni di dissoluzione e decadenza di una società iii) poche donne sono bisessuali (in questo film praticamente ogni donna viene presentata come se non avesse preferenze per uomini o donne) iv) il divorzio è molto peggio dell'infedeltà v) la terra è lì perché gli esseri umani la usino la sviluppino e la apprezzino vi) è tanto doveroso per una madre di un figlio adulto mantenere i contatti quanto lo è per il figlio vii) una madre che cresce il figlio da sola è una tragedia infelice e reale per il bambino viii) l'idolatria di un genitore per ideali meritevoli è una cosa buona e sana ix) gli adulti continuano ad avere la responsabilità del loro comportamento sessuale indipendentemente dalla loro età e hanno il dovere di impegnarsi in questo atto così intimo e generoso solo all'interno della relazione più intima e apertamente sacrificale: il matrimonio. Credetemi questo film NON vi piacerà! In sostanza è un tipo alla Howard Stern che viene abbattuto da una donna alla Jane Fonda (pensate a The Electric Horseman). È roba brutta perché i valori gli ideali della sceneggiatura sono tutti così dannosi.<br /><br />Condivido le altre obiezioni sulle cose strane nella sceneggiatura: a) perché quest'uomo dovrebbe perdere tutte le sue fidanzate perché si rifiuta di rivelare che la morte e il funerale di sua madre gli hanno impedito di uscire con loro? È un mistero il motivo per cui continua a dire "era una questione personale" quando si trova di fronte a donne arrabbiate e deluse. EH? <br /><br />b) c'è un'enorme incoerenza (vale a dire lo sceneggiatore vuole avere entrambe le cose) nel dirci che la madre della protagonista amava il padre con tutto ciò che aveva e poi più tardi ci viene detto che c'era solo un grande amore nella sua vita la sua ragazza lesbica.<br /><br />c) le ipotesi legali di base sono assurde. Non ci viene mai detto che l'esecutore testamentario ha alcun diritto di vivere nella proprietà ma solo che deve stabilire la tempistica del titolo dell'unico erede e il diritto di occupare la proprietà. Eppure in qualche modo il film fa sembrare che l'esecutore testamentario sia il legittimo occupante il che è folle. (Provate a pensare a un qualsiasi esecutore testamentario che utilizzi la proprietà del defunto prima che i lasciti testamentari siano soddisfatti: non succede).<br /><br />d) il presupposto in tutto il film è che le donne siano attratte in egual modo dagli uomini e dalle donne: è semplicemente assurdo. Quindi ci viene detto: i) che il personaggio di Penelope Ann Miller esce con altri uomini verso la fine del film dopo essere stato con il defunto per cinque anni e prima di allora in una relazione appagante con il protagonista ii) che la governante del protagonista dopo essere stata devota per tutta la sua vita adulta al suo gentile marito ora esce con un'altra donna iii) che una ragazza arrabbiata con il protagonista ora "vorrebbe provare una donna".<br /><br />iv) che un transessuale maschio è ansioso di uscire con il protagonista v) che il personaggio di Mary Kay Place ha guardato naturalmente altre donne al college ("e loro si sono guardate indietro" dice con un idiota gesto trionfale della testa).<br /><br />Tutto questo è semplicemente ridicolo.<br /><br />Concordo con gli altri sul suono del DVD (ho dovuto tenerlo al massimo volume e riavvolgerlo ripetutamente per capire nomi frasi).<br /><br />Questo è un film di qualcuno che disprezza davvero l'eroismo tradizionale di qualsiasi uomo odia l'idea che un uomo è necessario per crescere un bambino detesta l'idea che ci sia una connessione necessaria tra matrimonio e sesso. Il film vuole predicare - e quel tipo di propaganda di falsi messaggi non va giù.
critique7573 Un film pessimo pessimo... trama terribile incentrata sul personaggio di Bolo Yeung che però pronuncia forse 20 parole in tutto il film e ha solo una scena di combattimento. È comunque in gran forma considerando che ha recitato anche nel classico del kung fu "I 3 dell'Operazione Drago". È interessante vedere William Zabka ("Johnny" di Karate Kid) in un altro ruolo di arti marziali.
critique7574 Questa è la più sdolcinata che si possa immaginare: il concetto di un enorme e indistruttibile uccello extraterrestre è già troppo folle per essere descritto a parole ma aspetta di vedere la buffa creatura così come appare sullo schermo! Ti dico che ho riso così tanto durante questa cosa che mi sono perso parte del dialogo espositivo d'altronde quest'ultimo è spesso così pieno di gergo scientifico e leggi della fisica e simili (in cui non sono mai stato bravo nonostante il mio amore per i film di fantascienza) che in ogni caso non aveva importanza! L'uccello inizialmente raffigurato come una semplice forma sfocata che sfrecciava nei cieli ma poi mostrato in tutta la sua stupida gloria è così sublimemente sciocco che non sarebbe fuori luogo in un cartone animato dei Looney Tunes (testimonianza della serie di fotografie scattate a intermittenza che iniziano con la creatura in lontananza e finiscono con un primissimo piano spacca-spalle del suo volto)! <br /><br />Il regista Sears se l'era cavata molto meglio con il suo altro film sugli UFO il bel EARTH VS. THE FLYING SAUCERS (1956) Â con effetti speciali forniti da un maestro Ray Harryhausen (a proposito ho appena regalato la mia copia di quest'ultimo in previsione dell'acquisizione del DVD SE della Columbia recentemente rilasciato); inoltre mi sembra che alcune delle riprese che illustrano la furia dell'uccello a New York qui siano state prese dalla distruzione di Washington vista in quel precedente classico di fantascienza! Ancora una volta i protagonisti sono interpretati da habitué del genere Â vale a dire Jeff Morrow (da THIS ISLAND EARTH 1955) e Mara Corday (da TARANTULA 1955); come per i suddetti FLYING SAUCERS questi titoli sono molto apprezzati e amati dai fan Â di conseguenza sono di gran lunga superiori a questa deplorevole aggiunta al ciclo alieno/mostro animale prevalente durante l'apogeo della fantascienza e oltre (tra l'altro altre minacce volanti sono state presentate in THE FLYING SERPENT 1946 che non ho guardato e nell'ironico aggiornamento dello stesso da parte di Larry Cohen in Q: THE WINGED SERPENT 1982).<br /><br />Sfortunatamente THE GIANT CLAW non riesce nemmeno a raggiungere un climax decente Â che è così affrettato da essere "un fiasco" per citare un pilota di jet del film stesso il cui assalto con i razzi all'uccello si rivela completamente inefficace (cioè prima che Morrow si renda conto che è protetto da una barriera invisibile e quindi debba trovare un modo per riuscire a penetrarla). In definitiva a parte gli intricati (e francamente noiosi) accenni tecnici guardandolo si ha la sensazione che sia "così brutto che è bello": dopotutto dura solo 74 minuti e in ogni caso l'uccello è una creazione così indimenticabilmente folle da strapparti un enorme sorriso ogni volta che compare!
critique7575 Non sono tanto come Love Sick come immagino. Alla fine il film esprime la relazione sessuale di Alex Kik Sandu il loro triangolo amoroso era pieno di intensità frustrazione e gelosia alla fine Alex si è svegliato e ha capito che non avrebbero avuto risultati e futuro. La fine è stata triste.<br /><br />Il regista Tudor Giurgiu era al cinema AMC domenica alle 12:00 dell'08/10/06 con noi abbiamo guardato il film insieme. Dopo il film ha detto al pubblico che lo scopo di creare questo film che doveva esprimere le relazioni sessuali dei rumeni erano piuttosto complicate.<br /><br />Dal mio punto di vista la vita sessuale è sempre complicata ovunque non provo alcuna impressione o effetto particolare dal film. Il corso d'amore di Alex e Kiki e Kiki e suo fratello Sandu erano una specie di storia del quartiere della porta accanto.<br /><br />I due motivi principali per cui non mi piace questo film sono in primo luogo il film non ci ha detto come hanno iniziato ad innamorarsi? Sembra che dopo che Alex si è trasferita nell'edificio in cui viveva Kiki due ragazze si sono innamorate. Non ha alcun senso. Come una ragazza potrebbe innamorarsi di un'altra ragazza invece che di un uomo. Troppi frammenti devi immaginare e collegare quelle storie con la tua mente. In secondo luogo l'intero film non aveva una scena del rapporto sessuale tra Alex e Kik questo è ciò che stavo aspettando... Tuttavia aveva ancora alcune parti che meritavano di essere consigliate. La parte del "piercing all'orecchio" era piuttosto interessante. Alex era disposta a soffrire il dolore del piercing all'orecchio per apprezzare l'amore di Kik. Quella era una scena toccante che ti dava una piccola idea del loro amore. Inoltre la scena in cui erano sdraiati nel campo da calcio la conversazione esprimeva che i loro amori erano sinceri e appassionati.
critique7576 Non guardavo molto questo show quando ero piccolo. E credo di aver guardato solo un episodio che parlava di ferrovie credo perché mi piacevano i treni e mi piacciono ancora. Anche allora pensavo fosse uno show per bambini. Guardavo soprattutto Arthur. Anche le canzoni sono piuttosto strane. E non penso che sia nemmeno così educativo. Cantano solo delle stupide filastrocche. Questo è uno show stupido gli adulti a cui piace sono pazzi! Se vuoi dei bei programmi per bambini guarda qualcosa come Arthur Mister Rogers Neighborhood o ancora meglio Pee-wee's Playhouse. Pensavo che Sesame Street fosse noioso quando ero piccolo ma anche quello è meglio di Barney. Fidati di me questo show è piuttosto stupido ci sono altri programmi per bambini che sono migliori di questo. Vedo molte recensioni qui che a molte persone non piace questo show. Ora ci sono delle persone mature. Spero che tolgano presto questo show dalla programmazione.
critique7577 Beh ovviamente tutti hanno il diritto di avere un'opinione su una cosa...tutto. La presentazione è stata interessante: film in bianco e nero l'anno 1968 manifestazioni studentesche sciopero generale gioventù ideali amore.....ecc. Mi dispiace ma non ho percepito AMORE ROMANTICISMO. Un amante che è a posto con la sua ragazza che va a letto con chiunque? Questo è amore? Ma non solo il film è molto lungo e senza motivo ho dovuto smettere di guardarlo diverse volte perché semplicemente ho perso interesse. Ho aspettato che succedesse qualcosa ma.......NIENTE. L'unica cosa che mi ha colpito durante il film: il violinista zingaro che suonava per le strade sì quello era bello. Non penso che l'arte debba essere complicata criptata nascosta in significati segreti confusa. Grande delusione e perdita di tempo!
critique7578 Sono uno dei milioni di drogati di Colombo in tutto il mondo e ho appena guardato questo l'episodio che ha dato inizio a tutto su British Channel 5. È affascinante pensare a cosa sia scaturito da questo film così così e non posso che meravigliarmi di chi ha individuato l'enorme potenziale di "Colombo" e ha aggiunto tutti i piccoli tocchi che lo rendono una serie così meravigliosa e classica. Detto questo questo film in particolare non è bello come gli altri (tranne per l'imbarazzante episodio finale e l'episodio britannico paternalistico). Se Colombo fosse stato realizzato come il "pilota" originale di certo NON sarebbe durato molto o sarebbe stato guardato e amato in tutto il mondo. In questo film il tenente Colombo è vestito in modo elegante guida un'auto normale ha un partner non parla dei suoi presunti parenti e si presenta come piuttosto aggressivo. Non c'è nemmeno la chimica del gatto e del topo tra Colombo e "il cattivo". Guardabile ma solo per la novità di vedere come Colombo ha iniziato.
critique7579 Adoro davvero i film d'azione e fantascienza sexy degli anni Sessanta e questo è dovuto alle attrici che vi apparivano. Trovavano le donne più sexy in questi film e non importava se sapevano recitare (ricordate "Candy"?). Il motivo per cui sono rimasto deluso da questo film è perché non era abbastanza nostalgico. La storia qui è un film di fantascienza europeo chiamato "Dragonfly" in fase di realizzazione e il regista viene licenziato. Quindi i produttori decidono di lasciare che un giovane aspirante regista (Jeremy Davies) completi il ​​film. C'è una donna davvero bella nel film che interpreta Dragonfly ma è appena presente. Il film è scritto e diretto da Roman Coppola che usa alcune delle gesta di suo padre dei suoi primi giorni e le inserisce nella sceneggiatura. Vorrei che il film potesse essere un omaggio a quei primi film. Potrebbero avere un sacco di cameo di attori che vi sono apparsi. C'è un attore in questo film che era popolare negli anni Sessanta ed è John Phillip Law (Barbarella). Ci sono anche Gerard Depardieu Giancarlo Giannini e Dean Stockwell. Immagino che dovrò continuare ad aspettare che un regista faccia un bel omaggio ai film degli anni Sessanta. Se qualcuno sta leggendo questo "Rendilo il più sexy possibile"! Aspetterò!
critique7580 A partire dal poster (con solo Morgan Freeman e Kevin Spacey) l'intero film era una frode. Uno stereotipo dopo l'altro questo film non parlava di niente o almeno di niente di nuovo. Dopo 10-15 minuti ti rendi conto di aver appena pagato per vedere Justin Timberlake e LL Cool J recitare un altro film poliziesco.<br /><br />In pratica la storia riguarda il sistema corrotto di una città tutto segretamente supportato dal business principale e in città sotto l'occhio vigile di qualche politico di successo. L'onnipotente e al di sopra della legge organizzazione si chiama FRAT e indovina un po'? Hanno un poliziotto pazzo e tosto che spara e picchia a piacimento - sospettati fidanzate di tutto. I poliziotti FRAT sono corrotti e avidi quindi finiscono per commettere errori che vengono scoperti da un giovane e talentuoso (!!!) giornalista. Un'ora dopo dopo una serie di scene di sparatorie incredibilmente mal fatte e altre battute stereotipate tutto finisce felicemente e ci viene servita la battuta finale: non puoi battere il sistema. Bah! Non vedere questo spreco di rullino. Freeman e Spacey hanno a malapena 10 minuti in tutto!
critique7581 Se questo tizio sa fare un film allora diamine posso farne uno anch'io.<br /><br />Infatti se mi assumi per fare un film per te ti prometto di fare quanto segue:<br /><br />1) Aggiungerò più donne nude. Questo film non ne aveva nessuna. Penso che i film horror di serie B siano noleggiati solo per il loro tradizionale sfruttamento del corpo femminile. Non vorrei deludere i miei spettatori.<br /><br />2) Mi asterrò dal fare troppe scene in cui l'eroe si sveglia e scopre che è solo un sogno. Penso che HorrorVision ne avesse circa 4 di queste scene. E considerando che il film durava solo un'ora il rapporto tra sogno e lunghezza del film era piuttosto alto. E se decidessi di fare una sequenza onirica mi assicurerei che la persona si svegli senza vestiti addosso. Voglio dire chi dorme con i pantaloni di pelle??<br /><br />3) Non copierò nessun film come Star Wars o Matrix perché so che il mio budget è limitato e non vorrò mascherare il mio disprezzo per i film di Hollywood ad alto budget aggiungendo riferimenti satirici su di essi nel mio. <br /><br />4) E infine non mescolerò la tecnologia moderna con i non morti. Voglio dire un palmare può essere solo così spaventoso... almeno l'hanno trasformato in un mostro malvagio rolly-polly prima che lo schermo esplodesse o qualcosa del genere.<br /><br />Quindi se cercate le qualità di cui sopra nella vostra prossima produzione horror contatemi: un regista straordinario che vuole i film di serie B.
critique7582 Penso che questo sia stato uno dei film più banali mai realizzati. Nessuna caratteristica positiva. Persino mio figlio di 12 anni ha detto che era ridicolo. Potrebbe essere un buon candidato per la prossima generazione di "Mystery Science Theatre".
critique7583 Nessuno è più fan di me degli articoli di Flashman di George Macdonald Fraser.<br /><br />Sono rimasto sorpreso di scoprire poco fa che Richard Lester ha diretto Royal Flash dato che ho visto che aveva anche realizzato Three/Four Musketeers con Fraser che secondo me è venuto piuttosto bene.<br /><br />Non così Royal Flash.<br /><br />Avevo 12 anni quando uscì il film e non avrei potuto essere più entusiasta dato che avevo letto tutti gli articoli di Flashman pubblicati fino a quel momento ed ero inebriato da Arancia meccanica e Malcolm MacDowel (lo sono ancora ma a lui non è mai stata data una vera possibilità dopo quello).<br /><br />Che delusione (l'ho rivisto un'altra volta quando avevo circa 20 anni in televisione e mi è sembrato anche peggio).<br /><br />Nessuno dei dialoghi taglienti dei libri è trasferito sullo schermo. Mi è sembrato che la comicità del personaggio di Flashman sia stata gestita male più o meno nello stesso modo in cui ci si potrebbe immaginare che farebbe un gruppo di studenti delle superiori che provassero a parodiarla. Il duello e la scherma erano orribili e poco drammatici.<br /><br />Ripensandoci con occhi più maturi il film non è riuscito a sfruttare appieno le possibilità di satira diretta delle precedenti versioni cinematografiche del Prigioniero di Zenda.<br /><br />Se avete letto il libro e non visto il film posso solo dire che il film finisce con Flashman e Rudi von Starnberg che diventano subito amici e giocano a un gioco che Rudi ha appena inventato: la roulette russa.<br /><br />Un patetico tradimento di tutto ciò che raccontano i libri.<br /><br />I miei commenti sarebbero stati più diretti se avessi visto il film più di recente ma sono contento di non averlo fatto.<br /><br />Se per caso Fraser leggesse mai questo posso solo dire che penso che sia un genio forse il più grande scrittore di fumetti della sua generazione ma in base al mio apprezzamento per quel corpus di opere è difficile credere che abbia scritto la sceneggiatura di questo film così come è difficile credere che abbia fatto tutti quegli orribili film di James Bond con Roger Moore.
critique7584 Do 3 stelle solo per le bellissime foto dell'Africa. Il resto è stato... beh piuttosto noioso. Per circa 50 minuti abbiamo la trama... In War of the worlds la parte introduttiva è durata oh circa 10 minuti? Poi è arrivata l'azione vera e propria! Questo è qualcosa del tipo: "Facciamo una passeggiata nella savana e restiamo senza fiato per i bellissimi tramonti!". E forse trasmettiamo un messaggio come "Non uccidete gli elefanti!". Molto ecologico. Me lo sarei aspettato da un "nuovo" film di Steven Segal non da questo... L'attrice protagonista mi fa pensare all'abbronzatura artificiale ai capelli tinti e a troppo fondotinta! E non ho visto una scena in cui i suoi capelli sono in disordine o suda o i suoi vestiti sono impolverati. Semplicemente non sembra una donna del 19° secolo! E al bar dove cercano il nostro eroe Swayze fa un commento sul comandante dicendo che assomiglia a Dracula. Hmmm Bram Stoker scrisse il suo libro e lo pubblicò nel 1896 e divenne famoso negli anni successivi. Livingstone e altri esploratori andarono nell'Africa centrale dal 1840 al 1880. Quindi a meno che l'azione non si svolga tra il 1896 e il 1900... Houston abbiamo un problema. :) Swayze fa una bella impressione... in poche parole: duro all'esterno ma morbido e coccoloso all'interno. Non che mi abbraccerei con un matto ma hai capito il punto. Riesce davvero ad avere quell'espressione da cucciolo picchiato in faccia in diverse occasioni. Il film fa schifo. Troppo lungo e sempre più noioso. Non guardarlo! Non comprarlo! È uno spreco di soldi!
critique7585 Alla piccola minoranza che vedete qui elogiare questo film FATE SUL SERIO. So che alla fine si tratta di opinioni personali ma chiunque abbia più di un paio di neuroni può sicuramente vedere che questa è spazzatura totale. Così brutta che non merita di far parte di questo franchise. Posso solo supporre che coloro che dicono quanto sia grandioso siano amici di qualcuno coinvolto nel film e stiano cercando di dare una spinta alla propria carriera. Pessimo in ogni modo non imbrogliate la gente dicendo il contrario. La trama è una debole ripetizione delle voci precedenti lo stesso vale per la sceneggiatura. I tentativi di nascondere la mancanza di originalità usando una ragazza al suo posto (WOW!) non mascherano la mancanza di idee dei registi e purtroppo c'è una totale mancanza di spaventi. Assolutamente nessuna qualità redentrice una totale merda. Ho dato a questa coppia di opportunisti un punto semplicemente per aver avuto il senno di convincere qualcuno a finanziare questa schifezza. Devono averci messo più impegno di quanto ne abbiano messo nel realizzare effettivamente il film. Peccato.
critique7586 Che noia! Questo film di terza categoria sui motociclisti mi ha fatto addormentare non appena sono apparsi i titoli di testa. Il peccato è che il cast includeva molti bravi attori tra cui George Kennedy Karen Black Leo Gordon Richard Lynch Lance Henriksen e William Forsythe.<br /><br />Una versione del classico western Mezzogiorno di fuoco è fondamentalmente la storia di un ex berretto verde dell'esercito americano (Henriksen) che cerca di farsi aiutare da qualcuno a liberare una cittadina di provincia da una banda di motociclisti inquietanti.<br /><br />Tutti ci provano ma la sceneggiatura è a livello di scuola elementare. È triste vedere il premio Oscar Kennedy così deluso dalla sua straordinaria interpretazione in Cool Hand Luke. <br /><br />Se hai problemi a dormire la notte questo sarebbe il film perfetto da noleggiare... ti addormenterai in men che non si dica!
critique7587 Non sono un grande fan della versione Spielberg/Cruise di questo film. E quindi devo buttarmi nella versione più umile Latt/Howel. C Thomas Howel aveva più cuore e più simpatia di Cruise nel ruolo principale (almeno secondo me). Ora questo è difficile da immaginare finché non si elimina tutto ciò che nella versione di Spielberg è costato più di mille dollari. Non rimarrebbe niente nessun effetto speciale nessuna scenografia nessun Cruise. Perché dubito che qualcosa sia costato più di un bel migliaio di dollari nella versione di David Michael Latt. Quindi paragonando le mele alle rape credo che dovrei andare con le rape. Almeno dà ai film indipendenti una possibilità di entrare nel mercato dei disastri epic science fiction.
critique7588 Quando ho ricevuto questo film gratis dal mio lavoro insieme ad altri tre film simili... li ho guardati con aspettative molto basse. Ora questo film non è male di per sé. Ottieni ciò per cui paghi. È una storia d'amore tradimento bugie sesso scandalo tutto ciò che vuoi in un film. Sicuramente non è un blockbuster di Hollywood ma per brividi a buon mercato non è poi così male. Probabilmente non guarderei mai più questo film. In poche parole questo è il tipo di film che vedresti o molto tardi la sera su una stazione televisiva locale che vuole solo prendersi un po' di tempo o lo vedresti la domenica pomeriggio su una stazione televisiva locale che cerca di prendersi un po' di tempo. Nonostante la recitazione scadente le battute stereotipate e il lavoro di ripresa scadente non avevo voglia di spegnere il film e fingere che non fosse mai entrato nel mio lettore DVD. La storia è stata raccontata molte volte in molti film. Questo non è diverso non è migliore non è peggiore. <br /><br />Solo il tuo film mediocre.
critique7589 Stranamente ho molto poco da dire su "The Box" quindi sarò piuttosto breve. Non ho mai letto il racconto di Richard Matheson "Button Button" da cui è tratto il film ma considerando ciò che ho visto in questo "adattamento" non poteva esserci molta somiglianza con l'opera di un autore così leggendario. "The Box" parla di una famiglia che scopre uno strano marchingegno sulla porta di casa con un pulsante. Frank Langella si presenta e spiega come riceveranno un milione di dollari se premono il pulsante: l'unica "trappola" è che ucciderà automaticamente qualcuno da qualche parte... ??SPOILER?? Lo premono??FINE DEGLI SPOILER?? Tutto questo concetto era interessante di per sé ma in qualche modo sono riusciti a estendere il film in una specie di imitazione contorta di Stargate che lo allunga fino a un finale abbastanza decente con un messaggio piuttosto profondo. Mentre cerco di essere il più "giusto" possibile devo comunque dire che non è stata la mia tazza di tè e mi ha annoiato molto. Immagino che sia dello stesso regista di "Donnie Darko" che ricordo di aver apprezzato quando l'ho visto anni fa. "The Box" avrebbe funzionato bene come cortometraggio ma dato che è stato adattato in questo modo in modo così privo di vita non posso nemmeno lontanamente consigliarlo...
critique7590 Perché o PERCHÉ! ...ho scelto questo? Beh... avevo bisogno di una scelta ovvia nel caldo estivo e la copertina sembrava fantastica.<br /><br />Certo che avrei dovuto saperlo. Questo è un film davvero davvero brutto. Ed è imbarazzante quando i produttori sanno che è brutto e cercano di coprirlo aggiungendo delle donne sexy/belle e delle scene di sesso. Beh gente... non è sufficiente vero!<br /><br />Se VOLESSE un bel film su un grosso rettile che sia davvero molto molto bello ben interpretato e divertente: andate a noleggiare Lake Placid! (è un ordine)
critique7591 Non è esilarante quando a un mediocre schmo che conduce una vita patetica capita all'improvviso qualcosa di incredibilmente magico che gli sconvolge la vita e gli fa imparare qualche preziosa lezione lungo il cammino? Questa formula non invecchia mai vero? È un modo così sicuro per fare un film classico! Basta guardare grandi successi come Liar Liar e Big!... Questa dev'essere stata la linea di pensiero di Rob Schneider quando ha realizzato il semi-riuscito Deuce Bigalow: Male Gigolo e lo ha seguito con The Animal. Poiché ho già tracciato la trama attraverso il sarcasmo permettetemi di colorarla di più: Schneider interpreta un poliziotto perdente che viene improvvisamente coinvolto in un tragico incidente ma viene salvato tramite un intervento chirurgico... da un veterinario pazzo che lo riempie di parti di animali facendolo nitrire come un cavallo nei momenti inappropriati correre come un ghepardo ecc. Questo film è leggermente più simpatico di altri film interpretati da Schneider (come un altro sequel sfigato con la stessa trama The Hot Chick) ma sembra quasi che vogliano che il pubblico lo odi scegliendo una star dei reality come protagonista romantica (Colleen Haskell da "Survivor") e inserendo un cameo di Norm MacDonald. La mia scena preferita... semplicemente non esiste. Mi dispiace niente di memorabile e buono tranne il valore della produzione. Voglio solo concludere questa recensione dicendo che lievi riferimenti ad altri film in un film possono essere accettabili ma quando si tratta di battute pronunciate esattamente nello stesso modo ("Puoi farlo!") c'è una parola per questo: "mungere". In realtà ecco un'altra parola: "economico".
critique7592 Qual è stato il peggior film del 2003? "Il gatto col cappello?" "Gigli?" Mais no! Io propongo che sia stato questo atroce piccolo film uscito all'inizio dell'anno. Scritto male montato male e (se posso permettermi di essere così audace) recitato male "The Order" è il buco nero del cinema un film così denso che nemmeno il minimo briciolo di intrattenimento è riuscito a sfuggire al suo orizzonte degli eventi di schifo. Non è nemmeno accidentalmente divertente come (ad esempio) "Showgirls".<br /><br />Sai che i produttori presumono che il loro pubblico non sarà molto intelligente. Hanno rinominato il film originariamente intitolato "The Sin Eaters" perché hanno pensato che gli americani fossero troppo stupidi per capire cosa fosse un mangiatore di peccati anche se si sforzano molto di spiegare cosa sia un mangiatore di peccati nel film. Invece pensano che un titolo del tutto generico e una foto di Heath Ledger dall'aria cupa siano più che sufficienti per farti entrare.<br /><br />Ehi guarda un po' avevano ragione! La mia ex ragazza ha visto la foto di Heath e mi ha trascinato dentro. Congratulazioni produttori avete incontrato il vostro target di mercato. Le è piaciuto anche "Grease II" quindi siete in buona compagnia.<br /><br />Tornando all'argomento Heath interpreta un monaco cattolico di un ordine specifico (avete indovinato) che sta cercando di indagare sull'omicidio del suo mentore. Ha problemi di celibato forse perché nessuno sano di mente crederebbe che sapesse la minima cosa di religione tanto meno che fosse un monaco celibe. L'unico altro membro di questo ordine è un buffo tizio grasso e alcolizzato. Per quanto desiderassi vedere il ritorno del divertente alcolizzato sul grande schermo i suoi tentativi di umorismo mi hanno ricordato tutti gli sfigati del mio liceo che imitavano i Monty Python pensando che se avessero detto le battute come i Python sarebbero stati automaticamente divertenti. Sai di che tipo di persone sto parlando.<br /><br />Se ne dicessi di più rischierei di generare spoiler. Francamente la cosa che mi ha rovinato questo film è stato il fatto che è stato creato.
critique7593 Per non annoiarmi durante "Love and Sex" ho provato prima a pensare a tutti i film che imitavano: "Breaking Up" con Russell Crowe e Salma Hayek (anche se aveva un finale più originale) "About Last Night" con Rob Lowe e un sacco di programmi TV. <br /><br />Secondo ammiravo quanto fosse bella Framke Janssen quindi non potevo credere per un nanosecondo che potesse avere problemi a ottenere un appuntamento. Di sicuro è in lizza per dare del filo da torcere a Julia Roberts letteralmente e Julia non era in qualche film con questa stessa trama o altro? <br /><br />Terzo cercavo di capire perché lo scrittore/regista si fosse preso la briga di dare al personaggio di Jon Favreau il nome ebraico di Adam Levy; si riferisce persino con ammirazione al fatto di aver mangiato un panino al prosciutto.<br /><br />Il quarto punto era cercare di capire perché alcuni critici avevano dato una buona recensione al film motivo per cui ero al cinema.<br /><br />(scritto originariamente il 9/2/2000)
critique7594 Questo è una satira durante l'era del movimento per i diritti delle donne. Ovviamente questo non significa che COACH (il film) sia un'esperienza meravigliosa da vedere. È sullo stesso filone di FASTBREAK (che era migliore ma comunque insipido) ed è fondamentalmente una roba standard. Ciò che intendo per questo film è poco interessante è facile da riconoscere. Chiunque si prenda una pausa dal suo lavoro normale addestrando un gruppo di lunatici che si guadagnano la vittoria improvvisa fa uno spreco. È la stessa sensazione che potresti provare dopo aver visto questo. Un bel tentativo di assegnare al sesso opposto il ruolo di un uomo ma mi aspettavo cose migliori.
critique7595 Drew Barrymore è un'attrice che ha attraversato brutti periodi non solo nella sua carriera ma anche nella sua vita personale. Dopo essere stata un'attrice bambina prodigio è scesa nell'oscurità con film mediocri di bassa qualità. Sebbene si sia ripresa da quel passato oscuro questo film rimane un ricordo dei giorni peggiori di Drew Barrymore.<br /><br />Il film inizia con una premessa interessante che ricorda molto "Raising Cain" di Brian De Palma; con una trama che affronta il disturbo di personalità multipla che imposta la storia per un horror/thriller. Barrymore interpreta Holly Gooding una giovane donna che sta cercando di rifarsi una vita in California dopo un evento traumatico del suo passato in cui apparentemente la sua altra personalità ha ucciso sua madre.<br /><br />Improvvisamente il suo passato torna a perseguitarla poiché la sua personalità malvagia è tornata nella sua vita disposta a rovinare la sua ritrovata pace e il suo nuovo amore. Nel mezzo del caos il suo nuovo fidanzato Patrick Highsmith (George Newbern) cercherà di aiutare Holly ad affrontare i demoni del suo passato.<br /><br />A differenza del thriller sottovalutato di De Palma "Doppelganger" è per la maggior parte un film mediocre che non solo non raggiunge mai il suo scopo ma si conclude anche con uno dei peggiori finali della storia del cinema. Mentre Barrymore non è sicuramente al suo meglio riesce a mantenere la sua dignità con una performance sopra la media. Il resto del cast tuttavia spazia da performance mediocri a dolorosamente pessime ed esagerate sebbene Leslie Hope riesca a essere tra le migliori.<br /><br />La sceneggiatura è piena di cliché e l'influenza di De Palma è abbastanza ovvia. Mentre il film cerca di essere originale facendo riferimenti letterari in quasi ogni battuta i dialoghi sono noiosi e la recitazione legnosa di certo non fa alcun bene. Ha una buona dose di nudità e per strane ragioni un uso eccessivo di effetti speciali.<br /><br />Gli effetti del trucco sono realizzati dall'eccezionale KNB e sono davvero tra le poche cose buone del film. Tuttavia l'eccessivo uso bizzarro degli effetti nel finale totalmente fuori contesto diminuisce l'impatto del lavoro di KNB e rende banale ciò che in un altro film sarebbe fantastico.<br /><br />Il fatto che questo sia un film di serie B non è una scusa per la sua bassa qualità poiché con una sceneggiatura migliore e più coerente questo avrebbe potuto essere un film interessante. Purtroppo tutto ciò che abbiamo qui è un film mediocre che peggiora ogni secondo. Degno della bellezza di Barrymore. 3/10
critique7596 So che questo è un film per la TV e la recitazione nei film per la TV è solitamente mediocre ma in questo film è assolutamente orrenda. A volte la recitazione è così pessima da essere ridicola ma in questo caso è così pessima da essere nauseante.
critique7597 Sir John Gielgud deve essere diventato senile per recitare in un film così pasticciato.;<br /><br />Questo è uno di quei film suppongo che è considerato "arte" ma non farti ingannare... è spazzatura. Attieniti all'"arte" che puoi ammirare in un fotogramma perché i film che sono etichettati come tali sono solitamente falsi incomprensibili come questo.<br /><br />In questo capolavoro Giegud recita "La tempesta" di Shakespeare mentre la telecamera si sposta su persone nude. Una di loro è un bambino che urina in una piscina. Wow questa è roba da inebriare e vera "arte" non è vero?? Questo è solo un esempio. La maggior parte della storia non ha senso è impossibile da seguire e quindi è una di quelle che i critici liberali hanno paura di dire di non aver "capito" quindi le danno un punteggio alto per salvare i loro falsi ego. Vuoi Shakespeare? Leggi i suoi libri.
critique7598 Da qualche parte all'interno di questo film c'è un episodio di mezz'ora di Ai confini della realtà che cerca di uscire. Mentre Cube era teso ben fatto claustrofobico e coinvolgente temo che Cypher sia una ripetizione gonfia e noiosa di diversi temi abusati che non si sommano a molto soprattutto se hai visto quasi tutti gli altri film di fantascienza decenti prima.<br /><br />Cypher riesce a trascinarsi per tutti i suoi relativamente brevi 95 minuti fino al finale incompetente. Nessuno dei personaggi si accende a vicenda e per un film realizzato nel 2002 la tecnologia è davvero scadente. È difficile collegare questo film stanco e poco ispirato al regista di Cube. Non è un brutto film ma non è sicuramente un bel film.<br /><br />Quando hai visto l'erba crescere e la vernice asciugarsi e sei annoiato dai tuoi insetti stecco allora guarda questo film ma le altre attività si riveleranno probabilmente più stimolanti.
critique7599 Questo non avrebbe dovuto essere elencato come un Colombo perché secondo me non assomiglia a nessun altro Colombo mai realizzato. Questo avrebbe dovuto essere elencato come un film con Peter Falk e non che interpreta il personaggio di Colombo perché non rende affatto giustizia al nostro grande luogotenente Colombo.
critique7600 <br /><br />Il film inizia come un normale film di fumetti-eroi. Riguarda il ragazzo che viene preso di mira non ha genitori ed è follemente innamorato della ragazza numero 1 della scuola. Non c'è niente di sorprendente nel film non c'è niente che non si possa indovinare nel film. Toby Mcguire ci dimostra che o non è un bravo attore o che nessun attore al mondo può salvare una sceneggiatura come questa. Forse i bambini di circa dieci anni possono apprezzare il film ma è un po' violento per i più piccoli. Non si può fare a meno di pensare a film come X-men Batman e Spawn. Tutti quei titoli sono migliori. Sono quasi uscito negli ultimi 20 minuti! Una cosa che avrebbe potuto essere buona però era l'animazione al computer MA nemmeno quella è qualcosa da mettere sull'albero di Natale! Quindi il mio consiglio: non vedere questo film nemmeno se ti pagano per farlo!
critique7601 Anche a me piace Dafoe come attore ma ho sprecato un paio d'ore della mia vita a guardare questo film non riesco ancora a credere di essere riuscito a guardarlo tutto. C'era davvero uno scopo nel film? e il finale beh sono contento di non aver mai pagato per vedere questo orribile pezzo di film patetico e inutile!<br /><br />Non sono sicuro senza andare a caccia dei fatti ma Dafoe è sposato o vede la terribile attrice in questo film nella vita reale se è così è stato un tentativo di dare il via alla sua carriera? se è così temo che sia fallito..<br /><br />Pubblico questo nella speranza di poter effettivamente dissuadere qualcuno dal guardare questo film anche se una persona presta attenzione ai miei commenti e decide che preferirebbe guardare la vernice che si asciuga mi sentirei di aver fatto del bene al mondo se solo avessi ricevuto lo stesso consiglio...
critique7602 Ho noleggiato questo film dal mio Blockbuster locale con il titolo SPECK: potrebbe essere il modo giusto per cercarlo se senti ancora il bisogno di vederlo dopo questa recensione.<br /><br />È un film sul serial killer Richard Speck che ha ucciso diverse infermiere a Chicago negli anni Sessanta. Guardando il film si ha la sensazione che segua i crimini alla lettera. Sfortunatamente questo non lo rende un bel film.<br /><br />Un altro problema che ho avuto è stata la musica quasi costante che ci faceva sapere che si trattava di un FILM SPAVENTOSO e una narrazione orribile che ci faceva capire cosa motivava Speck. La recitazione era nella media per questo tipo di film; per dare merito a chi lo merita il film è molto ben fotografato per i miei gusti. Il tuo chilometraggio può variare.<br /><br />Nel complesso se sei interessato all'argomento potrebbe valere la pena di vederlo.
critique7603 Ci sono volte in cui a meno di metà di un film inizio a chiedermi cosa stessero pensando i creatori per decidere di non bruciare ogni bobina di girato e invece pubblicare un film che non ha alcun vero merito di alcun tipo. E intendo di alcun tipo. Questo film non regge nemmeno come porno fatto per la TV via cavo. Infatti Heaven's Tears è completamente e totalmente noioso e a volte un po' inquietante nella sua ingenuità. La ragazza che ha se non erro diciotto anni si masturba mentre pensa a un nazista più grande che l'ha investita con un'auto la sindrome del "scontrarsi con lei nel corridoio come un modo per presentarci" delle sitcom e dei film di Robert Zemekis. Poi al loro secondo o terzo incontro senti questa lui è quello timido quello che è resistente alle avances sessuali della ragazza e tuttavia tutto ciò che lei ha da dire è: "Sono abbastanza grande. Voglio" e lui la porta a letto. Poi dopo aver dormito con questa ragazza che conosce appena si sente completo come se potesse morire lì nel letto con lei e avrebbe vissuto una vita piena. È come "Lolita" senza un briciolo di commento sociale e personale.<br /><br />La fotografia è la parte più noiosa del film. Nessuna angolazione interessante o originalità nemmeno per le scene di sesso che dovrebbero essere l'attrazione principale per questo genere di film. La scena della masturbazione è solo una telecamera che gira intorno al letto della ragazza (dall'aspetto molto finto come se fosse su un palcoscenico) ed è intervallata dalla sua fantasia dell'uomo che fa la doccia in una cascata. La scena "Sono completata" è solo un primo piano del lato destro della ragazza (testa in giù fino al seno) con il ragazzo sopra di lei ed è la stessa inquadratura per tutto il tempo anche se ci sono tagli ripetitivi a una scena abbastanza estranea della sorella maggiore del nazista che ha una specie di cotta incestuosa per lui (è ridicola e sciocca quindi non importa). Penso che l'intera cosa duri dai cinque ai dieci minuti e non è né illuminante né eccitante.
critique7604 Raising Victor Vargas fallisce terribilmente in ciò che cerca di essere: essere reale. Sfortunatamente non c'è realtà in questo film. I personaggi e le situazioni sembrano completamente artificiali e falsi.<br /><br />Il motivo? Una cattiva regia. Peter Sollett usa tutti gli strumenti sbagliati nel suo arsenale. Sembra che il signor Sollett abbia letto da qualche parte che non illuminare il suo film gli avrebbe dato un'atmosfera autentica. Sbagliato! Gli dà solo un'atmosfera mal fatta. Allo stesso modo scuotere la telecamera non conferisce uno stile documentaristico al tuo film fa solo venire mal di testa al pubblico e sminuisce ciò che è sullo schermo invece di migliorarlo.<br /><br />Certo ciò che è sullo schermo è così dolorosamente falso come se il signor Sollett avesse scritto la sua sceneggiatura con l'unico scopo di cercare di apparire "alla moda" ai suoi amici del Sundance e mostrare quanto sia un regista "audace".<br /><br />Nel complesso l'unica impressione duratura che questo film ti lascia è che il signor Sollett è un pessimo regista. La prossima volta che ne dici di seguire qualche corso di scrittura e regia?
critique7605 Wow...da dove cominciare...l'ho preso da Big Lots per soli $299. Sono tre dollari che non rivedrò mai più...mai...e per cosa? Te lo dico io. Un'ora e quindici minuti di noiosa noiosa noiosa chiacchierata e angoscia universitaria che sembrava più adatta a un film Lifetime che al film horror pubblicizzato sulla scatola. (Che i droidi del marketing che l'hanno progettato brucino all'Inferno per tutta l'eternità). Seguito da un po' di sangue a buon mercato (nemmeno sangue buono bada bene...) e un colpo di scena alla fine che esce dal nulla e non ha senso. Orribile orribile orribile...<br /><br />C'era qualche qualità positiva? Beh sulla scala di Joe Bob Briggs c'erano sei seni coinvolti ma non valevano i miei tre dollari persi da tempo. Senza quelli questo sarebbe potuto essere su Sci-Fi diciamo alle due o alle tre del mattino...<br /><br />Bmoviefreak
critique7606 Innanzitutto ho amato molto Henry Fool il che mi colloca in una cerchia molto ristretta di spettatori. Parker Posey è una delle migliori attrici sullo schermo oggi. Ma questo film è stato una vera e propria parodia. Guardare Hartley e gli attori parlare del film nelle comparse così pieni di orgoglio e facendo inutili analogie con Star Wars è stato da capogiro. Questa è stata la pubblicità da parte dei produttori (HDNET) realizzata al massimo. Un vero esempio dell'Imperatore e dei suoi nuovi vestiti. Soprattutto penso che Hal abbia rovinato HENRY FOOL per sempre. Non credo che potrò mai più vederlo nella sua luce pura e innocente.<br /><br />Ricordati Hal puoi INGANNARE alcune persone per un po' di tempo... ecc. Il regista non sarebbe da nessuna parte oggi se tutto ciò che ha fatto è stato sfornare spazzatura senza senso. Purtroppo è un puro esempio della lezione insegnata nel film ADATTAMENTO. La storia deve essere emozionante e attiva o le sue speranze al botteghino sono davvero scarse. Non importa una storia decente. Per gli attori era come cercare di recitare con una camicia di forza.<br /><br />La colonna sonora credo di Hartley è di cattivo gusto. Con colpi di batteria che camminano ovunque sui dialoghi. C'era un loop di Apple Soundtrack che ho riconosciuto e che mi ha fatto sorridere.<br /><br />Quando ho visto il trailer ho pensato oh stanno solo cercando di catturare un nuovo pubblico. Ma è davvero una corsa ridicola. Sarei felice di rovinarvi questo film ma è stato fatto. È marcio. Il franchise di FOOL è morto. Lunga vita a Henry Fool.
critique7607 Una coppia in lutto si trasferisce in una baita in montagna dopo la perdita della figlia scoprendo che il posto potrebbe essere infestato da fantasmi spiriti inquieti di precedenti occupanti che si sono suicidati. Julie Pyke (Cheri Christian) incolpa il marito Allen (Greg Thompson) per la morte orribile della figlia perché ha lasciato la porta aperta e il matrimonio si è deteriorato per questo. Julie rimane in uno stato di zombi non suscitando quasi nessuna emozione distante e insensibile fotografa solo una prigione abbandonata lì vicino trovando un'immagine sorprendente di una ragazza ghoul aggrappata alle sbarre di una cella. Sebbene Allen non veda nulla di insolito Julie continua a scattare foto e possiamo riconoscere che qualcosa non va. Un tuttofare locale Jim Payne (Scott Hodges) un tipo piuttosto distante che nasconde un segreto diventa una pericolosa minaccia quando viene rivelato che la madre morta potrebbe avere qualcosa a che fare con le apparizioni che si verificano nei Pyke. Nel frattempo i vicini che hanno venduto la baita ai Pyke si ritrovano vittime anche loro gli abusi dell'alcolizzato signor Booth sulla moglie tornano a perseguitarlo. Allen condurrà un'indagine sulla storia della sua baita tentando di svelare il mistero del posto.<br /><br />Un sacco di fantasmi si muovono sullo sfondo in questa cupa storia soprannaturale con praticamente ogni personaggio infelice. Cheri Christian rimane così vuota e persa che è incredibilmente difficile entrare in sintonia con lei nonostante tu capisca la sua situazione. La recitazione come spesso si dice rimane frustrante perché nessuno dei personaggi è esattamente facile da afferrare. Immagino che dovrebbe essere così date le loro circostanze ma il problema che ho avuto è stato non riuscire mai ad abbracciare correttamente i Pyke a causa del loro costante stato di distacco. Cheri risulta fredda e distaccata come immagino che una madre tenderebbe a essere quando si perde un figlio in questo modo ma la sua natura gelida mi ha lasciato supplicare dentro di me di abbracciarla cosa che non sono mai riuscita a fare. Penso che gli interpreti giusti anche se i personaggi stanno attraversando un tumulto emotivo possano catturare il cuore dei loro spettatori se un'umanità ci raggiunge... nel caso di questo film i protagonisti non sono in grado di farlo per qualsiasi motivo. Avrei potuto essere io non lo so. Volevo prendermi cura di loro ma niente nei personaggi mi ha toccato il cuore. Comunque mentre il film prosegue Allen scopre lentamente alcune verità e deve difendersi dalla moglie che si è convinta che la loro figlia sia tra loro e che non perderà di nuovo la sua bambina. Jim il vicino instabile che crede che per fermare le infestazioni che affliggono la zona debba uccidere i Pyke diventa una minaccia vitale. I fantasmi rimangono una parte centrale del film la loro presenza in particolare la madre di Jim è stabilita per tutto il film in lontananza. Il finale li rivela tutti mentre Allen deve trovare aiuto per la moglie mentre cerca di ostacolare la missione di Jim. Ho avuto difficoltà ad appassionarmi a questo libro perché mi sentivo a disagio con i protagonisti e i loro personaggi.
critique7608 Quando definisco Malice un film noir non lo paragono a capolavori come Sunset Boulevard Double Indemnity o The Maltese Falcon né paragono il regista Becker ad Alfred Hitchcock Stanley Kubrick Stanley Kramer o Luis Bunuel. Sto semplicemente esprimendo una protesta contro l'oscurità che pervade questo film dall'inizio alla fine al punto che la maggior parte delle volte non si riesce proprio a capire cosa sta succedendo. Posso capire l'oscurità nelle scene notturne ma questo film era buio anche in pieno giorno per quale motivo non riesco a capirlo. Comunque così com'è non avrebbe fatto molta differenza se il regista Becker l'avesse girato in totale oscurità.
critique7609 È difficile crederci dopo aver aspettato 14 anni ci ritroviamo con questo pezzo di spazzatura cinematografica. L'originale era un thriller dark ad alto impatto che ha raggiunto lo status di "cult" dimostrando la bella arte del cinema come diretto da Paul Verhoeven. Questo film non aggiunge nulla non offre nulla e alla fine finisce nella grande scatola dei sequel falliti.<br /><br />La sequenza di apertura avrebbe potuto innescare una serie intrigante di sviluppi della trama usando un cast notevolmente talentuoso e capace. Sfortunatamente ci viene offerta una dissertazione di 90 minuti sulla vita autoindulgente di Catherine Tramell... o è Sharon Stone. Forse una copulazione di entrambi.<br /><br />Se il desiderio è di vedere una continuazione dello stile sensuale e provocatorio del sesso come in "B.S.1" scordatevelo. Finirete con la noia del soft-porn che alla fine sostiene il vecchio adagio secondo cui una donna può essere più attraente vestita che senza. È interessante notare che la meravigliosa Charlotte Rampling scorrazzava in mutande nel film GEORGY GIRL del 1966 quando la signorina Stone aveva solo 8 anni. Un'attrice di grande talento e molto abile nel tenere testa anche qui.<br /><br />Se sei un vero appassionato di cinema allora devi vedere questo film e giudicarlo usando il tuo sistema di classificazione. Altrimenti potresti anche aspettare l'uscita del DVD nella versione "classificata" "non classificata" "da collezione" o "definitiva" e forse tra altri 14 anni saremo saturi di notizie su "Basic Instinct 3" e a quel punto la signorina Stone avrà 62 anni e a nessuno importerà più.
critique7610 Corpi stupendi colori e riprese stupendi dialoghi pretenziosi trama banale. Il nome della prima donna Camilla e i fiori omonimi che compaiono di frequente sono sufficienti a ricordarci le somiglianze della trama del romanzo di Dumas La Dame aux Camelias del film Camille con Garbo e (credo) Robert Taylor e ultima ma non meno importante l'opera di Verdi La Traviata. Giovani donne bellissime non troppo virtuose emarginate per un motivo o per l'altro amate separate riunite giusto in tempo per morire di tubercolosi nell'ultima scena... Si perdonano trame banali e dialoghi stupidi e irrealistici nell'opera ma perché sprecare Hayak Don Sutherland una splendida interpretazione di Los Angeles negli anni '30 un terremoto deus ex machina che uccide opportunamente l'altra donna e tutta quella bellezza su questo mediocre tacchino dove non c'è nemmeno un bel canto?
critique7611 Non mi è piaciuto il film il libro era migliore. Qualcuno sa dove è stato girato? *** Questa è stata la mia prima visita al tuo sito... ho appena trovato la risposta alla mia domanda. Quindi ora sembro un idiota ma penso che invierò comunque i miei commenti. E sì la British Columbia è incantevole *** O perché l'hanno presa dalla sua ambientazione costiera nella Carolina del Sud? (questa domanda rimane) Il posto era essenziale per la trama del libro e il suo cambiamento è stato parte della mia delusione con il film. Oh ho appena letto dove devo scrivere almeno dieci righe. Ecco l'altro mio problema principale con il film. Kim Bassinger era troppo insulsa e per niente come me l'ero immaginata dal libro. Lo so il libro era il libro e il film; beh non così bene. Ho trovato il personaggio nel libro molto più empatico. Inoltre il libro evocava immagini rustiche quasi primitive del monastero. Mentre il "castello" nel film era molto più impressionante visivamente distorceva l'atmosfera della storia e sembrava in contrasto con i personaggi.
critique7612 A quanto pare il film ha un duro messaggio anti-Bush... Se ce l'ha (io non l'ho capito) è tutto. È noioso e inutile punto.<br /><br />A volte è troppo serio per essere una commedia troppo lento per essere un thriller non è divertente non è avvincente non è emozionante non è un film. È troppo tutto per essere l'opposto e viceversa. Sono rimasto stupito da quanto un film possa fare schifo. Non pensate nemmeno di guardarlo.<br /><br />Ho guardato letteralmente centinaia di film e non sono mai stato così obbligato a scrivere un avviso su IMDb. Evitatelo a tutti i costi. Siete stati avvisati.<br /><br />Anche "The Making of..." è dolorosamente noioso. Sono solo persone che parlano in modo incomprensibile con un sacco di battute interne davanti a una telecamera un po' come un film casalingo. C'è persino una parte in cui un tizio ti porta a fare un giro tra il cibo che è stato consumato sul set dalla troupe cinematografica. Ma credo che sia meglio del film...
critique7613 La storia di un vulcano che erutta nel centro di Los Angeles sembra una bella trama per un film catastrofico. Questo però è stato completamente perso. Il film sembra caotico ha una trama difficile da seguire o da credere e la recitazione è stata pessima.<br /><br />Sono d'accordo con molti commenti sul fatto che Lee Jones sia bravo a comandare le persone solo come capo in un campo particolare. In questo è a capo dell'ufficio di emergenza. Essendo il capo di un ufficio del genere è naturalmente una buona idea portare con sé la figlia nelle scene pericolose. Un pensiero intelligente. Ann Heche che tocca i muri e cammina in tunnel che presumibilmente raggiungono i 678 gradi Fahrenheit. Già certo. A parte la pessima recitazione quegli errori fattuali rendono il film quasi stupido come Armageddon. L'unica cosa positiva di questo film è che non c'è Ben Affleck a peggiorare ulteriormente le cose. Evitate questo film a tutti i costi.
critique7614 Forbidden Siren è basato sul gioco Siren 2 per Playstation 2 (tanti 2). Come la maggior parte dei videogiochi trasformati in film direi che la maggior parte non si traduce molto bene in un altro mezzo. E questo vale anche per questo dolorosamente.<br /><br />C'è un prologo piuttosto lungo che spiega e stabilisce la premessa per la storia e la misteriosa isola in cui uno scrittore (Leo Morimoto) e i suoi figli la figlia Yuki (Yui Ichikawa) e il figlio Hideo (Jun Nishiyama) vengono a trasferirsi. Gli abitanti del villaggio non sembrano molto amichevoli e abbastanza presto viene dato un consiglio sensato sulla sirena sull'isola di rimanere in casa quando la sirena inizia a suonare.<br /><br />Naturalmente e lentamente le cose iniziano ad andare male e i nostri fratelli vanno in missione girando intorno al cespuglio per scoprire esattamente cosa sta succedendo su questa isola ostile con i suoi strani abitanti. Ma in verità non ti preoccuperai di cosa sta succedendo perché folklore e fiabe vengono buttati lì per complicare ulteriormente la trama. Ciò che lo spingeva davvero nel regno della cattiva commedia sono i suoi momenti fuori dagli schemi involontariamente mal piazzati che hanno solo suscitato pietose risate per la sua assoluta stupidità finché non viene spiegato molto più tardi. Una cosa è cercare di escogitare e presentare qualcosa di intelligente un'altra è farlo in modo convincente e con le scappatoie nascoste.<br /><br />Nonostante duri meno di 90 minuti (penso che sia un fenomeno dei film horror avere questo come parametro di riferimento per la durata) dà quella sensazione di quasi due ore con il suo lento crescendo per dire ciò che vuole. Le cose iniziano a decollare verso gli ultimi 20 minuti ma è un classico caso di troppo poco e troppo tardi.<br /><br />Ciò che salva il film è il modo in cui cambia rotta e la sua rivelazione alla fine. Di nuovo questo è un espediente comune usato per cercare di elevare un film horror apparentemente semplice in qualcosa di un po' più speciale nella speranza di stupire il pubblico. È venuto fuori in modo piuttosto soddisfacente ma lascia un retrogusto amaro perché ti sentirai in qualche modo imbrogliato. Ci sono due modi in cui un colpo di scena ti farà sentire: o eleva il film a un livello memorabile o ti dà quella sensazione di sdolcinatezza. Sfortunatamente Forbidden Siren apparteneva più a quest'ultima categoria.<br /><br />La grazia salvifica sarà la sua cinematografia con il suo uso di luci ombre e specchi ma sarò così esplicito: non vale comunque la pena quindi è meglio evitarlo.
critique7615 È improbabile che qualcuno a parte gli amanti del cinema muto apprezzi il lavoro di ripresa lirico e la colonna sonora di sottofondo intensa (ma stridente) che accompagna questa uscita del 1933. Sebbene il sonoro sia entrato in uso generale nel 1928 non ci sono più di cinquanta parole pronunciate per raccontare la storia di una donna infelicemente sposata che abbandona il marito per un uomo più giovane dopo un intermezzo romantico nei boschi.<br /><br />La scena fotografata in modo più vivido è quella del marito geloso che dà un passaggio al giovane per un giro in città continuando a guidare normalmente finché non si rende conto che l'uomo è l'amante della moglie. In un impeto di gelosia guida a tutta velocità verso un passaggio a livello ma cambia idea all'ultimo momento perdendo la calma. È probabilmente la scena più carica di tensione in una storia altrimenti decisamente lenta e palesemente forzata.<br /><br />HEDY LAMARR riceve lo stesso tipo di trattamento ravvicinato profuso su Marlene Dietrich dal suo scopritore ma la sua bellezza non era ancora stata raffinata dai estetisti come lo erano quando fu trasportata a Hollywood. La sua interpretazione consiste principalmente nell'apparire triste e cupa mentre piange la perdita del suo matrimonio con solo brevi sprazzi di sorriso quando trova il suo vero amore (ARIBERT MOG) il bel giovane stallone che recupera i suoi vestiti dopo una nuotata nuda.<br /><br />La scena del nuoto è molto breve fotografata con discrezione e non vale tutto il calore che apparentemente ha generato. La scena dell'amore più avanti è anche fotografata ad arte con il tipo di fotografia lirica evidente per gran parte del film ad arte. Si lascia di più all'immaginazione con l'uso del simbolismo e questo è il genere di cose che fa sì che altri proclamino il film una specie di capolavoro lirico.<br /><br />Non è così. È deludente primitivamente rozzo nelle sue parti sonore (inclusa la laboriosa musica sinfonica in sottofondo) e certamente la signorina Lamarr è fortunata che Louis B. Mayer abbia visto il film e sulla base di ciò le abbia dato una carriera a Hollywood. Deve aver visto qualcosa nel suo lavoro che io non ho visto.<br /><br />È evidente che questo è stato concepito come un film muto con la macchina da presa che fa tutto il lavoro. La stridente scena degli "operai" alla conclusione dura troppo a lungo ed è un'intrusione stridente dove non ce n'è bisogno. Non riesce a concludere il film con la nota giusta.
critique7616 Black Candles è un pasticcio piuttosto confuso dello stesso regista che ci ha portato "Vampyres" e molto più tardi "Rest in Pieces" tra gli altri... Sto solo annotando quelli che ho visto. In ogni caso abbiamo una coppia che fa l'amore e poi da qualche parte lì vicino uno spillo è sospeso su una bambola voodoo e poi la trafigge e l'uomo cade a terra. Non sono sicuro se sia stato un bene per entrambi a quel punto. Facciamo un salto in avanti fino a quando la sorella dell'uomo è venuta a casa per indagare e ascoltare la lettura del testamento o qualcosa del genere e ovviamente tutti gli altri tranne lei sono coinvolti in qualcosa che capita essere l'adorazione del diavolo. È davvero difficile dire chi è chi in alcuni momenti durante il film e a volte diventa un po' confuso. Per ravvivare le cose però c'è una scena di bestialità simulata (SPERO che sia simulata) con una capra nera che sicuramente piacerà al pubblico. Ugh. A volte questo riecheggia "Rosemary's Baby" senza il bambino perché la padrona di casa offre sempre una tisana a una donna e il posto puzza di qualsiasi erba satanica disgustosa siano perché questo viene continuamente sottolineato. Tuttavia le erbe non sono l'unica cosa che puzza in questo film. La fine sembra essere un ritorno all'inizio e molti spettatori potrebbero ritrovarsi a chiedersi dove sono stati durante la parte centrale. Non è inguardabile semplicemente non è molto bello e immagino che dipenda tutto da cosa ti piace vedere nei film e non c'era molto qui che facesse molto per me. 3 su 10.
critique7617 Sono sicuro che qualsiasi sommergibilista legittimo si imbarcherebbe volentieri sull'USOS Seaview (sì SOS...) Perché potresti giocare a basket a tutto campo nella sala siluri è così grande. E che dire delle finestre a bovindo a prua per vedere meglio calamari giganti o campi minati che spuntano dal nulla? Ho menzionato il cuoco di mensa colorato con il pappagallo sulla spalla? E la cabina dell'ammiraglio con quello che sembra un loft? Un grande sottomarino che fa bip...<br /><br />OK OK... non vincerà mai nessun premio per l'autenticità. E se il sottomarino è ridicolo la trama è anche peggio. In qualche modo le fasce di radiazioni di Van Allen centinaia di miglia nello spazio hanno "preso fuoco" e faranno sembrare il riscaldamento globale un arrosto di salsicce. Il pomposo ammiraglio Nelson (Walter Pidgeon) insieme al suo aiutante Lucius (Peter Lorre opportunamente a disagio) escogitano un piano per spegnere l'incendio sparando un missile in mezzo.<br /><br />Ci sono un sacco di intrighi (sic) lungo la strada con un sopravvissuto rinato (e anche il suo cagnolino!) due "donne" che non riescono mai a stare abbastanza bene un branco di "camicie rosse" sacrificabili e buchi nella trama abbastanza grandi da farci passare Godzilla. Emozionatevi quando il Seaview viene inseguito a quella che sembra una velocità di 60 miglia orarie da un altro sottomarino: non c'è bisogno di un sonar avanzato quando puoi seguire da 100 piedi a poppa.<br /><br />Il film sbanda da un colpo di scena all'altro; la ricompensa è così deludente da essere inutile certamente non vale l'attesa di 1 ora e 50 minuti.<br /><br />Il consulente tecnico di questo naufragio deve essere stato un ragazzo di 14 anni con una pila di riviste di Popular Mechanics. Vale la pena guardarlo anche solo per improvvisare.
critique7618 Questo film è un gran film SOLO se hai bisogno di qualcosa per sederti e ridere della sua stupidità. Come geologo questo film sbaglia la maggior parte dei fatti importanti e usa attori che sono troppo giovani per essere considerati al top nei loro campi. È interessante come mostri la lava che sgorga in enormi caverne sotto la superficie terrestre. È anche divertente come le aree sismicamente attive siano mostrate come massicce distruzioni da un terremoto di magnitudo 65. Sembrano dimenticare che gli standard edilizi in queste aree sarebbero più elevati se ci fosse bisogno di un terremoto più grande per fare così tanti danni. È anche divertente come facciano sembrare la linea costiera dello Stato di Washington e anche dell'Oregon come se fossero belle spiagge della California meridionale. L'analogia della ciambella di gelatina è molto divertente anche se il modo in cui viene usata è sbagliato. Il regista fa un buon lavoro nell'aggiungere più sollievo comico con i 2 "presunti" dottorati di ricerca.
critique7619 dovrebbero far guardare questo video ai terroristi come tortura e non solo per la scena finale inquietante in cui legare e picchiare una donna con problemi mentali è apparentemente fonte di comicità. Circa mezz'ora di questo convincerebbe anche il più fervente fondamentalista a spifferare il segreto piuttosto che sedersi a guardare anche solo un altro minuto di questo disastro.<br /><br />Questo film è orribile. L'ho noleggiato perché un amico ha detto che era esilarante solo per scoprire che stava parlando del regista spaccone che fa il commento piuttosto che del film in sé. Immagino che se trovate divertente l'arroganza sfrenata vi piacerà. A quanto pare è vero che continua a parlare delle ragazze che ha "scopato" l'esempio più di cattivo gusto è quando l'attrice protagonista entra sullo schermo.<br /><br />In realtà CJ Stacy è stata l'unica parte buona di questo film: il suo carisma brilla come un diamante in questo orribile mucchio di letame. A quanto pare secondo IMDb questo è l'unico film a cui ha preso parte. Spero che si occupi di teatro o di film indipendenti perché penso che abbia il talento e la bellezza naturale per essere una vera risorsa per qualsiasi produzione.
critique7620 Il cartone animato muto a vignetta Henry arriva ai Fleischer Studios pubblicizzato come "L'umano più divertente del mondo" in questo noioso piccolo cartone animato. Betty da tempo passata la sua giovinezza grazie al Production Code gestisce un negozio di animali e lascia Henry al comando per troppo tempo: cinque minuti. Una noia.
critique7621 Chiariamo subito una cosa: mi piace molto il lavoro di Snipes. A differenza dei suoi altri contemporanei calciatori (Seagal e Van Damme) sa recitare davvero. Questo film tuttavia fa poco per accrescere la sua reputazione; non è esattamente inguardabile ma non ho fretta di rivederlo. Infatti se non lo rivedessi mai più non mi darebbe fastidio ci sono solo un sacco di film migliori in circolazione su cui sprecare il mio tempo! È un peccato perché con un po' di immaginazione e qualche sottile cambiamento questo avrebbe potuto essere un film degno di nota. Invece il regista ha scelto di provare quasi a bastonare il suo pubblico fino alla sottomissione con troppa violenza esagerata e pochissima caratterizzazione.<br /><br />Il problema più grande che ho è con la co-protagonista di Snipes Silvia Colloca. Mi lascia perplesso che i produttori di questo film si siano presi la briga di ingaggiare una splendida (almeno per i miei soldi) e talentuosa attrice come Miss Colloca e poi darle un personaggio così patetico e monodimensionale con cui giocare. Se è stata ingaggiata semplicemente per aggiungere un po' di "glamour" al film non lo fa nemmeno molto bene; non c'è nudità nel film e nemmeno una scena di sesso degna di nota. Strano davvero. Data la quantità di violenza in questo film mi lascia perplesso il motivo per cui i produttori abbiano assunto un atteggiamento così conservatore nei confronti del sesso e della nudità. Stiamo vivendo nel 2007 o nel 1957? Ciò che i produttori di questa spazzatura (e probabilmente anche gli attori) hanno dimenticato è che i film sono fatti per essere fantasie. Come la maggior parte degli abitanti di questo pianeta la mia vita reale è molto noiosa. Mi piacerebbe dare la caccia ai terroristi essere in grado di comportarmi come Mr. Snipes e rimorchiare una bella ragazza come Miss Colloca. Questo film non soddisfa molto bene nessuna di queste fantasie. Ed è proprio per questo che gli sto dando una recensione così negativa!
critique7622 C'è qualcosa nella maggior parte di noi soprattutto nei ragazzi che ammira un po' di populismo da "veri uomini" di provincia della classe operaia. E Sean Penn ce lo serve con la ciliegina sulla torta. Ehi molte persone usano Penn come capro espiatorio politico ma io non valuto film o attori/registi in base alla politica o alla personalità. Questo è ciò che fanno i commentatori di destra come la critica cinematografica escrebile e falsa Debbie Schlussel. Pur riconoscendo che è uno dei nostri migliori attori e un bravo regista penso che questo film sia stato un semplicistico pezzo di spazzatura senza scopo che lui ha espiato da allora. <br /><br />Ok hai capito il succo di questo c'è questo bravo poliziotto un agente di polizia di provincia Joe interpretato contro il tipo da David Morse che nella scena iniziale insegue un tizio su una strada di campagna in grandi auto degli anni Sessanta. Il cattivo si ferma scende gli spara quindi Joe deve farlo fuori. Non c'era alcuna spiegazione di cosa avesse spinto quest'uomo a fare una cosa così disperata e violenta e i genitori dell'uomo morto si sono scatenati come dei redneck alla stazione di polizia mentre Joe si sentiva davvero triste e in colpa per aver dovuto uccidere qualcuno. Quindi sappiamo che Joe il contadino costretto ad abbandonare la sua terra per fare il poliziotto è un bravo ragazzo di base. Poi si presenta suo fratello Frank è un sadico un bullo amorale appena uscito dall'esercito e dal Vietnam dove la guerra gli aveva fatto venire una gran sete di sangue. Alcune persone qui e in altre recensioni lo hanno definito solo un irresponsabile fratello minore che cresce l'inferno e Sean stava cercando di fare un punto su cosa la nostra cultura da duro alla John Wayne e la guerra facciano a persone altrimenti buone ma quello che ho visto è stato un bullo amorale e sadico che si diverte a ferire e truffare le persone. Poi ci sono mamma e papà Marsha Mason e Charles Bronson che interpretano il ruolo di coppia di campagna vecchio stile poi muoiono; lei per malattia e lui per suicidio con fucile da caccia per farci progredire la storia. Entrambe le volte Frank il cattivo è via a comportarsi da miserabile figlio di puttana. Ma il bravo Joe lo riporta a Podunksville dalla prigione così Frank può raddrizzare la sua vita saldando ponti e vivendo con la sua stupida moglie incinta e trasandata e urlante. Ma Joe ha una brava moglie interpretata dall'attrice italiana Valeria Golina che è messicana e Sean usa questo come un esercizio di abbellimento di azioni affermative del bravo Joe e della sua vera anima sotto la sua uniforme e il taglio a spazzola. Per me quella è stata una sottotrama di azioni affermative completamente inutile che Sean usa per lucidare le sue credenziali da duro leccando il culo ai messicani perché i messicani sono così duri e fighi.<br /><br />Ma Frank è cattivo e abbiamo gli eventi richiesti come rubare l'auto di un amico rapinare un distributore di benzina picchiando l'impiegato in testa e poi incendiando l'auto e tutte quelle cose fantastiche che fanno i fottuti. Poi ci sono i flashback obbligatori dell'infanzia in pellicola 8mm del giovane Joey che diligentemente sposta il prato e Franky vestito da cowboy che gli salta sulla schiena e lo lotta e bla bla bla quindi sappiamo tutti che profondo legame c'è tra loro due.<br /><br />Quindi il film serpeggia con un sacco di schlock da piccola città per scaldare il cuore di qualsiasi abitante di uno stato rosso. Ad accompagnare il film c'era una fantastica colonna sonora di belle canzoni degli anni Sessanta come Jefferson Airplane e Janis Joplin che erano totalmente inappropriate tranne per l'effetto anni Sessanta per conquistare i cuori dei vecchi hippy. La colpa peggiore è che poiché il film è stato ispirato da una canzone di Springsteen "The Highway Patrolman" quella canzone non è stata inclusa. <br /><br />Quindi la moglie di Joe con il cervello morto entra in travaglio e Joe corre al bar per ubriacarsi e sputare qualche discorso populista da vittima ubriaca su quanto siano difficili le cose mentre il bravo Joey arriva per trascinarlo di nuovo da sua moglie. Il barista è il buon Ole Ceasar interpretato da Dennis Hopper. Quindi Viggo - Frank si scatena senza un motivo particolare e picchia a morte il suo amico Ceasar dopo che il buon Joe the Cop se ne va.<br /><br />Quindi Joe ha inseguito il suo cattivo fratello e speravo tanto che facesse la cosa giusta e facesse fuori quella minaccia per la società. Invece abbiamo una scena in cui suo fratello si ferma davanti a lui in una vecchia ferraglia degli anni '50 su una strada solitaria di notte e il piccolo Franky con il suo vestito da cowboy e le pistole a berretto scende dall'auto per affrontare il buon Joe il ragazzo della sequenza del flashback del film casalingo in 8mm. Oy che schifezza! Poi per concludere questa festa di schifezze c'è un po' di stronzate Zen sul corriere indiano che è un messaggero diventa il messaggio alla Marshall MacLuhen? Capisci cosa intendo Sean ha fatto molto meglio di così quindi non aver paura di perderti questo.
critique7623 Le recensioni positive su questa pagina sono state piazzate dai registi e dai loro amici. Questo film è amatoriale in termini di regia recitazione in effetti in ogni aspetto. Se IMDb permetterà ai registi di dettare cosa scrivere sui loro film allora è una cosa molto triste. Questo film ha una premessa commerciabile ma è fatto in modo assolutamente orribile.<br /><br />Il film è soggettivo quindi ognuno ha la sua opinione. Ma questo film è alla pari con l'opera di Ed Wood ma senza alcun fascino. Pensare il contrario dimostra cattivo gusto di primissimo ordine.<br /><br />Questa non è una cosa personale. Non conosco nessuno associato al film. Sono solo un amante del cinema che ritiene che le recensioni su questa pagina siano completamente inaccurate e quindi ho sentito il bisogno di affrontare l'equilibrio e dare una visione più accurata del film. È fatto molto male e la regia è persino al di sotto della produzione cinematografica in base ai numeri. La recitazione è la peggiore mai impegnata in un film. La cosa migliore di questo film è il poster e la copertina del DVD. Oltre questo non vale la pena perdere tempo.
critique7624 Platoon sta alla guerra del Vietnam come Rocky IV sta al campionato di pugilato dei pesi massimi. La storia di Oliver Stone sull'esperienza di un plotone dell'esercito americano in Vietnam nel 1968 è così esagerata da risultare ridicola. Mentre la maggior parte o tutti gli eventi in Platoon si sono verificati nel corso di oltre 10 anni di coinvolgimento militare degli Stati Uniti in Vietnam descrivere queste cose come accadute a un piccolo gruppo di uomini in un lasso di tempo così breve (settimane) fornisce un'immagine orribilmente distorta della guerra. In Platoon gli uomini del plotone vedono tutto ciò che segue nel corso di una settimana o due: soldati americani che uccidono civili soldati americani che stuprano civili un sergente americano che uccide un altro sergente americano un soldato americano che uccide un sergente maggiore americano soldati americani uccisi/feriti dal fuoco amico oltre il 90% di morti o feriti nel plotone. Per Stone cercare di far passare questo film come la tipica esperienza di un soldato americano in Vietnam è una vergogna. Due film sulla guerra del Vietnam che consiglierei sono We Were Soldiers (la VERA storia di quella che probabilmente è stata la peggiore battaglia per i soldati americani in Vietnam) e A Bright Shining Lie della HBO.
critique7625 Sono un appassionato di cinema di sfruttamento violento che non attaccherebbe mai un film per essere violento o inquietante. Considero "Cannibal Holocaust" un capolavoro e difenderò sempre film controversi come "Day Of The Woman" o "Last House on the Left" come autentici classici. Chiunque legga i miei altri commenti utente noterà che in realtà sono molto pro-violenza/spreco quando si tratta di film. Tuttavia penso che ci dovrebbe essere almeno un po' di senso nella violenza. Questa merda non ha alcun senso. Il primo film della famigerata serie "Guinea Pig" "The Devil's Experiment" (1985) è ampiamente controverso ma a differenza di molti altri film controversi questa puzza non ha nulla per cui essere consigliata. Devo dire che prima di vedere uno qualsiasi dei film di Guniea Pig avevo già la sensazione che avrei odiato questo sapendo di cosa trattava. Tuttavia dato il suo status di uno dei film più controversi in circolazione ho deciso che dovevo vederlo. Sono molto contento di non aver sprecato soldi per questa montagna di spazzatura e vorrei tanto non aver sprecato nemmeno il mio tempo.<br /><br />La storia di questa cosa (non voglio nemmeno chiamarla "film"): non ne ha una. Tre stronzi torturano a morte una donna per 40 minuti strazianti. Tutto qui. Non c'è alcun valore artistico nessuna storia "scioccante" nessuna suspense; niente. Semplicemente l'incredulità che un film che non mostra NULLA tranne una donna torturata senza motivo goda di un enorme seguito di culto. È inquietante glielo concedo. Ovviamente è inquietante guardare un video di tortura per 40 minuti. Ciò che è ancora più inquietante tuttavia è il fatto che molte persone sembrano effettivamente considerare questa montagna di spazzatura come una specie di capolavoro. Non riesco proprio a capire perché. Il fatto che gli effetti gore sembrino realistici non può essere la ragione spero. La ragazza che interpreta la vittima non è una brava attrice e reagisce con molta calma a tutte le torture. Ciò rende il film meno realistico il che è in questo singolo caso una buona cosa. Questo è un film che è disgustoso; non per il suo sangue ma per la sua ridondanza la sua esistenza al solo scopo di mostrare 40 minuti di tortura.<br /><br />Mi oppongo fermamente a qualsiasi forma di censura. Dal momento che questo è un falso al 100% e nessuno si è fatto male durante la sua produzione È legittimo fare un film del genere. Tuttavia non riesco a pensare a una sola ragione per cui qualcuno dovrebbe apprezzarlo a parte il desiderio morboso di guardare la sofferenza e il piacere della tortura. Il sequel di questo film "Flowers of Flesh and Blood" ha guadagnato notorietà quando l'attore Charlie Sheen lo ha scambiato per un vero film snuff e ha informato l'FBI. Fortunatamente il film si è rivelato un falso. Nel complesso "The Devil's Experiment" è un finto film di tortura/snuff che sembra avere il solo scopo di assomigliare il più possibile a un vero film snuff.<br /><br />"The Devil's Experiment" è uno dei peggiori film che abbia mai avuto la sfortuna di guardare. Non torturarti dando una possibilità a questo pezzo di merda per il suo status controverso. Fatti un favore ed evitalo. Zero stelle su 10 vorrei che ci fosse una scala negativa per valutare adeguatamente questa montagna di merda.
critique7626 Richard Donner sfoggia le sue credenziali liberali con questo attacco semplicistico e ridicolmente esagerato alla politica del Sudafrica. Non è che l'America sia la culla dell'armonia razziale e dell'amore fraterno e un'ulteriore ironia è data dal fatto che il film è ambientato nella città che fu la casa di Rodney King e glorifica il Dipartimento di Polizia che ha fatto così tanto per le relazioni con la comunità con il suo brutale comportamento razzista. Quindi la coppia sale e pepe di Donner che ha chiaramente una cotta adolescenziale in fase avanzata l'uno per l'altro fa le sue cose con fine disprezzo per lo stato di diritto o le regole delle prove e nessuno si preoccupa perché i cattivi sono sudafricani bianchi sicuramente un preoccupante esempio di razzismo della polizia in sé? All'interno dell'ufficio di Rudd (Joss Ackland eminentemente fischiabile) l'arredamento è progettato e illuminato per assomigliare il più possibile al Führerbunker e giusto nel caso in cui qualche spettatore piuttosto stupido non capisse il punto lui e i suoi uomini vengono definiti "nazisti" a intervalli regolari. Per me l'unico momento positivo del film è stato quando Mel Gibson si è presentato a una manifestazione anti-apartheid portando uno striscione con la scritta "End Aparthied Now". L'intensamente irritante Joe Pesci viene introdotto nel franchise per togliere un po' di peso dalle spalle dei ragazzi seguendoli in giro abbaiando incessantemente come un cucciolo mal addestrato. Questo sarebbe sopportabile se ci fosse la minima possibilità che finisca con un cappotto di cemento ma purtroppo sopravvive per irritare un altro giorno. La signorina Patsy Kensit sembra in un mondo tutto suo forse non credendo alla sua fortuna di essere stata scelta di fronte a Mel Gibson che non ha problemi a trascinarla a letto nella sua casa mobile che sembra essere stata trascinata dalle onde su una spiaggia da qualche parte. Poco dopo aver consumato la loro relazione finiscono sotto il fuoco di diversi elicotteri che sparano abbastanza colpi nella roulotte di Mel da far andare avanti l'esercito americano in Iraq per sei mesi. Fortunatamente ha un cane domestico che non ha paura di provocare un coito interrotto proprio mentre stanno per fare il bis e il suo abbaiare li avverte dell'imminente attacco. Spero che abbia ricevuto un osso speciale come ricompensa. Il film culmina (senza interruzioni da parte del cane di Mel) su una nave cargo diretta nella Germania nazista (scusate Sudafrica) quando Mel e Danny uccidono così tanti membri della razza superiore che ho perso il conto. Nonostante si dimeni come Bonnie e Clyde sotto l'impatto di una grandinata di proiettili Mel sopravvive rannicchiato tra le braccia del suo compagno come un bambino piccolo con un padre saggio e benevolo. Prendi questo Apartheid!
critique7627 Naturalmente sono sparito nei film. Il film-concerto di Neil Young "Heart of Gold". <br /><br />Ci sono stati molti grandi film-concerto nel corso degli anni. Il migliore è stato "The Last Waltz" di Martin Scorsese che ha filmato l'ultimo concerto della Band al Filmore West. Un concerto fenomenale e un film fenomenale se ami il rock and roll e ti senti come se fossi nato in quel posto e fossi parte della musica e potresti essere nella band se avessi una chitarra migliore e qualcuno ti mostrasse gli accordi e che con qualche accordo e un testo o due potresti cambiare il mondo... come puoi immaginare ho sentito tutte e cinque le cose fino in fondo alla mia anima di ventiquattrenne. <br /><br />Neil Young era in "The Last Waltz". Hanno dovuto farlo digitalmente prima ancora che esistesse il digitale hanno dovuto raschiare manualmente una grossa pietra di cocaina che gli usciva dal naso quindi nel film c'è una luce brillante che non è la stella di Betlemme che penzola sopra il labbro e sotto la narice... è un famoso pezzo di storia del rock and roll. <br /><br />Ma "The Last Waltz" è stato girato quando la Band Neil e tutti gli altri avevano trent'anni e "Heart of Gold" è stato girato l'anno scorso quando Neil aveva sessant'anni e la sua band sembrava avere quasi novant'anni e l'intero film potrebbe essere utilizzato visivamente dalla destra cristiana e dalla DEA nello stesso modo in cui venivano utilizzati quei film della Ohio State Patrol sui pericoli della guida in stato di ebbrezza quando ero al liceo che mostravano adolescenti morti appesi alle finestre anteriori o appesi agli alberi o insanguinati in un fosso. <br /><br />Chiudi gli occhi ed è un concerto fantastico aprili e guarda il ritratto nascosto di Dorian Grey. Un esempio lampante è la bellissima Emmylou Harris un tempo etereamente uscita dall'oscurità per cantare con Neil e dal buio alla luce sembrando uno spettro ad anello che è balzata fuori dal fiume di fronte a Rivendale. Spaventosa spettrale un naso che non si vede in natura e non è una pubblicità per la chirurgia plastica occhi che fanno sembrare i bottoni delle bambole realistici e la capacità di esprimere qualsiasi emozione umana o meno limitata da un'indulgenza sfrenata al Botox. La mia mente barcollò... porcospino... Perù... Jack Daniels... vivere duramente per decenni... mio dio... la dolce Emmylou Harris che ho visto cantare gratis da Fred's a Boulder un volto che un faraone morto 2000 anni fa non avrebbe accettato. Ma la voce pura come una bottiglia di birra Boulder dalle labbra spesse prodotta dalle acque del Boulder Creek e io chiusi gli occhi e sentii l'odore di ammmmmbbbererrrrrrrrrgerrrrrrrssss (un omaggio... bisogna usare la parola omaggio almeno una volta in qualsiasi recensione cinematografica... agli hamburger di Fred al Boulder Mall e al film Pink Panther di Steve Martin). <br /><br />Sarebbe stato un concerto fantastico seduti al buio nel Ryman Auditorium forse venti file più indietro. Ma da vicino nei primi piani era una commedia morale medievale che descriveva gli orrori dell'indulgenza e le conseguenze di una vita peccaminosa. <br /><br />Il tema del concerto impresso sullo scenario A Prairie Wind... l'ultima canzone chitarre ammassate (ne ho contate otto) e mi sono chiesto se ci fosse ironia in gioco. Non credo. Un bassista nativo americano un chitarrista solista che sembrava e si vestiva come Buffalo Bill un pianista il cui volto somigliava a quello dell'urlatore ne L'urlo di Munch le cantanti (in realtà cantanti matronali che per lo più ricordavano la gioventù perduta delle anziane hostess della United che ancora solcavano i cieli amichevoli) vestite con abiti lunghi in denim consumato... no era suonato in modo sobrio. <br /><br />Nessuno di loro aveva visto scommetto A Mighty Wind. <br /><br />Sarà un CD fantastico e sarei felice di raccontare storie di Boulder hippy quando Neil era un cantante canadese dai capelli lunghi i cui testi indecifrabili sembravano rispecchiare dolore e perdita sentimenti universali allora come oggi. <br /><br />Ma solo in un bar buio.
critique7628 Questa voce di Drummond manca di continuità. La maggior parte di loro ha i suoi elementi di sciocchezza il matrimonio rimandato e così via. Tuttavia questa ha una serie infinita di eventi che si verificano quasi nell'oscurità mentre i personaggi corrono da un posto all'altro. La casa sembra più una città. C'è anche Leo G. Carrol che è un sospettato così ovvio che nessuno sembra nemmeno guardarlo. È uno sconosciuto e si comporta in modo piuttosto sospetto ma Drummond e la gente non sembrano accorgersi di nulla. Tuttavia è stata un'azione ragionevolmente buona e un finale abbastanza buono.<br /><br />So che Algie dovrebbe essere un personaggio comico ma come Nigel Bruce nei film di Sherlock Holmes di Rathbone è così buffonesco che è difficile immaginare qualcuno con gusto o intelligenza intorno a lui. C'è una storia dietro di lui che spiegherà come lui e Drummond sono diventati soci?
critique7629 Questo avrebbe dovuto essere fantastico. VH1 si è allontanato dalle dive tradizionali (Whitney Houston Celine Dion ecc.) che avevano reso lo spettacolo del 2003 così stantio. Purtroppo la mossa si è ritorta contro. Lo spettacolo non aveva un MC che lo tenesse insieme. Queen Latifah ha fatto uno spettacolo fantastico alle Divas del 2003. Lo spettacolo è iniziato con una resa orribile di Lady Marmalade con Patti Labelle Cyndi Lauper e Jessica Simpson. Okay in studio con un po' di controllo possono suonare tutte alla grande. <br /><br />Tuttavia quando sono in competizione tra loro (perché?) sembra solo una tortura! Jessica Simpson ha le espressioni facciali più bizzarre quando canta che abbia mai visto! Cyndi Lauper ha anche eseguito Girl Just Wanna Have Fun. Non è stato così male ma non è stato per niente impressionante. Il peggio doveva ancora venire! Cyndi e Patti Labelle si sono unite per eseguire il successo di Cyndi "Time After Time". Era acustico e non si adattava al resto dello spettacolo. Tuttavia sarebbe potuto andare bene se entrambi non avessero insistito a strillare come animali macellati. Era semplicemente orribile.<br /><br />Debbie Harry (dei Blondie) è sempre cool. Ha uno stile tutto suo e anche se forse non può competere vocalmente con molte delle dive di sicuro sa cantare molto bene. Debbie è uscita e ha eseguito la hit numero 1 dei Blondie "Rapture". Con delle voci adorabili. Ha davvero colto perfettamente le note. Era sbalorditiva. La rapper Eve ha fornito un nuovo ma tristemente inferiore rap. È stato bello. La successiva esibizione di Debbie è stata una collaborazione con la nuova arrivata Joss Stone. Hanno eseguito la hit dei Blondie "One Way Or Another". Penso che Joss abbia frainteso lo stile della canzone e abbia semplicemente urlato sopra Debbie. Una parte piuttosto triste è stata quando Debbie ha provato e non è riuscita a eguagliare il suo stile urlante il che ha rovinato un po' tutto. Avrebbe dovuto semplicemente lasciare che Joss continuasse con il suo warballing totalmente inappropriato. L'intera Blondie ha eseguito questa traccia. L'ultima traccia eseguita da Debbie è stata la grande hit dei Blondie "Call Me". Era piuttosto scadente. Non è colpa di Debbie perché non si riusciva proprio a sentirla. Il suono è stato atroce per tutto lo spettacolo.<br /><br />Joss Stone ha anche eseguito alcune canzoni da sola. Erano piuttosto ben fatte. Ashanti si è anche presentata per eseguire due inspiegabili cover. Prima ha fatto "I'm Coming Out" di Diana Ross e poi "Ain't Nobody" di Chaka Khan. Non è una diva! Sa cantare fino a un certo punto ma non ha alcuna presenza. Perché non far entrare semplicemente i veri cantanti? Chaka è stata persino intervistata nello spettacolo....<br /><br />Gladys Knight si è presentata e ha fatto un medley. È stato molto bello. È stata probabilmente la parte migliore dello spettacolo. Non so molto di lei a parte il fatto che è un'artista esperta di Las Vegas e la sua esperienza e classe sono davvero emerse. Patti Labelle ha fatto un'altra esibizione questa volta con il suo successo degli anni '80 'New Attitude'. Era la finale ed era ok ma era troppo poco e troppo tardi. Questa è stata una grande delusione. Avrai più fortuna la prossima volta su VH1.<br /><br />La versione che ho visto era una versione pesantemente modificata di 55 minuti che è stata trasmessa su VH1 nel Regno Unito. Se queste fossero le parti migliori.....
critique7630 Questo è un film un po' strano dato che Babbo Natale vive su una nuvola nello spazio e combatte contro Satana e i suoi scagnozzi... ma è comunque abbastanza divertente. <br /><br />Ci sono delle risate genuine... se tutte fossero intenzionali è certamente discutibile però. Questo film non è bello ma posso dire che mi è piaciuto molto guardarlo. <br /><br />Consiglierei questo film rispetto a "Santa Claus Conquers the Martians" "Santa Claus" con Dudley Moore e John Lithgow o "The Santa Clause" con Tim Allen.
critique7631 In realtà ho visto il film prima di leggere il libro. Quando ho visto il film ero arrabbiato perché mi chiedevo perché Dean Koontz avesse fatto un libro/film così brutto. Il film era confusionario e non aveva alcun flusso era discontinuo e mi faceva venire voglia di lanciare un sasso alla TV. Non riuscivo a connettermi con i personaggi quindi non mi importava cosa succedesse loro (normalmente amo i personaggi perché riesco a relazionarmi con la loro personalità o i loro problemi). Poi ho letto il libro e l'ho adorato. Rileggo spesso il libro e il film sta prendendo polvere. Vorrei che qualcuno facesse un film di Koontz che segue la trama dei suoi libri allora i film non farebbero così schifo. NON GUARDATE QUESTO FILM A MENO CHE NON ABBIATE BISOGNO DI SPRECARE SOLDI!
critique7632 (Questa è una recensione della successiva uscita inglese della Disney con Alison Lohman Patrick Stewart e soci.) <br /><br />Volevo davvero che questo film fosse bello. Davvero davvero. Sono un grande fan di Principessa Mononoke e La città incantata e dopo aver letto tutte le recensioni entusiastiche su questo precedente film di Miyazaki ero ansioso di vederlo. Ma sono rimasto scioccato scioccato dico dalla qualità di questo film. Quei film successivi vantano trame ben congegnate personaggi tridimensionali e la migliore musica da film da... beh... in poi. Questo film non ci si avvicina nemmeno.<br /><br />Potremmo anche iniziare con gli aspetti positivi però. Come tutti i film di Miyazaki questo è ancora molto fantasioso con un'ambientazione fantasy/fantascientifica bizzarra in un mondo post-apocalittico in cui gli insetti sono la specie dominante. Nausicaa può anche vantare un'animazione di gran lunga superiore ad altri film della sua epoca. (anche se non è bello e fluido come i film successivi di Miyazaki) E il doppiaggio inglese è piuttosto ben fatto.<br /><br />Ma questo film...semplicemente...non è...bello... I personaggi sono tutti di cartone dalla dolce e sdolcinata Nausicaa ai malvagi e spietati Tolmekiani a tutti quelli che stanno in mezzo. Dopo averli visti tutti per 30 secondi hai visto tutto. E il fatto che la trama proceda a passo lento non aiuta.<br /><br />Poi c'è la musica... Ora Hisaichi è senza dubbio il mio compositore cinematografico preferito ma Nausicaa non gli rende giustizia. Metà della musica è composta da tastiere anni '80 in overdrive e di solito entra e esce così bruscamente che distrae le immagini anziché aiutarle. Ho il forte sospetto che a Hisaichi sia stato detto di comporre molta della musica prima ancora di vedere il film.<br /><br />Ma aspetta! C'è un grande messaggio in questo film vero?! Salviamo tutti l'ambiente! Peccato che questo film ti colpisca in testa come una mazza. C'è una scena in cui Nausicaa abbraccia un albero. No davvero. Non sto scherzando.<br /><br />Mi rattrista un po' parlare di quanto sia noioso questo film. Ma per qualche ragione tutte le altre recensioni su IMDb sembrano adorarlo. E quando i personaggi devono parlare da soli con frasi lunghe per dirti cosa sta succedendo è noioso.<br /><br />Se sei il tipo di persona che adora gli anime ama la musica degli anni '80 e pianta un albero ogni Arbor Day probabilmente ti piacerà questo film. Altrimenti risparmia i soldi per i suoi film successivi perché spaccano alla grande.
critique7633 Ho commentato quando è uscito per la prima volta e gli ho dato una recensione "pollice in mezzo" osservando che gli avrei dato il beneficio del dubbio oltre al primo episodio. Ho visto un totale di sei episodi fino a questo punto nel giugno 2006. E da fanatico di Batman da sempre posso dire senza esitazione: questo spettacolo è una vera schifezza.<br /><br />Tutto è sbagliato. Tutto. Andando oltre la pessima animazione e il design le storie sono ridicolmente contorte e senza sviluppo dei personaggi o apparente interesse da parte degli autori di questa schifezza per dare sostanza a qualsiasi storia.<br /><br />E per l'amor di Dio... sono solo io o il Joker è in OGNI EPISODIO?? Gotham è così tanto un sistema giudiziario a porte girevoli? Oppure ancora è solo una totale mancanza di interesse da parte degli scrittori a impegnarsi in altri cattivi (vedi "nessuno sviluppo del personaggio" sopra).<br /><br />E per peggiorare le cose ogni singolo racconto di Joker è la stessa formula in 3 parti.<br /><br />1) Joker gassa le persone.<br /><br />2) Joker si propone di gassare l'intera città.<br /><br />3) Batman salva la situazione.<br /><br />Pfeh.<br /><br />C'era un episodio che ho visto che non era una storia di Joker. Il titolo mi sfugge ma il cattivo era quel nefasto Cluemaster... l'episodio "Think Thank Thunk" con il quiz show. Quella è stata la peggiore storia di Batman che abbia mai visto sentito o letto. Sì peggiore di "Ho Batman nel mio seminterrato". <br /><br />Non posso dire cosa penso di questo show perché probabilmente è contro i ToS ma inizia con "B" e fa rima con "fastardization". Grazie al cielo per l'esistenza dell'era Timm/Dini/ecc. di Bat-entertainment dai tempi di Fox e Kids WB. Roba così bella e avrei dovuto saperlo non poteva durare per sempre sfortunatamente.
critique7634 Questo è stato il secondo film MST3K'd che abbia mai visto e occupa ancora un posto nel mio cuore come una delle esperienze cinematografiche più esilaranti e orribili che tu possa mai avere. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) è in questo usando il suo fisico scolpito per ottenere un'altra rata del mutuo del suo condominio. È rigido di legno e poco convincente ma si presenta comunque come un ragazzo simpatico e simpatico e almeno è fotogenico. Questa è l'unica cosa decente che riesco a trovare da dire sul film quindi ho pensato di togliermela di torno subito. Il fatto che sia nel film aggiunge un altro punto al punteggio e lo salva dall'essere un "1 su 10". <br /><br />Senza un ordine particolare ecco alcuni esempi di quanto sia mal messo insieme questo film:<br /><br />1) OK il clone di Tanya Roberts (Mila) si mette in cerca di Ator "fino ai confini della terra" il che richiede 3 minuti di tempo sullo schermo incluso il tempo che passa a barcollare morendo per una freccia avvelenata nella spalla (che presumo l'avrebbe rallentata parecchio). Quindi Ator la cura prende il suo fedele aiutante Thong e si mette in viaggio per tornare al suo castello... e procede a impiegare i successivi 50+ minuti del film per recuperare il terreno che Mila ha attraversato in 3 minuti. Come funziona??? So che l'intrepido equipaggio viene molestato da forze magiche e nemici ecc. durante il ritorno ma comunque...!<br /><br />2) A quanto pare lo scrittore/regista ha sentito il bisogno di aggiungere "profondità" al film aggiungendo un dibattito continuo/dialogo socratico/gioco delle 20 domande tra Zor (il cattivo aspirante John Saxon) e il saggio Akronas (l'aspirante Richard Harris). Ma Joe Damoto apparentemente ha ricevuto la sua formazione filosofica da biglietti di auguri Hallmark magliette e adesivi per paraurti e non capisce il tempo il ritmo o la tempistica... e nemmeno gli attori. (L'osservazione di Crow durante uno di questi scambi è lo slogan del mio contributo). Le scene con questi due si trascinano all'infinito portando il film a un brusco arresto e uccidendo qualsiasi slancio o eccitazione generati dai combattimenti con la spada e dalle ricerche del trio eroico.<br /><br />3) Una volta che Ator arriva al castello (e viene catturato) le cose vanno ancora più in discesa. Zor decide di dare in pasto un gruppo di donne vittime insieme ad Ator e Mila al Dio Serpente che tiene nella sua cantina. Questa scena aveva un certo potenziale per l'eccitazione quindi il regista uccide immediatamente questo potenziale instillando nella scena tutto il dramma delle persone in attesa in coda al DMV per pagare le multe stradali. Ator procede con una grande battaglia con il Serpente che è appena più convincente della battaglia di Bela Lugosi con il pupazzo di gomma del polpo in "Bride Of The Monster". <br /><br />4) La scena culminante in cui Ator inventa il deltaplano con rametti e pelli di animali è così palesemente sciocca che fa completamente saltare fuori lo spettatore dal film e ti fa rotolare sul pavimento ridendo fino a farti male ai fianchi. <br /><br />5) Oh sì e i registi hanno deciso di includere filmati di repertorio di un'esplosione atomica alla fine con la morale che Ator ha deciso di distruggere il "nucleo atomico" McGuffin che guida il film perché l'umanità "non era pronta". ("Zzzzip! MESSAGGIO IN ARRIVO!!!") Proprio come "Bride Of the Monster" a pensarci bene. Tutto ciò di cui c'era bisogno era che un passante osservasse "Hanno manomesso il dominio di Dio".<br /><br />6) Per qualche ragione la versione del film che ho visto presenta sequenze di titoli di coda omoerotici introduttivi e finali che non hanno ASSOLUTAMENTE NULLA a che fare con nessuno o niente altro nel film. Non ho idea da dove provenga questo filmato ma in realtà è PEGGIORE del film vero e proprio che chiude. <br /><br />Guardatelo solo se siete grandi fan di Miles o se vi piace il modo in cui MST3K mette alla berlina materiale come questo.
critique7635 Una splendida Charlotte Lewis interpreta una donna terrorizzata da dei fantasmi che la tormentano al telefono. Spinta al limite dal terrore Charlotte è costretta ad affrontare questo agghiacciante mistero per salvare la sua sanità mentale e la sua vita. Non riesco a credere che Ruggero Deodato il regista di "Ultimo Mondo Cannibale" "Cannibal Holocaust" e "La casa ai margini del parco" abbia diretto questo assurdo pezzo di spazzatura. Bisogna ammettere che la musica del frontman dei Goblin Claudio Simonetti è piuttosto buona ma la storia è dolorosamente stupida. La sceneggiatura di Franco Ferrini è ridicola e non ha senso la recitazione è pessima e non c'è assolutamente suspense. La scena in cui un potenziale stupratore di Charlotte Lewis viene ucciso da monete lanciate da un telefono della metropolitana è più che ridicola. Non perdete tempo con questa schifezza. Ci sono film horror italiani molto migliori in circolazione!
critique7636 Nel 1993 "The Visitors" fu un enorme successo in Francia. Quindi la sequenza era inevitabile e sfortunatamente questa sequenza si classifica tra le peggiori mai realizzate. <br /><br />Questo è un film che non mantiene le sue promesse. Infatti dovrebbe raccontare una sola storia. Jean Reno deve andare nel ventesimo secolo e riportare Christian Clavier nel Medioevo in modo che il tempo possa normalmente seguire il suo corso. Il problema è che Clavier si sente completamente a suo agio nel mondo del ventesimo secolo e quindi farlo tornare nel Medioevo è piuttosto difficile... Invece il film prosegue con diverse altre storie senza riuscire a seguire la trama principale. Di conseguenza il film diventa a volte confuso a volte un po' pasticciato. <br /><br />Ma il film soffre anche della performance di quasi tutti gli attori. Reno e Clavier cadono nella trappola che tuttavia avrebbero potuto evitare nel primo film: stanno esagerando e diventano fastidiosi. Allora perché il regista Jean-Marie Poiré ha ingaggiato Muriel Robin nel ruolo principale femminile? Ha commesso un errore perché sembra a disagio ed è assolutamente pietosa. Gli altri attori non sono migliori: Marie-Anne Chazel è inesistente e Christian Bujeau insopportabile.<br /><br /> Certo il film contiene alcuni buoni momenti con gag efficaci ma spesso cade nella volgarità e nella facilità. Alcune sequenze e dialoghi sono artificiosi. Sembra anche vuoto perché Poiré riprende elementi che hanno assicurato il successo del primo film. Così una giovane ragazza prende Reno per un parente stretto della sua famiglia e gli chiede di prendere parte al suo matrimonio.<br /><br />Un seguito laborioso e deludente. Comunque qual è l'interesse di questo film altrimenti commerciale?<br /><br />
critique7637 Una palese imitazione di "Air Bud" questo film parla REALMENTE di genitori che si preoccupano troppo di essere genitori. Tutte le debolezze dei personaggi (ad esempio; allenatori adulti che non conoscono il gioco) sono portate all'estremo così tanto che sono totalmente incredibili non divertenti.<br /><br />Non c'è alcuna parvenza di realtà qui gente e non svilupperete simpatia per NESSUNO dei personaggi.<br /><br />La cosa migliore del film sono le belle divise (uniformi) della squadra avversaria nella prima partita in cui gioca il cane. Forse scelto perché l'ambientazione è presumibilmente vicino ad Arlington Heights IL la casa del giocatore franchigia del Columbus Crew Brian McBride.
critique7638 Lasciatemi fare un breve riassunto del film: un ragazzino maleducato e maleducato di nome Max si imbatte in una radio che contiene Kazaam: un genio rapper. Come tutti i geni esaudisce 3 desideri ma essendo di buon carattere aiuta anche Max nella sua vita personale poiché deve vedersela con dei bulli e un padre coinvolto nella criminalità organizzata. Durante tutto questo Kazaam rappa di tanto in tanto (mostrando anche le pessime capacità rap di Shaq).<br /><br />Questo film dimostra ciò che tutti sappiamo: gli atleti devono attenersi allo sport. Ammetto che non è mai sembrato un film degno di un Oscar ma TUTTO di questo spreco di film è orribile. I personaggi sono o antipatici o stupidi la trama non vale nemmeno la pena di essere menzionata i dialoghi sono una barzelletta e Shaq è solo un quarto del problema. Cavolo anche se Denzel Washington interpretasse Kazaam questo film sarebbe comunque una barzelletta. So che il film ha attirato QUALCUNO solo perché Shaq era così grosso (senza fare giochi di parole) all'epoca. Onestamente non riesco a pensare a una sola cosa positiva da dire su questa perdita di tempo. Shaq avrebbe dovuto impiegare il tempo impiegato per girare questo film per allenarsi nei tiri liberi.
critique7639 Sebastian Cabot è un ricco idiota che vuole acquistare tutta la terra perché c'è il petrolio anche se nessuno della gente del posto ne è a conoscenza. Con l'aiuto di un malvagio pistolero vestito di nero uccidono e terrorizzano tutti. Quando arriva il figlio di un uomo assassinato si rifiuta di fare marcia indietro e si oppone a queste forze dell'oscurità.<br /><br />Wow. Mentre guardavo TERROR IN A Texas TOWN mi sentivo come se avessi già visto questo film molte volte e probabilmente avrei rivisto qualcosa di simile. Questo perché a parte alcune novità (come Sterling Hayden che usa un arpione sul cattivo) ha una trama fin troppo familiare. Ancora una volta abbiamo un riccone che sta cercando di scacciare tutti i contadini per ottenere il controllo di tutta la terra. E per farlo ha portato dei sicari per costringere la gente a venderli o ucciderli. Ci sono già passato l'ho fatto in troppi film.<br /><br />Adoro Sterling Hayden nei film ma non potrei consigliare questo film se non come un pessimo passatempo.
critique7640 Per la prima volta da anni ho sentito il bisogno di accedere a IMDb oggi per purificarmi da questo film scrivendo una recensione perché è stato semplicemente una delusione da guardare. La trama sembrava fantastica quando l'ho letta mi aspettavo un thriller misterioso minimo una claustrofobica caccia al fantasma. Sfortunatamente il tutto viene annacquato così tanto da una banale e stancante storia d'amore e da troppi dialoghi forzati e stupidi da far digrignare i denti del tipo "nessuno dice cose del genere tranne che nei brutti film" che è semplicemente straziante.<br /><br />Ecco una rapida carrellata dei peggiori reati di questo pezzo di film: <br /><br />- La sceneggiatura si basa così tanto sulle coincidenze e sull'inspiegabile e ingiustificabile stupidità dei personaggi principali che è semplicemente ridicola. No in realtà è irritante. E pigro.<br /><br />- Correlato a ciò: brividi a buon mercato. Una lunga parata di momenti "just in time".<br /><br />- I personaggi principali. Bene sembra che lo sceneggiatore non abbia mai sperimentato esseri umani nella vita reale ma abbia invece acquisito tutta la sua conoscenza da film brutti. Quindi i suoi personaggi sono noiosi senza vita cliché di seconda generazione. Sono meri espedienti narrativi segnaposto senza la minima traccia di personalità. Sono "un uomo e una donna in rottura che si amano ancora". Non l'avevo mai visto prima se non in 100.000 film e non sta diventando più realistico o piacevole. Pensate al più insipido film bidimensionale di Hollywood e avrete capito. Non c'è un personaggio in questo film che sia anche lontanamente fresco affascinante o interessante.<br /><br />- La risoluzione inverosimile e vaga che ondeggia molto male e ha bisogno solo di una spinta per crollare anche se la parola "risoluzione" potrebbe essere inadatta qui perché il film è un pasticcio paludoso che comunque non andrà da nessuna parte. Quando hai finito però non ti importa più. L'ultimo terzo del film l'ho semplicemente mandato avanti velocemente perché era semplicemente insopportabile da guardare.<br /><br />Ok ecco fatto. Qualunque caratteristica positiva abbia questo film viene tutto sepolto sotto l'incompetenza. Non guardare questa merda.
critique7641 Questo è senza ombra di dubbio il peggior film che Steven Seagal abbia mai fatto. E questo la dice lunga. Non fatevi ingannare dalla valutazione è troppo bello. Questo abominio non avrebbe nemmeno meritato una valutazione di 0/10 se mai ne fosse esistita una. <br /><br />- Assolutamente nessuna trama <br /><br />- Le peggiori scene d'azione di sempre e non ce ne sono nemmeno troppe <br /><br />- Seagal non fa niente di suo compresi i combattimenti i discorsi (molto doppiaggio) e così via. Come sempre. <br /><br />- Seagal è grasso pigro e non gliene potrebbe fregare di meno di questo film. Cosa che è molto ovvia dall'inizio alla fine<br /><br />Prendi tutti gli altri film spazzatura DTV che Seagal ha fatto moltiplicali tra loro moltiplica questo per mille miliardi e tutta la cattiveria che ne otterrai non descriverà nemmeno l'1% di questa schifezza assoluta.
critique7642 Questo film ci prova davvero troppo. Se vuoi fare un film horror almeno dagli un motivo in cui credere per catturare l'attenzione dello spettatore. <br /><br />Aspetti e aspetti per tutto il film aspettandoti una grande spiegazione ma non succede. Invece cerca di essere un finale troppo intelligente e non rivela nulla. <br /><br />Qual ​​era lo scopo del film? Dove sta realmente andando? E ancora più importante cosa diavolo stava succedendo... <br /><br />Perché erano lì e come si collega a qualcosa? Solo un altro debole horror fantascientifico. Adoro le recensioni false su IMDb che dicono quanto sia bello tramite comunicati stampa correlati per promuovere il film (o questo o le persone hanno orizzonti bassi). Non vale affatto le tue 2 ore. <br /><br />Non sto dicendo che il film sia migliore di Fragile ma almeno questo ti ha dato una spiegazione e il motivo per cui le cose sono accadute e hanno un risultato finale. questo non lo fa e si limita a blaterare con tonnellate di imbottitura per rendere tutto spaventoso. questo film è basso quanto quando chiama uno sconosciuto. dio anche quello era una schifezza. <br /><br />un grande consiglio se vuoi fare un film horror rendilo credibile con un ragionamento e spiega allo spettatore cosa sta succedendo così avrà un aggancio nella tua storia. perché se non c'è ragionamento o credibilità allora non c'è una presa salda su niente e non può essere spaventoso. senza mancare di rispetto al cast o alla troupe perché hanno fatto un buon lavoro. è solo la pessima sceneggiatura.
critique7643 Parts: The Clonus Horror non è un film così brutto. Ho la versione MST3K su nastro ed è esilarante ma non è comunque il peggior film che abbiano mai fatto. Oserei dire che è stato meglio dell'80% dei film di cui si sono presi gioco. Il concetto avrebbe potuto funzionare se avessero avuto una sceneggiatura migliore più soldi e attori decenti. Sarebbe potuto diventare un classico se non fosse stato così noioso e avesse avuto un po' più di eccitazione. Purtroppo è stato pasticciato in fase di produzione ed è finito su MST3K.
critique7644 Per me è un po' la prima volta la prima volta che rimango deluso da un film di Tim Burton. POTA non è un brutto film (grandi scenografie costumi e qualche interpretazione eccezionale) ma avrebbe potuto essere fatto da qualsiasi regista di Hollywood. Il ritmo era molto strano l'ultimo terzo è stato semplicemente trascorso aspettando che il film finisse da me e dal cast. Tim Roth è stato eccellente probabilmente l'unica cosa piacevole del film. Torna Tim.
critique7645 Questa è la storia di una famiglia ebraica disfunzionale. I genitori hanno divorziato e la mamma è rimasta a casa a est. Il padre Murray Abromowitz si trasferisce con i figli in California e si sposta nei dintorni di Beverly Hills in modo che i figli possano ricevere la migliore istruzione possibile.<br /><br />Le cose diventano davvero divertenti quando Marisa Tomei la nipote di Murray si trasferisce a vivere con il gruppo.<br /><br />Il film affronta le varie avventure della famiglia complicate dalla scena della droga del quartiere benestante.<br /><br />Jessica Walter recita la parte di una donna che vuole che Murray si trasferisca da lei perché vuole una compagna.<br /><br />Carl Reiner e Rita Moreno entrano in scena verso la fine. Interpretano rispettivamente il fratello e la cognata di Murray; sono anche i genitori di Tomei. Davanti ai bambini Reiner si scatena ricordando a Murray che è stato lui a pagare le bollette per loro per tutto il tempo.<br /><br />Il film finisce con una nota amara quando la famiglia imbarazzata lascia il suo lussuoso alloggio e inizia a girare per Beverly Hills in macchina. Immagino che il film promuova l'indipendenza e un po' di buona vecchia autostima.
critique7646 <br /><br />Un mio amico si diverte a guardare i film peggiori che riesce a trovare e io mi diverto un mondo a guardarli con lui.<br /><br />Gli ho detto che se rimette questo film sarò costretto a dargli una bella lezione.<br /><br />Lui sa che faccio sul serio!<br /><br />
critique7647 Non sono nemmeno riuscito a guardare questo film fino alla fine. Non posso commentare la storia perché non l'ho visto tutto e il motivo per cui non sono riuscito a guardarlo è stato per via degli "attori". Innanzitutto per la maggior parte sembravano solo rigidi e sono sicuro che le loro sceneggiature erano nelle loro mani appena fuori dall'inquadratura ma questo è un problema minore. Il problema principale che ho con gli attori non è davvero colpa loro... è chi ha scelto il cast di questo film! Dai questo film è uscito nel 2003... pensavo che scegliere persone sulla trentina per interpretare adolescenti fosse passato di moda con la new wave?! Non riesco a guardare un film in cui una delle prime battute di un uomo adulto più grande di me è "Ho 17 anni!" Come si può prendere sul serio una cosa del genere????? Non cadere vittima di questo film esci per una passeggiata di 90 minuti e otterrai molto di più di quanto questo film possa mai dare.
critique7648 Phantasm....Class. Phantasm II.....fantastico. Phantasm III.....erm.....terribile.<br /><br />Anche se mi piacerebbe sostenere questo film semplicemente non posso. Il film sembra essersi "esaurito". I primi segnali negativi si hanno quando il video ha trailer di altri film all'inizio (cosa che gli altri non avevano). Inoltre troppi personaggi inutili esempi lampanti sono il ragazzo (che è un cecchino inizialmente divertente ma presto lo vorresti morto) la donna che usa il karate per combattere le palle (erm non funzionerà o meglio non dovrebbe) e gli zombie in fiore (che diavolo ci fanno lì non c'è alcun collegamento con loro negli altri Phatasms). Inoltre c'è una grave mancanza di nani che corrono in giro.<br /><br />Le uniche parti buone sono l'inizio scoppiettante e ovviamente Reggie B.<br /><br />(Possibile SPOILER in arrivo)<br /><br />Per me questo film sembra un riempitivo tra II e IV dato che i personaggi extra se ne vanno alla fine così si può continuare con i 4 principali nel IV.<br /><br />Nel complesso molto MOLTO deludente. 3 / 10
critique7649 Strane cose accadono agli americani Will (Greg Evigan) Maura (Alexandra Paul) e alla loro giovane figlia Aubrey (Briana Evigan la figlia nella vita reale di Greg) quando si trasferiscono in una grande casa appena ereditata in Irlanda. Vengono trovati cadaveri incrostati nella cantina un tacchino schizza sangue i mobili si spostano e i fantasmi di una bambina morta e di una vecchia signora che schiamazza si presentano per spaventare la bambina. Alla fine vengono chiamati degli investigatori del paranormale per scacciare gli spiriti maligni ma Maura viene comunque posseduta e insegue tutti con una mannaia da macellaio.<br /><br />Questo film è pieno di cliché ma c'è una performance eccezionale di Alexandra Paul... peccato che non appartenga a questo film (né a nessun altro che mi venga in mente a memoria)! Riesce a malapena a mantenere un'espressione seria e i suoi eccessivi capricci e urla isteriche sono una gioia per gli occhi. In ogni caso è molto più interessante da guardare di qualsiasi altra cosa in questo film.<br /><br />Punteggio: 3 su 10
critique7650 Mentre guardavo BLACKWATER VALLEY EXORCISM mi sono imbattuto in scenari e dialoghi così incredibilmente pessimi che ero convinto che si trattasse di una commedia. Qualche frammento di dialogo degno di una risata di pancia: "Ho mangiato un coniglio". "Te l'avevo DETTO che era posseduta!" "Mi stai dicendo che il diavolo è in mia figlia?!"<br /><br />Ce ne sono molti molti altri ma devi scoprirli da solo se ne hai il coraggio.<br /><br />La storia prende tutte le direzioni possibili e accadono cose che probabilmente non dovrebbero e tutti sembrano essere pervertiti o psicopatici di qualche tipo (anche il Prete). E non ho ancora parlato della pessima recitazione. Il più notevole in quest'area è il tizio che interpreta il padre di Isabelle. Il regista deve avergli appena detto di comportarsi come se avesse un bastone nel culo perché questa è l'impressione generale che si ha.<br /><br />Non voglio davvero dissuadere nessuno da BLACKWATER VALLEY EXORCISM perché c'è del valore di intrattenimento da trovare... per tutte le ragioni sbagliate ma se cercate un film horror decente che abbia senso e faccia davvero paura... beh correte non camminate.
critique7651 L'altra sera ho guardato i primi 30-40 minuti di questo film in televisione e posso dire concordo che è di gran lunga il peggiore della serie. Non c'è niente di divertente nemmeno Randy Quaid riesce a salvare questo pasticcio. Eric Idle non era divertente in N.L. Euro. Vacation e qui è anche peggio. L'unica scena divertente è quella in cui sono all'aeroporto e un tizio vestito da Babbo Natale passa davanti alla telecamera urlando "Qualcuno ha perso questo?" mentre solleva una gamba protesica...<br /><br />1/2 stella su ****
critique7652 Il motivo per cui ho voluto dare a questo film la possibilità di prendere 2 ore della mia vita (in realtà sono durati solo 35 minuti) era il mio desiderio di provare a capire e si spera apprezzare il cinema indiano. Tutto quello che ho visto sono stati alcuni vecchi film di S. Ray.<br /><br />Sfogliando IMDb mi sono imbattuto in questo e dopo aver visto una valutazione di 87 ho concluso che questo deve essere quello che aprirà le porte dell'ignoto e porterà godimento artistico. Oh mio Dio quanto mi sbagliavo! L'unica spiegazione logica per questa valutazione di 87 è che la maggior parte delle 970 persone che hanno votato sono indiane e la loro unica avventura al di fuori della produzione di Bolliwood sono stati i film di Adam Sandler.<br /><br />Con questa valutazione questo film sarebbe classificato al 9° posto nella lista IMDb dei 250 migliori film sopra Citizen Cane Goodfellas o Psycho! Non sono davvero dell'umore giusto per recensire e criticare perché non c'è semplicemente nulla che trovo degno di essere ricordato di questa dolorosa esperienza. La mia unica speranza è che ci siano molti indù come me che trovino questo film così com'è: semplicemente stupido con un sacco di musica kitsch e scadente.
critique7653 I registi hanno fatto di tutto per trovare SOLO i seguenti dati demografici: palestinesi che hanno l'aspetto di amanti della pace e di buona volontà alla ricerca di soluzioni palestinesi (in particolare donne anziane e famiglie con bambini) che sono particolarmente disturbati dalla barriera di sicurezza e israeliani che non credono nella barriera di sicurezza simpatizzano molto con il suo presunto effetto sui palestinesi e la considerano inutilmente divisiva e/o uno spreco di denaro. Oh sì mettono un membro del governo israeliano che sostiene la barriera ma fanno il possibile per dipingerlo come disumano e indifferente e gli pongono domande molto tendenziose che sono in realtà affermazioni (ad esempio "Il muro fa male all'ambiente... sta distruggendo tutto").<br /><br />Non ho problemi con il fatto che tutto ciò (beh la maggior parte) venga presentato nel film. Per quanto io possa essere in disaccordo con le persone che intervistano le loro opinioni sono abbastanza valide per un documentario. TUTTAVIA: ci sono almeno due lati della questione della barriera di sicurezza di Israele e nonostante il fatto che una schiacciante maggioranza di israeliani (e molti altri) sostenga la costruzione della barriera e creda che abbia un'influenza positiva complessiva questo "documentario" non presenta l'opinione di NEMMENO UNA di queste persone. Arrivano persino a intervistare un ebreo israeliano che afferma che "tutti gli israeliani sostengono la barriera" e sono quindi pazzi e poi si rifiutano ostinatamente di intervistare anche uno di questi "pazzi" israeliani. Oh e per concludere in bellezza danno il tono al film intervistando un paio di bambini israeliani (vere eccezioni alla regola ci sono passato) che ridono dei loro vicini arabi dall'altra parte della barriera.<br /><br />Un "documentario" è un film che esplora un problema e presenta una serie completa di fatti opinioni e prospettive. Sfortunatamente questo non è un documentario. Questo è un FILM DI PROPAGANDA sfacciato che offre in modo molto chiaro e molto mirato una serie di supporti per un solo lato di una questione fortemente dibattuta carica di emozioni e politica. Non è più un documentario di diciamo Fahrenheit 9/11.
critique7654 Di solito mi piacciono i primi film di Loretta Young: la sua recitazione a quei tempi era leggera e spensierata e sapeva sicuramente come indossare i vestiti. Ma questo è solo un perdente fin dall'inizio fatta eccezione per un divertente ruolo di supporto di Glenda Farrell. Young è una ragazza guardarobiera che convince il marito scrittore (Paul Lukas) a diventare un giocatore di bridge campione. Non è la partita più cinematografica e la lunga e loquace parte centrale in cui il loro matrimonio va in pezzi uccide quasi il film.<br /><br />C'è una parte interessante però. Mentre Lukas e Ferdinand Gottschalk iniziano la loro partita culminante una serie di inquadrature rapide mostrano aeroplani treni partite di football persino un sub a mezz'aria congelato in previsione dell'evento. È il primo utilizzo di un fermo immagine che abbia mai visto in un film americano. Vorrei che il resto fosse così creativo e divertente.
critique7655 Da quando ho iniziato a visitare questo sito e a votare per i film non ho mai dato a nessun film una valutazione di 1. Persino l'inquietante "Dance! Workout with Barbie" ha ottenuto un 2. C'è una ragione per questo.<br /><br />Ogni volta che mi ritrovo a guardare quello che penso sia un film davvero brutto devo fermarmi e farmi la seguente domanda: "Questo film è davvero brutto quanto la bestia orribile che succhia l'anima che è 'Theodore Rex'?" E non sono mai stato in grado di rispondere "sì".<br /><br />Darei qualsiasi cosa entro i limiti della ragione per sapere cosa ha detto un tossicodipendente "Ehi! Facciamo un remake di 'Blade Runner' con Barney nel ruolo di Harrison Ford!" e ha deciso che era una buona idea investire tempo e denaro per trasformarlo in un film. Inoltre voglio sapere a quale diavolo di mercato avrebbero venduto questo se non fosse andato direttamente in video. Questo è quel mostro raro: un film che è decisamente troppo violento per i bambini e decisamente troppo follemente stupido per gli adulti. Chiederei "cosa PENSAVANO?" ma in questo caso potrebbe essere ridondante.<br /><br />In ogni caso tutto ciò che devi sapere è che dovresti esporti a questa mostruosità solo se sei uno dei cinque o sei fan accaniti di "Howard the Duck" o se sei curioso di vedere il film più malvagio e folle di tutti i tempi o se vuoi VERAMENTE punirti.
critique7656 Come "fan" di Gengis Khan non vedevo l'ora di vedere questo film. Dopo aver divorato i romanzi epici di Conn Igguldens su Gengis e aver letto un sacco di documenti storici sento di saperne qualcosa sull'argomento ed ero emozionato di condividere la mia conoscenza con gli amici tramite questo film...<br /><br />Si è rivelato un inganno. Questo film è praticamente inventato dall'inizio alla fine. Ci sono alcune cose che sembrano corrette ma per lo più è pura finzione degli sceneggiatori. Questo non deve essere un problema mi piace il buon intrattenimento come a chiunque altro sfortunatamente è per lo più noioso. Non emerge nulla della grandezza in questo film.<br /><br />NON consiglierei questo film se ne sapete qualcosa sull'argomento.
critique7657 Prima di tutto l'F117 non è più high tech e non è un aereo da caccia.<br /><br />In secondo luogo gli F14 e gli F18 non possono cambiare aspetto; non sono trasformatori. <br /><br />In terzo luogo l'F16 ha un solo cannone M61 non due. <br /><br />Ultimo ma non meno importante alla fine del film Seagle ha selezionato il missile Sidewinder. Ma in qualche modo quando ha premuto il grilletto il missile effettivamente sparato si è rivelato un non convenzionale. Poiché ho l'esperienza di vedere F18 e F14 trasformarsi misteriosamente in F16 questa piccola trasformazione di missili non è una grande sorpresa per me. Tuttavia c'è ancora una domanda che devo porre: come sono riusciti a usare un missile aria-terra per abbattere un F16 in volo...<br /><br />Quando gli studenti consegnano lavori davvero pessimi gli insegnanti assegnano 0. Ora penso che per il bene di valutare correttamente questo film IMDb dovrebbe seriamente considerare di aggiungere un'opzione "0/10". Altrimenti non è giusto per coloro che ricevono 1 su 10...
critique7658 Wow. È più o meno tutto quello che posso dire per ora. Chi scrive questa roba? Chi produce questa roba? Quale attore che si rispetti accetterebbe di "recitare" in questa roba? Oh mio DIO! Non so come ho fatto a superare questo film ma suppongo che il fatto di aver bevuto circa 8 tazze di caffè quel giorno sia stato l'elemento chiave per tenermi sveglio. Santo cielo! È stato uno dei pezzi di cinematografia più monotoni e prevedibili che abbia mai visto... e per la cronaca non ho MAI intenzione di "vederlo" di nuovo.<br /><br />Ho visto il film per la prima volta quando ho comprato il DVD (ERRORE #1). Voglio dire... ho pensato ehi! Julia Stiles. Mi piace. È una figa. Lo guarderò appena torno a casa (ERRORE #2). Ho cercato di guardarlo senza lamentarmi ogni cinque minuti chiedendomi quando sarebbe finita questa montagna di merda davvero. Ma non ci sono riuscito. È stata una delle cose peggiori che abbia mai visto. Voglio dire... cosa c'è con quella cosa in cui immagina cosa sarebbe successo e poi torna alla vita reale? Era abbastanza fastidioso quando il padre faceva la stessa cosa in "Parenthood" circa dieci anni fa. Le "battute" - e CREDEMI mi ci vuole MOLTO per chiamarle così - sono stupide i personaggi sono banali e dimenticabili la trama è del tutto prevedibile... tutto questo rende il film che dovrebbe essere CANCELLATO DAGLI ARCHIVI STORICI! Avrei dovuto capire che qualcosa non andava quando ho realizzato che non avevo mai sentito parlare di questo film. Molto probabilmente era un direct-to-DVD.<br /><br />A chiunque stia pensando di guardarlo ho un consiglio. NON FATELO! Per l'amor di Dio... NON FATELO!!! Mi vergogno di averlo nella mia collezione di DVD e non riesco a liberarmene... Nessuno e dico NESSUNO vuole comprarlo da me! E sto parlando di negozi dell'usato e di terza mano che comprerebbero il fango dalle tue scarpe e lo appenderebbero nella vetrina del negozio. Questo dovrebbe farti capire quanto sia una SCHIFEZZA.
critique7659 I critici hanno iniziato a chiamarlo il club dei vincitori dell'Oscar comprensibilmente. Cosa dopo che Halle Berry lo ha vinto per Monsters Ball è passata direttamente alla diabolica Catwoman? Hilary Swank trionfa in Boys Don't Cry e lo segue con The Core. Jamie Foxx precipita come pilota nella noiosa Stealth dopo aver raccolto un gong per Ray. Ora sembra che la starlet di Hollywood Charlize Theron abbia rovinato il suo Oscar "Monster" con questo uno dei peggiori spettacoli di fantascienza mai realizzati.<br /><br />Il film perde l'interesse del pubblico dopo appena 20 minuti il che significa che l'unica cosa per cui vale davvero la pena restare è il fatto che nonostante il film sia spazzatura Charlize Theron è ancora un'attrice eccezionale che sta chiaramente sfruttando al meglio una premessa rozza e ridicola. Non solo Ãon Flux è fondamentalmente superficiale ma per un film d'azione è anche davvero molto noioso. Piacerà solo ai fan dei fumetti e agli adolescenti Horney a cui piace l'idea di Theron che corre in giro mezza nuda per 90 minuti. Flux riesce solo a fallire.<br /><br />Allo stesso tempo del virus del 2011 che uccide il 99% della popolazione mondiale e nell'ultima città sulla Terra Bregna i sopravvissuti circa quattrocento anni dopo nell'anno 2415 continuano a vivere nella dinastia Goodchild il nome dello scienziato che ha sviluppato la sua cura.<br /><br />Non tutto va bene in questa utopia e non è ciò che si trova oltre le sue alte mura a proteggere i suoi cittadini dalla giungla infinita ma ciò che è un tabù non detto e non scritto che tiene e lega insieme questi sfortunati che si trova tra queste mura di paranoia conformismo e obbedienza incondizionata. Girato a Berlino e nei dintorni ironicamente questa è una storia ambientata in uno stato totalitario una città murata dove i suoi abitanti non sono più in grado di riprodursi e il suo sinistro e segreto piano su come sostiene la vita.<br /><br />Ãon Flux è l'assassina che è stata incaricata dai ribelli clandestini di cambiare per sempre il corso dell'umanità. Questa è la storia della sua lotta per la giustizia la libertà e la vendetta.<br /><br />Ãon Flux ha combinato narrazioni scadenti ritmi lenti ed effetti davvero terribili. Sembra più un videogioco irrealistico che un film. L'unica cosa fortunata del fallimento è che non ci sono sequel in lavorazione Flux potrebbe essere solo l'inizio e la fine di quello che avrebbe potuto essere uno dei peggiori franchise della storia grazie a Dio per gli incassi pessimi di allora.<br /><br />Il mio verdetto finale su questo film davvero pessimo? Non c'è davvero una storia qui solo Charlize Theron che salta in giro in un abito nero come una cavalletta. La recitazione è molto legnosa idiota e priva di emozioni rispetto agli altri cinema che ci sono oggi. Cerca troppo di essere come un adattamento e non prende molto dal cartone animato che è quello che mi aspettavo l'unica cosa che è stata fatta a metà bene e che rende omaggio al cartone animato è stata la scena della mosca nell'occhio. Da evitare a tutti i costi.
critique7660 Personalmente ho trovato questo film terribile innanzitutto non era affatto obiettivo e forniva una sola parte del dibattito. Le uniche persone che sono state presentate come la parte che affermava che esisteva erano un gruppo di persone provenienti da un Billy Grahm Revival. In secondo luogo si è discostato molto dal suo presunto argomento ovvero se Gesù (Yeshua) esistesse per parlare di quanto sia violento il cristianesimo e mostrare scene da "The Passion" di Mel Gibson. Alla fine il regista convince il suo ex preside di una scuola privata conservatrice a farsi intervistare e cerca di incastrarlo per insegnare la fede ai ragazzi. Oh e anche la musica techno ha reso il film più difficile da guardare.
critique7661 Se vi piacciono i film brutti (e dovete assolutamente guardare questo) eccone uno bello. Non è divertente quanto il primo ma è di qualità molto inferiore. Un must per i fan di Jack Frost e per chiunque voglia farsi una bella risata leggendo la sceneggiatura.
critique7662 Penso che lo show avesse un concept abbastanza buono su cui lavorare. Ma l'esecuzione è stata scadente. La sceneggiatura è scadente e la recitazione è pessima. Ci sono stati molti problemi che avrebbero potuto essere rappresentati in modo migliore come la protesta contro il matrimonio gay o la scoperta del cimitero. Lo show non può essere propriamente definito uno show comico perché manca miseramente di umorismo. Devo dire che questo show è riuscito a malapena a mettere in scena la vita della comunità musulmana in una certa misura.<br /><br />Finora la seconda stagione è peggiore della prima. Avevo grandi speranze riguardo a questo show ma sono rimasto un po' deluso. Tuttavia apprezzo la CBC per aver presentato un tale concept agli spettatori. Comunque auguro la migliore fortuna per il futuro.
critique7663 Questo film era pessimo. Credo che Elton (o forse Mike) Wong ne fosse il protagonista. Comunque è stato Wong a non avere quel sorriso buffo e ad avere un aspetto più cattivo. Interpreta un uomo che viene colpito alla testa e subisce danni cerebrali. Si riprende e si vendica. Gordon Liu è l'unico che vale la pena vedere in questo film ma non riesce a fare molto. Ma quel poco che fa sembra far impallidire gli altri al confronto. Inoltre il film ha un falco di gomma scadente che il tizio Wong controlla. Questo film non vale la pena di essere noleggiato o acquistato.
critique7664 Apprezzo la necessità di assumere sconosciuti per questo genere di film "horror" ma dovrebbero almeno assumere degli attori veri. Il sergente in particolare è colpevole di usare il suo tono monotono per distruggere ogni singola battuta che ha. Ma diciamocelo le battute non sono davvero importanti. Non c'è una trama riconoscibile quindi la maggior parte della scrittura include le parole f**k s**t m*****f****r e altre parolacce assortite al posto dei dialoghi veri e propri.<br /><br />La "storia" così com'è è composta principalmente da sangue e morte apparentemente casuali con un paio di "sorprese" imbarazzanti che accadono circa 10 minuti dopo aver visto esattamente cosa sta per succedere. Non solo ma ci sono anche diversi buchi di trama e errori di continuità evidenti (perché ci vanno dentro? Non aveva un'arma? Non era morto?) quindi fa sembrare l'intero film come se fosse stato tagliato dalle diverse ore che ci vorrebbero per sistemarli.<br /><br />Un altro film che si basa semplicemente su sangue e violenza invece che su una vera esperienza cinematografica.
critique7665 La premessa di base di "Miami Golem" merita sicuramente un posto nella top diciamo cinquanta delle trame cinematografiche più dementi mai scritte! So che la top 50 non sembra troppo impressionante ma ho visto un sacco di film davvero strani con trame folli. Ero preparato a qualcosa di contorto perché il film è stato diretto e co-scritto da Alberto De Martino che è stato uno dei registi italiani più ambiziosi e creativi ma tristemente sottovalutati. De Martino ruba molteplici idee da blockbuster di successo come facevano la maggior parte dei registi italiani in quel periodo ma aggiunge sempre un sacco di cose per renderlo ancora più complesso confuso e travolgente. Non tutti i film di De Martino valgono la pena ma alcuni di loro sono estremamente sottovalutati come "Una magnum speciale per Tony Saitta" "Olocausto 2000" e "Formula per un omicidio". Il concept di "Miami Golem" contiene elementi di numerosi grandi film di fantascienza e avventura (come "Alien" "Starman" "Incontri ravvicinati del terzo tipo" "ET" Â) ma non lo definirei esattamente un plagio. L'unica cosa che è stata veramente spudoratamente rubata da un altro film è la sigla di apertura del sintetizzatore che suona quasi identica ad Axel F. di Harold Faltermeyer da "Beverly Hills Cop". Il resto del film è un divertente miscuglio di espedienti fantasy fantascienza azione horror e film di supereroi. Certamente non ha sempre senso (il più delle volte non ne ha in realtà) ma "Miami Golem" è innegabilmente un film fantasioso e sfaccettato che ha tenuto me e il mio compagno affascinati dall'inizio alla fine.<br /><br />La trama è estremamente difficile da riassumere brevemente ma ci proverò comunque. Il giornalista scettico Craig Milford sta raccontando la storia di uno scienziato tedesco che avrebbe scoperto del DNA extraterrestre all'interno di un meteorite precipitato e sarebbe riuscito a clonarlo. La cellula del DNA appartiene a una forza aliena malvagia che ha già sterminato un'altra razza interstellare in passato e che distruggerà senza dubbio l'intera umanità non appena diventerà abbastanza grande. Come se non bastasse il ricco signor Anderson ha ordinato di rubare il feto malvagio in lenta crescita perché pensa di poterlo manipolare e usarlo per ottenere il dominio del mondo. Con l'aiuto di alcuni buoni alieni travestiti da terrestri Craig Milford ha il difficile compito di salvaguardare il pianeta dal feto malvagio. Ok so che tutto questo sembra grottesco e sciocco ma vi assicuro che "Miami Golem" è in effetti un film leggero e facilmente digeribile. La prima metà del film potrebbe sembrare eccessivamente frenetica e confusa perché Alberto De Martino cerca di mantenere segreta la trama attraverso l'uso di assurde piste false. Ci sono apparizioni subliminali di fantasmi personaggi di supporto che si comportano in modo esageratamente misterioso senza una vera ragione e a un certo punto ci sono persino speculazioni sul continente perduto di Atlantide. Tutto questo è materiale di riempimento fuorviante tuttavia e non appena l'impostazione è più o meno chiara "Miami Golem" si trasforma in un normale film d'azione da popcorn dei primi anni '80 con massacri sanguinosi sequenze di inseguimenti sgargianti (nelle Everglades della Florida!) esplosioni squallore gratuito e piccoli mostri-feto cattivi in ​​barattolo.<br /><br />Ora non voglio davvero dare l'impressione che "Miami Golem" sia un gioiello perduto e immeritatamente oscuro del cinema di sfruttamento italiano. Non fraintendetemi questo è un film piuttosto brutto! Gli eventi diventano sopportabili solo se si accetta la stupidità e l'incoerenza della trama e se non ci si riesce beh allora questo è solo un fuoco di fila senza sosta di aspetti negativi. Le performance degli attori sono dolorosamente orribili. In particolare il veterano dei film di serie B John Ireland nei panni dell'archetipo del cattivo di James Bond non sembra minimamente interessato alla sceneggiatura. Si capisce dalle sue smorfie e dal modo in cui pronuncia le sue battute che pensa anche lui che l'intera produzione sia ritardata e che si sia semplicemente iscritta per lo stipendio. Laura Trotter è probabilmente l'oggetto di desiderio femminile meno sexy di sempre e la persona che ha disegnato la copertina VHS meravigliosamente caotica deve aver pensato esattamente la stessa cosa perché la ragazza affascinante sulla copertina non appare da nessuna parte nel film. Che imbarazzo deve essere per la signora Trotter. Tuttavia le sue sequenze di nudità completamente gratuite compensano questo poiché è piuttosto sexy dal collo in giù. E infine c'è l'indimenticabile scena in cui David Warbeck abbatte un elicottero da uno scuolabus in movimento con una normale pistola! Non credo che nemmeno John Rambo possa farlo mentre lui è un veterano del Vietnam muscoloso e il personaggio di Warbeck è un semplice reporter televisivo.
critique7666 Qual è esattamente il punto di fingere di "imbrogliare" le persone su cose come gli skipass e la pizza? Non riesco a vederne il motivo. Non sono intelligente o originale e mi sembra estremamente inutile. <br /><br />Skyler Stone non sembra essere un tipo molto con i piedi per terra o anche un bravo ragazzo. Ha pochissimo carisma e chiunque potrebbe fare quello che fa lui in questo show. <br /><br />La cosa peggiore di questa merda è il fatto che molte delle telefonate sono state rievocate quindi non solo stanno apparentemente imbrogliando i poveretti dall'altra parte del telefono ma stanno anche imbrogliando il pubblico che non ha abbastanza tempo per leggere la "disclaimer" che lampeggia sullo schermo per circa mezzo secondo all'inizio e alla fine dello show! <br /><br />Non solo ma afferma anche che è così che vive tutta la sua vita. Che bugia. Nessuno potrebbe vivere la propria vita in questo modo e il fatto che lui dica questo non è solo l'ennesima truffa per far vedere il suo show ma è anche una delle cazzate più inventate e sfacciate che abbia mai sentito. Questo tizio è un @$$!<br /><br />Cosa gli fa pensare che prendersi la briga di ad esempio scrivere e registrare una canzone far fare a qualcuno un'ENORME foto di te e due amici prendere lezioni di ballo e andare in una stazione sciistica valga la pena solo di ottenere skipass gratuiti e del cibo gratis? Che senso ha? È un sacco di guai per andare lì solo per qualche skipass e un po' di neve. <br /><br />Per quanto riguarda la "commedia" questa è roba da fondo del barile.
critique7667 SKELETON MAN è stato accettabile per i primi 5 minuti ma non appena i cosiddetti "agenti delle forze speciali" sono apparsi sullo schermo è precipitato più velocemente di un bambino grasso su una slitta.<br /><br />L'inizio ci fa pensare che potremmo avere tra le mani un film horror banale ma divertente ma no... i registi rovinano ogni speranza quando compaiono gli "agenti delle forze speciali". Vorrei che lo sceneggiatore prendesse una strada diversa e facesse in modo che "Skeleton Man" inseguisse degli adolescenti tonti finché uno di loro non avesse finalmente la meglio. Invece lo "Skeleton Man" insegue alcuni "agenti delle forze speciali" tonti e li fa fuori finché il loro capitano non prende finalmente il sopravvento.<br /><br />So che tutta la faccenda dello "stalking di adolescenti tonti da parte di un killer" è già stata fatta ma sarebbe stata più adatta per un film come questo.<br /><br />Quando lo "Skeleton Man" incontra finalmente la sua "cosiddetta" fine in un edificio che esplode al capitano degli "agenti delle forze speciali" viene chiesto da un agente di polizia fuori dall'edificio: "Che diavolo è successo lì dentro?" La mia risposta a questa domanda: "A chi diavolo importa?"
critique7668 Una coproduzione canadese-tedesca davvero davvero terribile la sempre meravigliosa Rosanna Arquette interpreta un'attrice la cui figlia adolescente ridefinisce il termine "bambina problematica": qualche anno prima dell'"azione" la bambina ha assassinato il padre e la mamma si è presa la colpa per la prole. Ora si è trasferita nel nord-ovest degli Stati Uniti per ricominciare ma la figlia ha ancora un problema ovvero è devota alla madre. Così devota che uccide chiunque possa essere visto come una minaccia al loro legame.<br /><br />Purtroppo Mandy Schaeffer (nel ruolo della figlia) uccide più persone: offre una performance così terribile che spazza via anche il film anche se la sceneggiatura incoerente la regia inutile e la musica spaventosa (guardate il sassofono la prima volta che mostra il suo corpo in bikini) non aiutano per niente; dovremmo trovarla sexy e spaventosa ma fallisce su entrambi i fronti. Quasi del tutto poco attraente e nemmeno abbastanza brutto da essere divertente (per non parlare del fatto che Arquette e Schaeffer non convincono molto come madre e figlia) tutte le condoglianze alla signorina Arquette e a Jurgen Prochnow entrambi meritevoli di molto più di questo ed entrambi (in particolare Rosanna) sono le uniche ragioni sensate per cui qualcuno dovrebbe sopportare questa farsa.<br /><br />Una delle società di produzione si chiama Quality International Films: da "Love Lies And Murder" (di Two Short Productions) non si è più sentito un simile "Stai scherzando" dai tempi delle tre ore di "Love Lies And Murder" (di Two Short Productions).
critique7669 Abbiamo noleggiato cinque film per il weekend di Capodanno e abbiamo guardato questo per primo. Tutto quello che posso dire è che non c'era altro da fare se non salire dopo aver visto questo. Era inutile e volgare. La sceneggiatura di Harvey Keitel dev'essere stata facile da scrivere: basta fare due parole su tre come parolacce. Andie McDowell è sorprendentemente brava nel ruolo del personaggio ma il film non ha nient'altro da consigliare.
critique7670 New Orleans non è per niente come viene ritratta in questo<br /><br />film disastroso. Il tentativo di Quaid di parlare con un accento cajun (a proposito quasi nessuno parla così a New<br /><br />Orleans) è terribile. Trama = elementare e insensata. Questo<br /><br />film si definisce un mistero ma un mistero implica un<br /><br />processo graduale in cui allo spettatore vengono forniti indizi e colpi di scena durante tutto il film. Qui non c'è niente di tutto ciò. "Big<br /><br />Easy" cerca di cavarsela con banali stereotipi di New Orleans. <br /><br />Non fatevi ingannare: la vera Big Easy non è per niente come la città in cui Quaid e Barkin si aggirano a tentoni.
critique7671 Da ragazzina la bella Joan Woodbury (nel ruolo di Rita Adams) è rimasta orfana dopo che il padre "folle informatore" è stato ucciso a colpi di arma da fuoco. Da giovane la signorina Woodbury si ritrova a lottare per mantenere un lavoro poiché lo stato di ex detenuto del padre assassinato rende Woodbury un rischio commerciale negativo. Woodbury condivide la stanza con la comprensiva cantante Linda Ware (nel ruolo di Donna Andrews) che consiglia a Woodbury di mettersi in contatto con i vecchi amici dell'orfanotrofio John Archer (nel ruolo di Bob Elliott) e Jack La Rue (nel ruolo di Mickey Roman). Ma nessuno dei suoi amici può aiutarla quando Woodbury è vittima di una truffa che la fa finire in prigione. Dopo il rilascio Woodbury decide di dare del filo da torcere ai gangster maschi... <br /><br />Ribattezzato "Gangs Inc." questo è un melodramma gangster ovviamente debole e scadente. Tuttavia è molto divertente vedere Woodbury fare miracoli con materiale scadente. Interpreta l'innocente e sempre più sofisticata "Rita" in modo abbastanza convincente; e ci mette una bella parte come prostituta bionda. La Woodbury deve essere aggiunta alla lista delle attrici di Hollywood del passato purtroppo sottoutilizzate. "Paper Bullets" presenta anche un Alan Ladd dei primi tempi (nel ruolo di Jimmy Kelly alias Bill Dugan). La signorina Ware che ha cantato il successo "An Apple for the Teacher" con Bing Crosby canta bene un paio di numeri discreti degli anni '40. Ma soprattutto è lo spettacolo della Woodbury.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury Linda Ware Alan Ladd
critique7672 Ho visto molti film di Guy Maddin e mi sono piaciuti molti di loro ma questo mi ha letteralmente fatto venire il mal di testa. Il montaggio di John Gurdebeke è troppo frenetico e a parte una sequenza tour de force che mostra una fila di teste che scattano per guardare un oggetto non fa altro che interferire con la capacità degli attori di comunicare con il pubblico.<br /><br />Un'altra cosa che non mi è piaciuta di questo film è che sembrava più brutale delle precedenti opere di Maddin: sebbene i suoi film abbiano sempre avuto elementi cupi la sua simpatia per i personaggi ha dato ai film un senso di umanità predominante. Questo sembrava più una durezza fine a se stessa.<br /><br />Dato che sono tenuto ad aggiungere altre righe di testo prima che IMDb accetti la mia recensione menzionerò che l'attore che interpreta "Guy Maddin" riesce a imitare piuttosto bene le sue espressioni facciali.
critique7673 L'ho appena visto su Showtime... ewwwww non è nemmeno divertente in senso cinematografico. Uno dei film sui mostri più scadenti che abbia mai visto. Inoltre la giornalista televisiva nel film era quella fastidiosa Jerri di una stagione passata di Survivor. L'unica cosa divertente era che la "base segreta" era la casa di Fantasy Island (e un milione di altri film e programmi TV; il posto si trova nella zona di Los Angeles). Mi aspettavo che Mr Roarke e Tattoo uscissero per accogliere i visitatori. Se Tattoo fosse stato mangiato dal serpente avrei potuto dare a questo film un 2 ma vabbè. Guardare le persone lì ferme e urlare per cinque minuti mentre il Komodo o il cobra incombevano su di loro invece di scappare è stato piuttosto divertente soprattutto perché si capiva davvero che stavano solo urlando in un punto vuoto dove gli animatori al computer avrebbero poi dipinto il mostro. Sono quasi caduto dalla sedia però quando in una scena di flashback hanno portato dentro il cobra o il komodo allora di dimensioni normali in un contenitore di acciaio solido e indistruttibile con alcuni fori per l'aria. Non sarebbe bastata una gabbia di filo metallico? LOL! Immagino che non potessero permettersi di noleggiare un vero komodo e un vero cobra. Devo ricordare che noleggio Showtime per le loro serie e non per i loro film.
critique7674 ...ma ovviamente mi sbagliavo.<br /><br />Ora non mi sarei mai aspettato di apprezzare il primo film. Non so cosa ci sia che non va con il marketing group della Disney ma sembra che ogni trailer che realizzano per un film d'animazione finisca per farmi passare la voglia di essere troppo infantile o sciocco o stupido e tuttavia i film in sé sono di solito tutt'altro. E nessun film mi è sembrato peggiore nei trailer di Le follie dell'imperatore motivo per cui sono rimasto piuttosto sorpreso di ritrovarmi ad apprezzare quel film quando finalmente ho ceduto e l'ho visto. Sono entrato senza aspettative e ne sono uscito piacevolmente intrattenuto.<br /><br />Nonostante i precedenti della Disney con i sequel direct-to-video avevo comunque sperato in un'esperienza migliore con Kronk qui... ma alla fine non sono rimasto altro che deluso (e sfortunatamente non esattamente sorpreso di essermi sentito così). Non c'è quasi nessun umorismo rivolto agli adulti. Le canzoni originali sono poco ispirate e stucchevolmente carine. L'animazione pur non essendo male non si avvicina nemmeno lontanamente a quella di Emperor (che non era certo Il Re Leone).<br /><br />La trama principale in quanto tale è sorprendentemente "minore" ed è composta principalmente da una sequenza di mini-flashback in effetti il ​​tutto sembrava più una sequenza di episodi pilota per una serie di cartoni animati del sabato mattina che un'entità singola ben concepita.<br /><br />David Spade ha circa quattro battute durante l'intero film e non c'è molto nemmeno John Goodman quindi nel complesso ci ritroviamo con troppo Kronk di Patrick Warburton che era divertente come personaggio secondario nel primo film ma è completamente inappropriato come protagonista principale qui.<br /><br />Sebbene i bambini possano trovarlo in qualche modo divertente l'unica cosa che Le follie di Kronk è riuscito a fare per me è farmi venire voglia di tornare a guardare l'originale di gran lunga migliore.
critique7675 Come hanno detto altri spettatori questo film è stato un interessante esperimento di fotografia. I colori sono audaci come quelli dei fumetti. Penso che il regista si sia lasciato trasportare dalla sua "visione artistica" sull'aspetto del film invece di prestare la dovuta attenzione al contenuto. Nonostante il cast stellare le performance sono mediocri e la storia quasi incoerente. Madonna è stata probabilmente scelta solo come escamotage per ottenere la stampa prima dell'uscita. Una buona cosa perché la sua apparizione qui ha dato un po' di credibilità al suo album "I'm Breathless (Musica ispirata al film Dick Tracy)" che è stato un successo stratosferico (dovuto in gran parte all'inclusione del successo dance "Vogue" che non è presente e non ha la minima relazione con questo film). Immagino che la maggior parte dei soldi di questo film provenga dai collegamenti all'album "I'm Breathless" di Madonna.<br /><br />Se lo guardi a casa dai titoli di coda penserai "ci sono due ore della mia vita che vorrei riavere indietro". Risparmiatevi tempo sprecato: non preoccupatevi di questo.
critique7676 America. Una terra di libertà di speranza e di sogni. Questa è la nazione che sin dalla sua indipendenza si è sforzata di portare democrazia prosperità e pace al mondo intero per il bene di tutta l'umanità. Ci sono momenti tuttavia in cui non si può fare a meno di desiderare che gli americani rimangano dalla loro parte dell'Atlantico. <br /><br />Questo "film" (e uso questa parola con qualche riserva) evoca questi sentimenti con un'intensa purezza. Questa visione dell'inferno segue le avventure di Calvin un bizzarro ladro di gioielli che è stato creato attaccando la testa mozzata di Marlon Wayan al corpo di un nano alto due piedi. Dopo aver inavvertitamente lasciato cadere un grosso diamante nella borsa di Vanessa una donna in carriera che è riluttante ad avere figli Calvin si rende conto che per recuperare il diamante deve ingraziarsela. Così come farebbe qualsiasi uomo normale Calvin si traveste da bambino di 2 anni e si piazza sulla soglia della povera donna dove viene scoperto da Darryl il marito taciturno di Vanessa. <br /><br />Darryl cade incongruamente nel travestimento di Calvin nonostante il fatto che il "bambino" abbia una dentatura completa barba incolta un tatuaggio una cicatrice da coltello e la libido di un sedicenne. Ancora più assurdo Vanessa non vede oltre il travestimento da bambino di Calvin e tenta addirittura di allattare al seno il minuscolo pervertito. Questo miserabile assalto all'anima dell'umanità tenta e fallisce di trovare umorismo nello stupro nella scatologia nell'aggressione sessuale e nella pedofilia tuttavia in un tentativo disonesto di trasformarsi in un pezzo di "intrattenimento per famiglie" i fratelli Wayan mescolano una quantità nauseante di sentimento e moralità imperfetta. <br /><br />I fratelli tentano una riabilitazione freudiana del loro ladro stupratore rivelando che "aveva un cattivo padre". Colpire ripetutamente Darryl all'inguine consente a Calvin di sviluppare l'amorevole rapporto padre-figlio che sia lui che Darryl hanno sempre desiderato. Come se questo non fosse abbastanza ridicolo i tentativi di Calvin di aggredire sessualmente Vanessa in qualche modo la convincono che è egoistico per una donna concedersi una carriera di successo e che invece dovrebbe trascorrere la sua vita a interpretare il ruolo della donnina casalinga che passa il suo tempo alternativamente a spremere bambini e a cucinare per il marito. <br /><br />In questo film i fratelli Wayan hanno mescolato il loro umorismo volgare e contorto con il sentimentalismo stereotipato che ha contagiato gran parte del recente lavoro di Hollywood. Inoltre sono endemici dell'attuale generazione di comici neri che sono responsabili della trasformazione dell'umorismo afroamericano in una povera e miserabile ombra di se stesso che si abbandona a battute sulle scoregge e gag sessuali volgari. Di diritto a questi due dovrebbe essere legalmente impedito di prendere in mano qualsiasi cosa che assomigli anche lontanamente a una telecamera. <br /><br />Purtroppo l'attuale bancarotta artistica e morale del cinema americano significa che entro il mese prossimo avranno senza dubbio girato due sequel e guadagneranno milioni di dollari da accordi di merchandising di cattivo gusto.
critique7677 Non saprò mai perché Lori Petty sia stata scelta per il ruolo della tank girl. La sua interpretazione è mediocre. La sua voce è stridente. È quasi impossibile per me esprimere a parole quanto sia brutto questo film.<br /><br />Ci sono diversi riferimenti "modern-pop" nel film che ho trovato molto strani dato che il film avrebbe dovuto svolgersi in un futuro molto lontano. Non sarebbe stato difficile rendere interessante questa premessa. Una sceneggiatura migliore avrebbe aiutato molto.<br /><br />Naomi Watts fa un'apparizione nel film come una mite nerd della tecnologia. Penso che probabilmente avrebbero dovuto scambiarsi i ruoli.<br /><br />Non saprò mai perché a qualcuno dovrebbe piacere questo film a meno che non siano fan della Petty.<br /><br />Cercate di non vedere questo film. È una totale perdita di tempo.
critique7678 Il cast femminile di questo film è fantastico: hai Linda Blair (che matura bene) Julie Strain (che non ha troppe battute il che è un bene) Rochelle Swanson (ugualmente convincente come una ragazza dolce e innocente o come una ragazza malvagia posseduta) Toni Naples e la più bella di tutte la semplicemente sbalorditiva Kristina Ducati (come il protagonista maschile buffo Larry Poindexter abbia meritato di avere una relazione sessuale con una di queste donne resta un mistero). Tuttavia oltre alla possibilità di guardare queste donne bellissime e in alcuni casi talentuose il film ha poco da offrire. La trama è sconnessa e non decolla fino agli ultimi 15 minuti circa; e quando Wynorski riesce finalmente a creare un po' di suspense arriva un ridicolo "colpo di scena" finale e rovina tutto. (*1/2)
critique7679 Otto detenuti adolescenti vengono portati all'Hotel abbandonato Blackwell per ripulirlo come servizio alla comunità. Scoprono presto che è la residenza di un enorme psicopatico (Kane) che ha una fissa per l'estrazione e la raccolta di bulbi oculari. Non aiuta il fatto che la guardia che li sorveglia (Steven Vidler) abbia avuto un precedente incontro con la bestia quattro anni prima. <br /><br />Un mio vile piacere sono i film slasher. La maggior parte di essi sono mal diretti e recitati ma hanno comunque un certo fascino e valore di intrattenimento. See No Evil è un buon esempio di questo. Presenta una sceneggiatura e una recitazione atroci ma le scene di morte sono piuttosto buone e il film si dimostra divertente. La premessa sembra un mix tra Venerdì 13 Saw 2 e Halloween: Resurrection. Mi è piaciuta molto l'idea ma non ha funzionato molto bene. Era davvero solo un mucchio di cliché e tutto era prevedibile. Lo sceneggiatore Dan Madigan si è concentrato solo sulle scene di morte e nient'altro a quanto pare. Le scene di morte in sé sono piuttosto belle e raccapriccianti. Il regista Gregory Dark ha fatto un buon lavoro con loro e ha escogitato alcune uccisioni creative. <br /><br />La recitazione è piuttosto insipida e insignificante. Questo perché tutti i personaggi sono monodimensionali e non sappiamo molto di loro. È stato difficile provare empatia per queste persone perché erano piuttosto antipatiche. Kane è sorprendentemente mediocre. Mi aspettavo che la sua presenza sullo schermo fosse più spaventosa ma non ha fatto un lavoro così buono. Un Jason Voorhees di seconda categoria se vogliamo. Il resto degli attori è relativamente sconosciuto e questo film probabilmente non aiuterà né danneggerà le loro carriere. <br /><br />Sebbene le scene di morte siano cruente non sono necessariamente spaventose. Non c'è davvero suspense solo alcune scene di morte cruente. Per questo motivo il film non ha molto valore di ripetizione. Inoltre se non ti piacciono i film slasher non perdere tempo con questo. Farà poco per cambiare la tua opinione. Alla fine See No Evil è un film slasher decente ma è generico e dimenticabile quindi non vale la pena guardarlo. Valutazione 6/10
critique7680 Scarecrow è ambientato nella piccola cittadina americana di Emerald Grove dove lo studente liceale Lester Dwervick (Tim Young) è considerato il nerd locale sia dagli insegnanti che dai compagni. Il povero ragazzo subisce quotidianamente umiliazioni bullismo prese in giro e abusi che distruggono l'autostima da parte dei suoi coetanei. Sfortunatamente non trova molto sostegno a casa dato che sua madre è una sgualdrina e dopo che Lester infastidisce uno dei suoi ragazzi lo insegue in un campo di mais e strangola il povero ragazzo. Tuttavia accade qualcosa di magico (no il film non diventa improvvisamente bello) lo spirito di Lester viene trasferito nello spaventapasseri dei campi di mais che poi usa come corpo per vendicarsi di coloro che lo hanno tormentato e reso la sua vita un inferno...<br /><br />Co-scritto co-prodotto e diretto da Emmanuel Itier che secondo l'elenco dei crediti di IMDb ha anche un ruolo nel film come qualcuno chiamato Mr. Duforq anche se non ricordo nessun personaggio con questo nome suppongo che chiunque finisca per guardare le pagine di IMDb per Scarecrow probabilmente sarà già a conoscenza della sua terribile reputazione e devo dire che è più che meritata dato che è terribile. La sceneggiatura di Itier Bill Cunningham e Jason White usa la storia spesso raccontata di uno dei perdenti della vita che viene preso di mira e tormentato senza una buona ragione e ottiene la sua vendetta con mezzi soprannaturali in un film slasher per adolescenti relativamente semplice. Abbiamo già visto tutto abbiamo già visto spaventapasseri assassini abbiamo già visto adolescenti senza volto uccisi uno a uno abbiamo già visto uno dei perdenti della vita vendicarsi abbiamo già visto cattivi spiritosi che fanno battute mentre uccidono e abbiamo già visto sceriffi incompetenti di piccole città peggiorare ulteriormente le cose. L'unica vera domanda a cui rispondere su Scarecrow è se è divertente da guardare a un livello di tipo slasher per adolescenti stupido? La risposta è un sonoro no per essere onesti. Il film ha personaggi terribili dialoghi orribili una storia incoerente e prevedibile ha alcune battute banali come quando lo spaventapasseri uccide qualcuno con una pala e chiede "riesci a scavare?" e il cosiddetto finale a sorpresa che è orientato a lasciare le cose aperte per un sequel è semplicemente noioso. Il film procede a un ritmo ragionevole ma non è così emozionante e le uccisioni sono dimenticabili. Sai che sto ancora cercando di capire come qualcuno possa essere pugnalato e ucciso con un bastoncino di mais...<br /><br />Il regista Itier non fa un lavoro particolarmente buono qui le scene di uccisione sono gestite male senza alcun accumulo il che significa che non c'è mai tensione poiché entro due secondi dalla presentazione di un personaggio viene ucciso. Inoltre non sono contento del killer spaventapasseri che fa tutti questi salti mortali e capriole in aria in scene che sembrano appartenere a Matrix (1999) o a qualche film giapponese di kung-fu! Per dargli un po' di merito la vera maschera dello spaventapasseri è davvero bella e lui è piuttosto fico ma gli viene dato poco da fare se non sputare battute cattive e volteggiare un po'. Non pensi che essere legato a un palo di legno in mezzo a un campo di mais tutto il giorno sarebbe stato noioso? So che è uno spaventapasseri assassino ma continuo a dire che si sarebbe annoiato a starsene appeso a un bastone di legno tutto il giorno! Non c'è nudità e il gore non è niente di cui scrivere a casa c'è una decapitazione la faccia di qualcuno è bruciata qualcuno è ucciso con un bastone di mais qualcuno si ritrova una pala incastrata nella gola delle falci sono conficcate nella testa delle persone qualcuno ha il cuore strappato e qualcuno ha una cosa di metallo infilata nella parte posteriore della testa che gli esce dalla bocca.<br /><br />Con un budget presunto di circa $ 250.000 questo è stato apparentemente girato in 8 giorni beh almeno non hanno perso tempo con cose non importanti come la storia e lo sviluppo dei personaggi. Tecnicamente questo è più o meno punta scatta e spera nella roba migliore. Se guardi il tizio a terra a cui hanno appena strappato il cuore puoi vederlo ancora respirare... La recitazione fa schifo il tizio che ha interpretato il tizio della mamma di Lester indossa la parrucca e i baffi finti più stupidi di sempre perché ha interpretato due ruoli nel film e i produttori avevano bisogno di camuffarlo ma hanno finito per renderlo ridicolo e non farmi iniziare con il suo accento...<br /><br />Scarecrow ha alcuni momenti divertenti e lo spaventapasseri in sé è una bella creazione con buoni effetti speciali di trucco ma nel complesso il film è mal fatto mal recitato sciocco troppo prevedibile e molto sdolcinato. Se vuoi vedere un grande film di spaventapasseri killer allora dai un'occhiata a Scarecrows (1988). Da non confondere con il film di Gene Hackman e Al Pacino Scarecrow (1973) o con l'imminente film horror Scarecrow (2008) che è attualmente in produzione. Scarecrow si è rivelato abbastanza popolare in home video da generare altri due sequel usciti direttamente in videocassetta Scarecrow Slayer (2003) e Scarecrow Gone Wild (2004).
critique7681 Ok quindi qualcuno da qualche parte qualche anno fa pensò che sarebbe stata una buona idea fare un film 3D IMAX su alcune mosche che si nascondevano a bordo dell'Apollo 11 e andavano sulla luna. E così fecero. Qualcuno da qualche parte era un idiota.<br /><br />Voglio fare i complimenti agli artisti per aver fatto i compiti sull'hardware. Per quanto ne so i razzi e l'hardware di lancio erano a posto. La grafica in generale era piuttosto buona: il lancio del razzo mi ha fatto venire i brividi come fa sempre un buon lancio di razzo (il mio sangue da appassionato di motori per auto volanti di Popular Mechanics scorre ancora forte) e il 3D era piuttosto efficace. La CG non era di qualità Pixar ma era generalmente buona. Le mosche erano antropomorfe piuttosto mediocri con qualche personaggio di fine anni '60 fatto a metà per dare colore (mosche hippie mosche afroamericane con enormi afro e occhiali da sole neri ecc.) e i vermi sembravano più larve con teste di bambini umani (anche se facevano dei rumori di squittio opportunamente disgustosi).<br /><br />Gli sceneggiatori non hanno certamente fatto i compiti affidandosi a cliché offensivi e obsoleti (politica di genere anni '60 con personaggi femminili perlopiù inutili stereotipi razziali russi malvagi una mosca grassa che vuole solo mangiare umorismo disgustoso da seconda elementare). In un film destinato all'IMAX hanno sprecato una meravigliosa opportunità di infilare qualche contenuto educativo su fisica e viaggi spaziali: non hanno capito bene la fisica (zero-g nel modulo lunare durante l'atterraggio? PER FAVORE). Non si sono nemmeno presi la briga di leggere le trascrizioni radio originali tra Houston e gli astronauti tutte di pubblico dominio; invece hanno scritto i loro dialoghi che suonano come una schifezza.<br /><br />Ma ci sono piaciuti i vermi.<br /><br />Quindi prendono un punto e mezzo per razzi e vermi. Evviva. 15/5.
critique7682 Questo è un film divisivo. La gente o lo ama o lo disprezza a quanto pare. Io lo disprezzo. Il film proviene dallo stesso contesto di Oh Lucky Man di Lindsay Anderson ma mentre quello è un capolavoro questo è semplicemente orribile.<br /><br />Entrambi i film prendono il romanzo incompiuto di Kafka America come ispirazione e ideale generale. America è una storia surreale dei viaggi di un giovane attraverso il paese. Kafka usa questo personaggio come un puro osservatore uno che non cambia nel corso del viaggio (anche se il libro è lungo circa 300 pagine e sembra ancora finito solo per un quarto quindi non lo sapremo mai). Permettendo a Kafka di concentrarsi e commentare le situazioni e gli ambienti assurdi/surreali. Oh Lucky Man segue lo stesso schema per mostrare la Gran Bretagna attraverso gli occhi di Malcolm McDowell e Weekend fa lo stesso per la Francia.<br /><br />Entrambi i film sono anche enormemente brechtiani usando vari trucchi e tecniche per sottolineare il fatto che questo NON È REALE questa è una confabulazione ecc. Ma la differenza sta nel fatto che Oh Lucky Man usa il film costruito per trasmettere l'assurdità della vita e del sistema di classe Weekend usa il film costruito per colpirci a morte con polemiche ideologiche. Poiché Godard va oltre Anderson nei suoi principi brechtiani finiamo con due personaggi principali in cui non abbiamo alcun investimento per niente. Siamo costretti a trascorrere 90 minuti con loro eppure non potremmo preoccuparcene di meno. Deliberatamente. Ma nel fare questo Godard ci lascia con un film che riguarda interamente il suo messaggio che nella prima metà del film è fornito attraverso un simbolismo implacabile e prepotente e nella seconda metà attraverso una serie di lunghi discorsi diretti alla telecamera. Combinato con scene spiacevoli e inutili come l'orribile uccisione del maiale molto peggio di qualsiasi violenza fuori campo degli incidenti d'auto.<br /><br />Il risultato finale è come ascoltare uno studente politico apparatchik che continua a blaterare e a blaterare delle sue opinioni mentre ti prende ripetutamente a calci in testa per farti capire il messaggio. Il problema con Brecht è che se alieni troppo il pubblico allora lo alieni da ciò che stai cercando di trasmettere. Il che mi è sempre sembrato ovvio.<br /><br />Le parti che davvero mi danno sui nervi in ​​questo film però sono il contrasto tra la descrizione verbale estremamente esplicita dal punto di vista sessuale del trio all'inizio e lo stupro comico fuori campo nel mezzo che anche se potrebbe essere visto come allegorico distrugge completamente la fede del film in se stesso e nei suoi personaggi quel poco che esisteva in primo luogo. È così francese con la F maiuscola fa male.<br /><br />Guarda invece Oh Lucky Man. Questo è un lavoro geniale. Weekend è un lavoro di pretenziosità.<br /><br />Due stelle e solo per la scena dell'ingorgo e quella del pianoforte che sono solo accenni di genialità anche se in realtà rendono il risultato finale più frustrante e insoddisfacente perché senza di esse questo è un brutto film del peggior regista più pretenzioso del mondo con loro beh è ​​ovvio che questo è un dannatamente bravo regista tecnico che realizza il film intellettualmente più pretenzioso del mondo. In qualche modo è molto peggio.
critique7683 La premessa del film è stata spiegata e se siete arrivati ​​fin qui non volete che io faccia finta di essere un critico cinematografico. Detto questo la mia opinione sul film è piuttosto bassa. Sono un fan di Takashi Miike ma questo rientra nella categoria dei suoi lavori non così eccezionali insieme a DOA 2 e 3 e ad altri (molti).<br /><br />Il film sembra ottenere un lasciapassare perché è un film di Takashi e niente di ciò che Takashi fa può essere sbagliato. Questo è un approccio al cinema da liceali. Per il resto di noi troveremo un'ora e mezza di un bambino che urla senza una vera ragione completamente fastidiosa (e sì questo toglie qualcosa al film) il ritmo del film che raggiunge quasi livelli di rigore e la recitazione... beh... hmmm. <br /><br />Se uno è un fan di Takashi lo guarderà comunque per stuzzicare il suo interesse. Manca di originalità (vedi La storia infinita) o di sviluppo del personaggio principale di fronte a un conflitto che non sia piuttosto superficiale. <br /><br />Come è stato sottolineato questo è il primo film a cui Miike è stato attribuito il merito di aver co-scritto ma ciò non significa molto poiché nulla di ciò che ci saremmo aspettati dalla personalità di Miike si riverserebbe sullo schermo. Tutto ciò che vediamo sono alcune delle inquadrature simboliche di Miike con il direttore della fotografia.<br /><br />Il film aveva il potenziale per essere qualcosa di grandioso. La premessa non è difficile da gestire. Ma questa sembrava essere stata sfruttata fino allo sfinimento.<br /><br />Il mio consiglio è che se vi state avvicinando a Miike scegliete alcuni dei classici come Gozu Ichi e Audition. Poi dedicatevi alle sue opere come Blue's Harp Fudoh Rainy Dog Bird People of China.
critique7684 I MIEI OCCHI! NEL NOME DI DIO E DI TUTTO CIÒ CHE È SACRO FATEMI DIMENTICARE QUESTO FILM! Di quali droghe vi drogate? Questo potrebbe essere il peggior film di sempre! Mi sono sentito come se fossi in un brutto trip acido per tutto il tempo devo chiamare uno psicologo che mi aiuti a superare il trauma di questo disastro epico. Dall'inizio alla fine Glow Ropes è un capolavoro empio del cinema satanico. Quando ho pensato di guardare questo film con il mio migliore amico ebreo e la sua famiglia abbiamo pensato "oh ehi potrebbe essere divertente! Probabilmente sarà brutto ma comunque un po' divertente". Quanto ci sbagliavamo non eravamo preparati a quanto potesse essere orribile questo film. Tutti i miei amici si sono messi in fila per la lobotomia non appena il film è finito e durante il film uno dei miei amici ha tentato di impiccarsi con la cintura mentre un altro ha cercato di tagliarsi i polsi con un cucchiaio di legno. Vorrei aver guardato il video di The Ring in quel modo il dolore e la sofferenza sarebbero finiti in soli sette giorni. Per tutti coloro che desiderano vedere questo film NON SIETE PREPARATI! Potreste pensare di essere una specie di "duro" noleggiandolo ma questo film vi spezzerà vi butterà a terra e vi urinerà addosso.
critique7685 Do a questo film un UNO perché è davvero un film orribile. La colonna sonora del DVD è così pessima che mi fa male l'orecchio. Ma la visione per quanto sconnessa mostra qualcosa di veramente sofisticato nella società italiana. Non entrerò nei dettagli di cosa sia stato davvero scioccante ma i vari incidenti sono assolutamente anormali. Quindi per il valore kink gli do uno. Altrimenti il video la fotografia la recitazione degli attori/attrici adulti sono semplicemente scadenti un allenatore pratico per le persone che amano i film stranieri. Roberto il personaggio principale ha uno spettro completo di emozioni ma esagerato al punto da essere incredibile. Tuttavia i bambini nel film hanno per lo più 3/4 anni e sono genuini e il film offre uno scorcio della vita italiana.
critique7686 Questo film avrebbe potuto essere un'epica impressionante ma i produttori sembrano aver fatto del loro meglio per farlo apparire sciocco. Nemmeno Dio stesso è risparmiato in questo film in quanto le sue parole sono intrise di battute infantili. Il risultato è blasfemo e fastidioso. Solo le persone a cui non interessa vedere una parodia a buon mercato della storia biblica possono forse guardare questo film senza imbarazzo. I produttori di questa produzione di cattivo gusto dovrebbero vedere "Il Vangelo secondo Matteo" un film di Pier Paolo Pasolini che dimostra che non è necessario pervertire le parole della Bibbia per creare una bella storia; il risultato più impressionante si ottiene con una resa sincera del testo semplice stesso.
critique7687 Non ero sicuro di come valutare questo film dato che era così brutto che in realtà era molto divertente. Non sono un fan di Gackt per niente anche se è talentuoso nonostante lo strano pseudonimo che suona come un gatto che sputa una palla di pelo. Ho sempre pensato che Hyde fosse talentuoso Faith è un album interessante.<br /><br />Ma siamo in tema gente. Questo film è ridicolo. È così esagerato e senza senso che è quasi come una parodia dei film d'azione soprannaturali.<br /><br />Il film non ha quasi nessuna trama qui tranne che parla solo di vampiri con amici gangster. In un certo senso questo film mi ha quasi ricordato Spider-Man 3 con il fatto che c'erano troppe idee il che ha portato a non avere abbastanza tempo per prestare attenzione a una di esse.<br /><br />Le scene d'azione erano ridicole. Montate rapidamente quasi difficili da capire con una coreografia così ridicolmente pessima. Sebbene Hyde apparisse molto elegante durante le scene d'azione questa è l'unica redenzione di questo film. Sono un fanatico dei buoni film d'azione ma l'azione è stata fatta in modo orribile. Sebbene la sparatoria finale sia stata OK e il momento clou di questo film altrimenti deprimente.<br /><br />Continua a saltare tra i generi non è una buona cosa. Vuole essere un dramma o un film d'azione o un horror o una storia d'amore... che diavolo.<br /><br />Se questa recensione ti sta facendo arrabbiare perché? È perché Gackt e Hyde sono il tuo amore? Non illuderti questo FILM È BRUTTO.
critique7688 Questo non è un film orribile è solo insipido. La trama è profondamente imperfetta e poco plausibile. Cerca di essere un certo numero di generi e fallisce in ognuno di essi. Fallisce come commedia come thriller e come film horror. Riesce quasi come fantascienza. La regia non è ispirata e Katie Holmes con la sua graziosa faccia da cherubino dovrebbe indossare abiti da adolescente non recitare. L'unica cosa che impedisce a questo film di essere un 1 su 10 è Helen Mirren. La sua interpretazione è favolosamente nefasta e vale (quasi) la pena di soffrire per il resto. La sua capacità di trasmutare da imperiosa a finta compassionevole per manipolare e controllare subdolamente la sua preda mostra una gamma magistrale. A parte la deliziosa interpretazione di Marissa Coughlin in L'esorcista Mirren è l'unica ragione per vedere questo film. Un solido 3.0.
critique7689 Innanzitutto devo dire che come gruppo di amici spesso ci divertiamo a guardare film notoriamente pessimi dal punto di vista comico da qui il nostro noleggio di Camp Blood.<br /><br />Camp Blood è stato il primo film che abbiamo noleggiato girato con quella che sembrava una videocamera ed era così scadente da non essere nemmeno divertente.<br /><br />Il DVD è stato restituito e ci è stato chiesto un rimborso con l'aggiunta del suggerimento che venga implementato un qualche tipo di controllo di qualità per impedire che venga immagazzinata una tale spazzatura assoluta.<br /><br />Non fate quello che ho fatto io e lasciate che la curiosità prenda il sopravvento è così brutto che non è nemmeno divertente.
critique7690 L'effetto ottenuto in questa storia su uno psichiatra che si lega a dei truffatori è così manierato che devo supporre che fosse l'intento desiderato. Le scenografie sono artificiali e in nessun momento non ho avuto la sensazione di guardare un film. Sembrava che gli attori stessero solo leggendo le loro battute piuttosto che rispondere l'uno all'altro. Mentre il film ha elementi del primo film noir (tranne per il fatto che è a colori) l'approccio è così esagerato che devo quasi concludere che è una parodia del genere.<br /><br />Dato che la presentazione non mi ha attratto mi aspettavo almeno una storia avvincente. Di solito sono piuttosto lento a capire quando si tratta di storie con colpi di scena ma si poteva vedere cosa sarebbe successo qui entro i primi quindici minuti. Al momento del "Cavolo ho dimenticato gli 80.000 dollari" ho pensato tra me e me che questa cosa è davvero ridicola. Per uno psichiatra con esperienza dichiarata nella dipendenza dal gioco d'azzardo comportarsi in modo così stupido è incredibile. Se in qualsiasi momento si fosse comportata come una persona normale e intelligente l'intera storia sarebbe crollata.<br /><br />Questa produzione legnosa mi ha lasciato freddo.
critique7691 Il caso è la parte migliore del film ma da solo non vale il prezzo d'acquisto. Mi aspettavo un film "Basato su una storia vera" solo per trovare un miscuglio di filmati girati male in home video uniti da una recitazione patetica e scene di macello non correlate. Le scene video avevano numerose situazioni di riavvolgimento che sono state usate probabilmente per estendere la durata del film piuttosto che per gli effetti. Ho iniziato questa recensione prima ancora di essere a metà del film e ho aspettato che finisse nel caso in cui avesse avuto un finale migliore ma guarda caso è solo peggiorato. Se potessi dargli un voto più basso sarebbe stato un -10. Impara dal mio errore e risparmia tempo e denaro con questo.
critique7692 Ho sentito parlare per la prima volta di questo film al "Flashback Weekend" di Chicago nel 2007 per "Nightmare on Elm Street". Robert Englund ne parlava molto bene ed è stato fantastico nella sua parte di "Hatchet". Lo stesso si può dire di Tony Todd. Sapendo che si tratta di un regista/sceneggiatore esordiente a basso budget offre esattamente quanto il remake/re-immaginazione di "Holloween" (2007) ad alto budget e pieno di cameo.<br /><br />Tecnicamente è carente in un paio di punti. L'attacco dell'alligatore che si vede è stato girato troppo scuro. Quando è successo la testa scura dell'alligatore contro la palude che si aggrappava ai pantaloni neri è diventata quasi invisibile. La musica d'atmosfera nelle scene della palude era troppo alta e preregistrata come una brutta sitcom. E proprio come "Holloween" (2007) qualcuno è abbastanza intelligente da avere una pistola ma ovviamente sparare all'assassino è solo un pulsante di pausa per l'assassino. Il finale beh appena ho visto dove stava andando ho capito cosa sarebbe successo non molto originale.<br /><br />I punti salienti del film sono i personaggi e le loro interazioni. A differenza di "Holloween" (2007) abbiamo potuto incontrare le persone e interessarci a cosa è successo loro. Ben (Joel Moore che è anche il protagonista di "Spiral") il protagonista imbronciato e Marcus ("Non è un altro film per teenager") il migliore amico e l'uomo divertente per cui fare il tifo durante il film. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg") Jenna (Joleigh Fioreavanti) e Misty (Mercedes McNab dei film "Buffy the Vampire Slayer: The Series" "Angel: The Series" e "The Addams Family") danno una ragione contorta per le donne in topless. Il signor e la signora Permatteo interpretati da personaggi televisivi fissi (Richard Riehle "Grounded for Life" Patrika Darbo "Step by Step") come la coppia anziana che sai non ha alcuna possibilità persino la guida turistica Shawn (Parry Shen) è un personaggio ben delineato. Spero di vedere di più da tutti i soggetti coinvolti in questo film ma penso che sarà più efficace in home video che al cinema mi dispiace.
critique7693 Sono d'accordo che Mary Woronov (la segretaria di Murdoch) è una delle poche cose positive di questo film. È la mia attrice preferita in assoluto ogni ruolo che interpreta è sempre fatto così bene. Il suo personaggio è furbo sarcastico intelligente spensierato divertente e astuto. Interpreta davvero bene questo ruolo e si ha una buona idea di cosa rappresenti il ​​suo personaggio. <br /><br />Il resto del film è piuttosto pessimo. La musica è la cosa più divertente rimasta. Uno dei personaggi ha questa strana radio circolare che porta con sé mentre indossa la sua attillata canotta zebrata. <br /><br />Una cosa un po' intrigante della storia era l'idea che qualcuno assuma questi tre ragazzi universitari per ristrutturare un vecchio teatro abbandonato. Lui dà loro le chiavi e dice: dateci dentro. Sarebbe davvero divertente e vorrei che qualcuno mi desse questa possibilità! Immagina di entrare in un vecchio teatro abbandonato con altre due persone e di decidere come decorarlo e sistemarlo. Hai il controllo totale sull'intero edificio. Sarebbe così divertente! Sfortunatamente i personaggi non pensano a questo come a un'avventura emozionante lo pensano come a un grosso lavoro. Camminano in giro con facce lunghe e litigano tra loro per tutto il tempo. È un po' una seccatura. Ma è divertente pensare alle possibilità per cui queste persone non sono nemmeno entusiaste.<br /><br />Il film fa un buon lavoro nel farti sentire impotente o un po' spaventato dal teatro stesso. Tuttavia la recitazione (a parte Woronov... e forse Murdoch il capo - solo perché fa un uomo d'affari finto e sorridente affamato di soldi che non ha mai fortuna) è davvero orribile e finisci per sentirti insoddisfatto. Inoltre la comicità casuale è un po' pacchiana e in un certo senso rovina la realtà che il film cerca di creare.<br /><br />Guardatelo se vi piace Mary Woronov i ritmi elettronici funky in stile tastiera Casio anni '80 e se pensate che avere un gigantesco teatro abbandonato tutto per voi sia intrigante.
critique7694 I miei figli guardano lo spettacolo ogni giorno. È un ottimo programma per i bambini più piccoli. Tuttavia devono smetterla di trasmettere repliche e fare più spettacoli veri e sbarazzarsi dei DENTI GIALLI di Rooney e Deedee. Moe è l'unico Doodle bop con denti bianchi e puliti e i bambini notano queste cose e chiedono se i due non si lavano mai i denti. Lo spettacolo arriva mai negli Stati Uniti e in tal caso dove possiamo trovare il suo programma. E un'altra cosa se potessimo aggiungere. Moe devi smetterla di nasconderti così tanto. A volte quando salti fuori dal nulla spaventi i bambini più piccoli e cosa significa tirare la corda? Cosa significa? Oltre a bagnarsi tutto il tempo. Devono aggiungere cose nuove al loro spettacolo invece del solito vecchio solito vecchio. In questo modo i bambini perdono interesse.
critique7695 Che spreco di energia e denaro. Che spreco di quel talento che c'era.<br /><br />Emilio Estevez è stato completamente sprecato e per lo più inutilizzato per tutto il tempo. Jon Lovitz è stato molto leggermente divertente ma inutile. Harry Dean Stanton perché preoccuparsi? Ed ero solo io o Kari Wuhrer riesce a malapena a recitare in questo.<br /><br />La storia era praticamente inesistente e davvero sconnessa. Uno dei miei più grandi problemi è stata la reazione dei personaggi agli eventi che si sono verificati. Come i "tizi" del surf che hanno rinunciato alla loro vita ogni volta che sono stati minacciati nell'ultima metà? E che dire del fatto che NON li hai MAI visti fare surf una volta!! L'impostazione di alcune scene è stata troppo lunga e non abbastanza ricompensa per farci interessare. Niente in questo "film" sembrava veramente vero o genuino.<br /><br />L'unica cosa positiva che posso dire è che alcune (molto poche) scene sono state girate bene e alcune scene erano moderatamente interessanti. Non guardare questo film quando ci sono così tanti film inutili e migliori in circolazione.
critique7696 Ricordo di aver guardato ATTACK quando uscì per la prima volta e di averlo ripreso di recente. Il canale di fantascienza è andato peggio ma non di molto. Una sfacciata imitazione di Jurassic Park ATTACK sostituisce i dinosauri con i gatti dai denti a sciabola. E sono in libertà divorando quante più comparse possibili. La CGI è piuttosto scadente e i primi piani delle teste di gatto protesiche sono ridicoli. Ci sono un po' di sangue il che aiuta un po'. Aspetta di vedere come se la cava lo scienziato pazzo che ha iniziato tutto questo pasticcio. A parte Robert Carradine che ha ben poco da fare il cast è sconosciuto. A quanto pare è stato girato alle Fiji. Bel lavoro se riesci a trovarlo. Mi ricorda tutti quei mostri STV a basso budget che erano popolari negli anni '80 e '90.
critique7697 Bisogna riconoscere il merito allo scrittore e regista John Hughes. Con un enorme successo alle spalle nel genere di adolescenti disadattati/liceali è riuscito a diversificarsi in altri ambiti della commedia trovando nell'affare un grande alleato nell'attore comico John Candy. Qui l'adulto scansafatiche Candy diventa una persona migliore dopo aver accettato di fare da babysitter ai figli saputelli di suo fratello; è una formula infallibile studiata per accontentare sia gli adolescenti cinici che i loro genitori e non c'è da stupirsi che il film abbia avuto successo con il pubblico teatrale. Tuttavia Hughes si affida quasi completamente al fascino di Candy per mettere in scena la sceneggiatura e alla fine ci si può stancare delle gag ripetitive con la star al centro dell'attenzione. I ragazzi sono intelligenti come nelle sitcom gli altri adulti sono delle macchie informi e Amy Madigan è troppo intensa troppo eccitata nell'interpretare la ragazza di zio Buck. In seguito è diventata una serie TV il che è appropriato dato che il materiale era già stato perfezionato in televisione. *1/2 da ****
critique7698 I film horror possono essere molto divertenti con budget ridotti pessima recitazione e un pizzico di brio. Penso che al film manchi solo brio perché una scena terribilmente noiosa dopo l'altra le persone afferrano l'aria con le mani artigliate in modo ridicolo e innocuo. Se non fosse così noioso potrebbe essere divertente.<br /><br />Un film horror può fare molta strada con un concetto stanco come "studenti universitari in una casa infestata" più o meno nello stesso modo in cui i film di Evil Dead si sono divertiti molto con una trama standard simile. Hallow's End sfortunatamente non fa molta strada. In realtà non va da nessuna parte. Trascorre la maggior parte di un'ora a creare personaggi senza volto e anonimi con quello che sembra un dramma interpersonale senza fine. Non ho niente contro lo sviluppo dei personaggi nemmeno in un film horror ma questi sono personaggi rigorosamente monodimensionali (il maschio alfa il fifone i... ehm... personaggi usa e getta che esistono principalmente per le scene di sesso). Passare più di quaranta minuti senza sangue e monotoni con loro è stato più orribile di quando è iniziato lo spargimento di sangue.<br /><br />Beh spargimento di sangue implicito comunque. Quando i ragazzi del college si trasformano in qualunque cosa indossassero per la loro casa infestata (uno è un vampiro uno indossa un camice da sala operatoria e un pancake bianco) sembrano più o meno come erano nei loro costumi amatoriali da casa infestata; The Dead Hate The Living usando un tema simile è un capolavoro in confronto. Non c'è davvero alcun gore di cui parlare né ci sono veri spaventi.<br /><br />Ci ho pensato da quasi ogni punto di vista. Se doveva essere un film horror serrato e pieno di suspense (il che spiegherebbe perché le cose si muovevano così lentamente) le patetiche scene di sesso e i mostri a buon mercato lo invaliderebbero. Se doveva essere un vero film horror di sangue e budella (il che spiegherebbe la roba scadente)... dove sono il sangue e le budella? E l'anticlimax è uno dei finali meno emozionanti che abbia mai visto in un film. È il tipo di film che sebbene non abbia un narratore per tutto il film è delimitato da voci fuori campo perché tutti i dialoghi senza senso non erano sufficienti.<br /><br />Questo è stato difficile... uscendone mi chiedo se ho appena visto un film horror cristiano. Forse il "so che l'inferno esiste" dell'apertura non era inteso in quel modo ma ci sono alcuni indizi (o depistaggi non sono sicuro di quali). Nonostante tutte le parolacce nel film una battuta come "accidenti" suona un po' assurda così come la maggior parte degli adoratori del crocifisso dei timorati di Dio e dei terrorizzati da Satana soprattutto dopo alcune scene di sesso lascive di T&A (una eterosessuale una lesbica).<br /><br />Se si tratta di una compagnia cristiana (il logo di Highland Myst ha persino una piccola somiglianza con un crocifisso) allora questo film pesa molto per il campo degli atei. Un essere onnipotente non può essere un regista così pessimo.<br /><br />
critique7699 Non puoi negare che abbiamo un'affinità con la velocità. Ecco perché film come Fast and the Furious Dhoom Rempit vengono realizzati per soddisfare il pubblico soprattutto quello locale. Viviamo su una piccola isola e non riesco a capire perché per la relativa efficienza del sistema di trasporto pubblico la maggior parte di noi voglia indebitarsi possedendo un set di ruote che viene fornito con il 100% di tasse quando raggiunge le nostre coste e la miriade di tasse e bollette da pagare quando ne utilizzi una. Non solo le auto sportive di lusso sono state una volta ironicamente schernite da un importante politico del nord che non avrebbero mai raggiunto la quarta marcia a meno che non raggiungessero il mare. <br /><br />E questi film sono relativamente facili da realizzare. Hot Wheels e ragazze sexy vanno sempre d'accordo nel mirare al target demografico richiesto. Per una volta quelle scollature profonde che espongono un seno prosperoso inquietante e gonne corte che accentuano gambe lunghe due metri non possono competere con l'attenzione data a quelle belle curve che le auto esotiche possiedono in film come questi. Naturalmente tra noi ci sono (ehm) quelli che sostengono la rappresentazione sessista delle donne come semplici oggetti sessuali (altrimenti spiegherebbe perché i saloni dell'auto sono pieni di camionate di modelle e film come questi non possono fare a meno di una modella con le gambe lunghe in una cornice) tuttavia non giustificano il tipo di sospiri collettivi orgasmici ogni volta che i quattro ruote appaiono sullo schermo anche quando non fanno esattamente nulla e hanno le marce in posizione di parcheggio. Il ragazzo seduto accanto a me giuro che si è bagnato i pantaloni ogni volta che appare la sua auto dei sogni e si è inzuppato ancora di più i pantaloni quando sente quei lamenti del motore.<br /><br />Ed eccoci qui i fanboy che si sono presentati in massa solo per vedere quali delle ultime fantastiche auto compaiono nel film. Con la serie Fast and the Furious i modelli giapponesi come le Evo e le Skyline sono al centro della scena così come la GT. Qui la Ford GT affronta una modifica della facciata incredibilmente sbavante che ha impressionato anche me insieme agli ultimi modelli come le Ferrari Enzo le Porsche Carerra GT le Koenigsegg CCX e ogni auto in circolazione che ha le ali al posto delle portiere. Ma seriamente il mio cuore va alle auto ogni volta che vengono distrutte senza pietà solo per divertimento. Voglio dire questi sono modelli ad alte prestazioni perfettamente funzionanti che sono all'apice dell'automobilismo ma poiché chiunque abbia finanziato il film aveva milioni da spendere lo fa perché può<br /><br />Non c'è una storia in Redline solo scuse per mettere insieme un film pieno di bellezze (le auto cioè) che possono sfrecciare sull'asfalto nel modo probabilmente più noioso possibile e con le solite inquadrature di pedali (sempre l'acceleratore badate bene toccare il pedale del freno equivale a bestemmiare e non ti fa guadagnare alcun rispetto) volanti cambi di marcia (sempre in salita e non in discesa) tutto questo mentre gli attori fingono di essere i più duri con un motore ringhiando e lanciandosi sguardi di disapprovazione. Non è un compito molto arduo per un attore ed è per questo che abbiamo le performance più pietose di sempre con battute che sembrano scritte da bambini delle elementari.<br /><br />L'eroina (sì ha fatto capire che le ragazze possono guidare) Natasha (una Nadia Bjorlin dall'aspetto molto plasticoso) è una di quelle scoperte da un milione di dollari: una ragazza con un aspetto da modella a cui non dispiace mettersi a quattro zampe e immergersi nell'olio che ha un pedigree da corsa dentro di sé e si esibisce con una rock band cantando canzoni con testi che sono semplicemente ridicoli (ogni battuta aveva a che fare con le auto e quando cantava d'amore doveva solo mettere insieme quelle allusioni come cambi di marcia lubrificanti e giri in giostra). Introdotta contro la sua volontà alle corse illegali da un gangster chiamato Infamous (Eddie Griffin) viene coinvolta in litigi familiari che coinvolgono un veterano della guerra in Iraq sosia di Leo DiCaprio e uno zio ricco viscido e lascivo. Tutto il resto beh come ho detto serve solo come scusa per il film per andare da una gara all'altra.<br /><br />Ed è quasi sempre la stessa cosa perché c'è molto poco da fare per aumentare la tensione tra le auto da corsa specialmente quando sai che la gara è truccata (per ragioni narrative) e puoi vedere l'esito della gara a un miglio di distanza dal traguardo. Mentre Fast and Furious aveva attori piuttosto carismatici e ci metterei la testa sul ceppo nominando Paul Walker Sun Kang e naturalmente la star che ha creato Vin Diesel Redline non ne aveva nessuno solo bei visi con un sacco di aria sfortunatamente. Sembra un film per la TV nel suo trattamento fin dall'inizio con una sequenza di apertura molto insipida in cui c'è un uomo un'auto e una corsa contro il tempo di 105 minuti per arrivare a Las Vegas.<br /><br />Se non fosse per le auto allora questo film è seriamente un pezzo di spazzatura con pessima recitazione brutte battute e brutta azione. Solo per gli appassionati di auto o per coloro a cui piacciono i film con innumerevoli bellezze che mettono in mostra il loro corpo senza dover dire una battuta.
critique7700 Che schifezza totale. Trama a parte quando l'azione di un film ruota attorno agli aerei penseresti che gli sceneggiatori/produttori/registi (o CHIUNQUE!) farebbero un po' di compiti a casa per quanto riguarda almeno ALCUNI dettagli. Gli errori erano così evidenti che alla fine del film ero furioso. Eccone solo alcuni: sono contento di essermi perso la sequenza SR-71 sicuramente peggiore dello spettacolo dell'F-117 di "Air Force One". Le compagnie aeree commerciali di solito hanno i loro loghi dipinti sugli aerei anziché sul BOEING 747 Â probabilmente l'uso (a buon mercato) di qualche filmato pubblicitario/pubblicitario della Boeing da parte del regista. I cavi esposti collegati da dadi per cavi sono mediocri nella migliore delle ipotesi per i cavi domestici figuriamoci per i cavi avionici di aerei multimilionari. Aeroplani come il 747 si affidano solo alla pressione piuttosto che all'ossigeno di bordo per mantenere l'aria respirabile e se si affidassero a una fornitura di bordo il contenitore sarebbe molto più grande di un pugno. Il nastro medico non è un sostituto adatto per un collegamento filettato del tubo flessibile. Quelli erano F-16 NON F-15. Mach 1+ (velocità del suono) sarebbe difficile da raggiungere con un motore statico in fase di decollo (guarda l'indicatore di velocità). "Formazione standard" significa semplicemente mantenere la formazione entro un miglio nautico la formazione "rotta" è quella che stavano volando non la formazione più utile per un'intercettazione. "Acquisizione del blocco del missile" non è probabile che attiri l'attenzione di un pilota di linea non hanno rilevamento radar o contromisure. "Aspetta il mio segnale" non è una comunicazione tra voli per prepararsi a sparare qualcosa. La depressurizzazione da un'apertura di una porta in volo non è motivo per un'immediata virata a sinistra. Urlare in un auricolare non lo fa trasmettere. Le rotte magnetiche sono indicate come "rotte" e non "rilevamenti" e le rotte sono comprese tra 001 e 360 ​​gradi (le bussole in aria sono come le bussole a terra!) quindi girare a sinistra (non "sinistra" Â quella è una cosa da barca) da un "rilevamento" di 618 a 502 è semplicemente stupido. Nella maggior parte dei casi è impossibile semplicemente "girare la cloche a sinistra finché non si raggiunge la rotta corretta" Â quel genere di cose si tradurrà in rollii di 360 gradi finché la cloche non sarà di nuovo centrata. La probabilità che un assistente di volo trovi immediatamente e attivi con successo il pilota automatico è solo leggermente maggiore della probabilità che riesca effettivamente a far atterrare il jet in sicurezza. Gli aerei non vanno in stallo immediatamente quando si tira indietro la manetta e i 747 hanno più di una piccola leva per controllare la spinta multimotore. I flap vengono abbassati in incrementi di solito appena prima e immediatamente dopo l'estensione del carrello di atterraggio non secondi prima dell'atterraggio (un buon modo per schiantarsi). I freni delle ruote sono necessari per fermare un aereo semplicemente tirando la/le manetta/e (questa volta una leva diversa nel film) al minimo ti permetterà di uscire dalla fine della pista a una velocità inferiore. Ho detto che quegli aerei da caccia erano F-16 e NON F-15? Immagino di sì... Ed è proprio quello che RICORDO di aver visto di recente questo film orribile.
critique7701 Il problema più grande di "In Search of Historic Jesus" è che c'è davvero poca ricerca. Shick-Sunn ha prodotto questi film "documentari" negli anni '70 e appena dentro gli anni '80 che comprendevano interviste con "esperti" e discussioni su "scienza" e "fatti" per sostenere qualsiasi cosa il titolo del film cercasse di fare soldi.<br /><br />Purtroppo "Historic Jesus" è in realtà poco più di una drammatizzazione di terza categoria della vita di Cristo. A differenza del più superiore "In Search of Noah's Ark" di Shick-Sunn che trascorre la maggior parte del suo tempo di esecuzione a discutere della possibilità che l'arca si trovi sulla terra oggi e dove potrebbe trovarsi questo film è fondamentalmente la storia di Gesù senza alcuno sforzo per provare o confutare la sua esistenza. Viene menzionato il famoso Sudario di Turrin ma poco altro lavoro investigativo viene mostrato sullo schermo.<br /><br />Per gli appassionati di questi film quasi documentaristici come "La minaccia di Giove" e "Alla ricerca di Bigfoot" ecc. questo film non offre molto.
critique7702 Come molti appassionati di storia della Pennsylvania occidentale attendevo con ansia questo programma della PBS tanto pubblicizzato prodotto dalla WQED di Pittsburgh. Tuttavia devo dire che sono rimasto un po' deluso. Il lato positivo è che credo che nel complesso questo film abbia fatto un buon lavoro nello spiegare i problemi principali e nel descrivere gli eventi della cosiddetta guerra franco-indiana. In particolare la presentazione del punto di vista degli indiani è stata in qualche modo nuova e piuttosto interessante anche se a volte è stata sicuramente enfatizzata eccessivamente. Sempre sul lato positivo la miscela di scene narrative e d'azione è stata ben fatta e ha avuto un impatto leggermente migliore di molti di questi tipici documentari composti da interviste a "esperti" e fotogrammi (alla Ken Burns). Il lato negativo è che molte battaglie avevano un aspetto un po' "messo in scena" e molti aspetti importanti della guerra sono stati trascurati. Soprattutto sono rimasto molto deluso e frustrato dalla poca importanza data alla campagna di successo di Forbes del 1758 contro Fort Duquesne rispetto ai precedenti fallimenti del 1754 da parte di Washington e del 1755 da parte di Braddock. In particolare ero un po' incredulo che NON ci fosse menzione del colonnello Henry Bouquet il mercenario svizzero al servizio britannico che fu il principale responsabile del successo di Forbes. Infine non potevo credere alla completa omissione della battaglia di Bushy Run del 1763 che iniziò come una ripetizione della sconfitta di Braddock ma finì come la vittoria che decise l'esito della guerra di Pontiac grazie alle astuzie dello stesso colonnello Bouquet che certamente deve essere classificato come uno dei comandanti britannici di maggior successo di questa guerra.
critique7703 Dopo che il boss mafioso Vic Moretti (il grande Anthony Franciosa) uccide la sua donna che lo tradiva con Derek il loro nuovo autista/veterano del Vietnam e dà la colpa al pover'uomo Derek si ritrova in prigione dove deve vedersela con un direttore corrotto il fratello prigioniero di Vic che gestisce la prigione e oh sì esperimenti illegali condotti da un losco agente della CIA (il grande pilastro del genere e regista esordiente John Saxon) per trasformare vari prigionieri in zombie superumani e invincibili. Ovviamente le cose sfuggono di mano e tocca a Derek e al resto dei prigionieri non cambiati salvare la situazione dopo che gli infetti prendono il controllo della prigione.<br /><br />John Saxon è un attore di grande talento e come regista Saxon è un... attore di grande talento. Dire che questo film (l'unica regia di John fino ad oggi) manca di un certo talento visivo sarebbe un eufemismo. Tuttavia il film non è totalmente privo di meriti. I dialoghi sebbene idioti sono appena abbastanza brutti da essere a volte divertenti. Purtroppo questo non è abbastanza per far sì che il film vada avanti solo per questo e ci vuole un'eternità prima che il film inizi a prendere forma (il che è abbastanza tardi nel film). Pertanto il massimo che posso consigliare di questo film è dire che se sei un fan di Saxon (come lo sono io) vale la pena guardarlo una volta basta andare con basse aspettative e dovresti essere a posto.<br /><br />Eye Candy: Dana Lis Mason e Tane McClure in topless<br /><br />Il mio voto: D+
critique7704 Superdome è uno di quei film che ti fa chiedere perché è stato fatto. L'intera trama riguarda qualcuno che cerca di sabotare il superbowl e tutti i tentativi fatti per fermarlo. Come le carriere di Tom Selleck e Donna Mills siano riuscite a sopravvivere a tutto questo è un mistero per me. Tuttavia la cosa più frustrante è che NON C'ERA PER NIENTE IL CALCIO! Evitatelo se possibile.
critique7705 Per aumentare il dramma di questa storia sdolcinata di reparto maternità è ambientata in un reparto speciale per "casi difficili". La storia principale è quella di Loretta Young in licenza da una lunga pena detentiva per omicidio. I dottori salveranno il suo bambino a costo della sua vita o ascolteranno la supplica del marito di fare il contrario? Il melodramma e il sentimento sono dominanti e non sono del tipo onesto per usare un eufemismo. Ad esempio solo per far andare avanti le cose questo ospedale ha un reparto psichiatrico accanto al reparto maternità e lascia che una donna con una gravidanza isterica vada in giro a rubare bambini.<br /><br />Ci sono abbastanza risate e sarcasmo da essere riconoscibile come un film della Warner soprattutto da parte di Glenda Farrell che tracanna gin dalla sua borsa dell'acqua calda mentre aspetta di avere due gemelli che con suo disappunto scopre che ora c'è una legge contro la vendita. Un esempio della sua battuta: "Stai attenta". Farrell: "È troppo tardi per stare attenti". Aline MacMahon è ovviamente meravigliosamente autorevole nel ruolo dell'infermiera capo ma non aspettatevi che le venga concesso un momento drammatico.<br /><br />Il tema principale del film è che la vista di un bambino trasforma chiunque in poltiglia. Anche considerando gli evidenti limiti questo film avrebbe dovuto essere migliore di quanto non sia.
critique7706 Film slasher assolutamente putrido che non ha una sola qualità redentrice. Ha la consigliera del campo Angela (Pamela Anderson... orribile come l'assassina; le sue battute quando massacra le persone non sono nemmeno divertenti) sul sentiero di guerra che uccide adolescenti che si comportano in modo minimamente cattivo o resistono alle sue suppliche di buona condotta. Ci imbattiamo in una gamma di omicidi noiosi e stereotipati come il taglio alla gola di un ragazzo che cerca il suo guanto artigliato di Freddy un ragazzo che riceve una motosega una ragazza che viene trapanata una che viene spinta nel cesso (pieno di sanguisughe) una che viene arrostita ecc.<br /><br />Non ha un'idea originale da offrire ed è semplicemente una perdita di tempo. A meno che non vogliate vedere le tette di Valerie Hartmen (che interpreta la sgualdrina Ally). La maggior parte della violenza avviene fuori dallo schermo quindi anche quello non vi soddisferà.
critique7707 Vengo dal Bangladesh e qui C.C. Costigan è una dea del sesso fantastico. Scherzi a parte io e un amico eravamo svegli nel cuore della notte a guardare film sul canale Encore: Action quando ci siamo imbattuti in una serie di film di fantascienza di Esquire. C'era RoboCop 2 (non male...per niente male) ... poi Judge Dredd (Stalone si rovina quasi la carriera) e poi un film intitolato Lethal Target. Si potrebbe pensare che il titolo "Lethal Target" possa essere assegnato solo a una imitazione di Rambo davvero bella e davvero scadente. Ma no quello che viene consegnato è quello che mi piacerebbe chiamare un "film semi-softcore semi-pseudo action semi-fantascienza" ... in realtà credo di poter dire che questo non è nemmeno un film. Se non fosse per la folgorante bellezza del personaggio principale io e il mio amico avremmo spento il film mentre scorrevano i titoli di testa.<br /><br />Ho qualche domanda da fare alle persone (non oserei nemmeno dire "professionisti") che hanno realizzato questo film. - Uno in futuro perché useranno le armi che abbiamo usato nel 1999? Oh aspetta ho capito è tutto ciò su cui sono riusciti a mettere le mani... giusto???... beh allora.. perché il personaggio principale indossa quella che sembra una normale camicia di lino da tutti i giorni e un gilet un po' come quelli che la gente indossava alla fine degli anni Novanta? .... oh ... ho capito ... nello spazio DEVE essere stata una dichiarazione di moda.... beh allora... PERCHÉ OH PERCHÉ il personaggio principale tira fuori un floppy disk da 35 pollici a un certo punto del film in modo da poter caricare delle stronzate?! wtf !? ...siamo andati così avanti che abbiamo i viaggi spaziali ma non siamo ancora andati oltre i 144 megabyte di spazio..?<br /><br />Immagino di chiedere troppo.<br /><br />Domanda due diciamo solo... che sì... questo è un porno softcore. Allora perché c'è solo UNA vera scena di sesso e perché dura 2 minuti?<br /><br />Voglio dire stai prendendo il MOTIVO per cui le persone restano sveglie nel cuore della notte per vedere questa merda (oso dire "film" ancora?) ... e lo stai riducendo a 2 minuti. Cavolo avrebbero dovuto semplicemente prendere quella scena di sesso e venderla a un altro film porno e avrebbero comunque fatto più soldi con questa "merda" di quanto non abbiano fatto.<br /><br />C.C.Cortigan è hot. E senza offesa per l'attrice ma recita più o meno bene quanto me. e sono mentalmente ritardato e ho un solo testicolo... (C.C. Cortigan...scrivimi una e-mail...pranzeremo insieme) Vorrei scrivere di più ma ho esaurito lo spazio.
critique7708 Questo show era un'idea fantastica fresca e innovativa negli anni '70 quando andò in onda per la prima volta. I primi 7 o 8 anni furono brillanti ma poi le cose calarono. Nel 1990 lo show non era più molto divertente e ha continuato il suo declino fino alla completa perdita di tempo che è oggi.<br /><br />È davvero vergognoso quanto sia caduto in basso questo show. La sceneggiatura è dolorosamente pessima le performance sono quasi altrettanto pessime: se non fosse per la tregua moderatamente divertente degli ospiti-conduttori questo show probabilmente non andrebbe ancora in onda. Trovo così difficile credere che lo stesso creatore che ha selezionato personalmente il cast originale abbia scelto anche la banda di cialtroni che è seguita. Come si può riconoscere tanta brillantezza e poi ritenere opportuno sostituirla con tanta mediocrità? Ho pensato di dover dare 2 stelle per rispetto del cast originale che ha reso questo show un così grande successo. Così com'è ora lo show è semplicemente orribile. Non riesco a credere che vada ancora in onda.
critique7709 Si adatta sicuramente al periodo in cui l'Asse e gli Alleati stavano giocando a giochi di spionaggio in gran parte del Nord Africa e nel resto del mondo. Non è il migliore dei film ma certamente non il peggiore dei film a basso costo come descritto in precedenza dalla raccolta War Classics. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo è stato davvero molto bravo in uno dei suoi primi lungometraggi. Ho apprezzato molto l'interpretazione di Harry Parke (accreditato come Parkyarkarkus). Il motivo per cui non ha mai ottenuto ruoli più importanti è al di là della mia comprensione. Ha interpretato il ruolo perfetto di amico/partner e ha salvato il film... a mio modesto parere.<br /><br />Come detto questo film faceva parte di un pacchetto a basso costo di Superbox-Mart intitolato War Classics. Otto film per otto dollari che includevano altri film mai sentiti e con alcune star decenti che cercavano di pagare le bollette.<br /><br />Questa sceneggiatura è... beh non così bella. Il montaggio e la fotografia sono... peggiori. Se puoi saltare tutto questo e vuoi vedere il futuro Cisco Kid e un grande aiutante che purtroppo non ha mai realizzato il suo vero potenziale prendilo sicuramente! Altrimenti ci sono altri film sulla seconda guerra mondiale da guardare.<br /><br />-Thunderossa.
critique7710 Questa è la voce più confusa su IMDb in cui mi sia mai imbattuto. Tutti i recensori precedenti si comportano come se questo fosse il film. Questo NON è il film. Piuttosto è semplicemente un extra del DVD del film "The One". Inoltre non è neanche lontanamente vicino ai 90 minuti che sono elencati qui. In realtà sono appena più di 13 minuti di quanto Jet Li sappia fare arti marziali e le sue riflessioni sul film. Quindi sì questa voce di IMDb è un bel po' una cagata. Non ascoltare nessuna delle altre recensioni perché sono TUTTE sbagliate. Puoi fidarti di me perché non ti do mai caro lettore BS.<br /><br />e questa è la verità. Immagino che tu possa dire che sono "l'Unico" recensore che conta.
critique7711 Non so cosa. Semplicemente non riuscivo a riderci sopra. Avevo una mente aperta. Non volevo essere un tirchio a riguardo. Ma seriamente non riuscivo a ridere di questo film. Semplicemente non mi faceva ridere. In alcune parti sembrava che Ben Stiller e Jack Black ci avessero provato troppo. Solo perché metti insieme due uomini molto divertenti non significa che questa sarà una commedia eccellente. Alcuni film semplicemente non dovrebbero essere fatti. Questo è uno di quelli. Perché fa un sacco di vecchie battute e la recitazione è stata semplicemente stupida. Lo so lo so che è una commedia. Almeno in un certo senso. Ma non mi ha fatto una buona impressione. Mi dispiace ma non posso dargli un voto inferiore a due. Ed è tutto quello che do. <br /><br />2/10
critique7712 Ho visto alcuni terribili adattamenti da libro a film ai miei tempi ma questo li supera tutti! Il cast bizzarramente poco attraente sminuisce la storia che è di per sé falsa rispetto al libro. Il signor Tilney non è per niente attraente; per quanto riguarda Catherine Morland un aspetto da topo rende questa eroina difficile da vendere a un pubblico simpatico. Isabella non è per niente come l'Afrodite di cui si legge nel testo originale e James Morland appare nel film troppo poco per lasciare allo spettatore una qualsiasi comprensione del suo importante ruolo nella storia. Inoltre come altri hanno sottolineato prima questo romanzo intendeva satireggiare la mania del gotico prevalente all'epoca di Austen ma sembra che questo film "soft horror" sia stato progettato e pensato per essere preso sul serio. Sono sicuro che Jane Austen si rivolta nella tomba ogni volta che uno dei suoi fan rimane deluso da questa orribile interpretazione di quello che doveva essere uno scherzo.
critique7713 Mi dispiace ma nemmeno Adrian Zmed di TJ Hooker è riuscito a salvare questo sequel. Ho guardato metà del film pensando che fosse una parodia dell'originale. Poi è arrivata quella scena folle e folle in moto (nota che questo è l'unico film diretto da Patricia Birch); e ho tristemente capito che stavano cercando di fare sul serio. Mi ha fatto ridere il fatto che la gang avversaria avendo perso le "ruote" a causa delle loro abitudini da giocatore d'azzardo nel Grease originale sia stata costretta a usare le motociclette nel secondo film. Essendo stato umiliato da quel personaggio idiota di Carrington odierei vedere a cosa sarebbero ricorsi in seguito: forse ai motorini?<br /><br />Non ho mai creduto nemmeno al tema trito e ritrito: ragazzo australiano muscoloso che non riesce ad entrare nella scuola dominata dagli outsider quindi sceglie un duro con un look da stupido casco da motociclista. Era una storia Disney andata orribilmente storta.<br /><br />Quindi sembra che si POSSA rovinare una bella cosa mettendo una gomma da masticare che schiaffeggia Michelle Pfeiffer in un musical. L'unica cosa che ho tratto da questo film è stata un'idea di quanti punti su dieci dargli.
critique7714 Wow da dove cominciare con questo. Bene se ti piace ridere dei fallimenti totali dei registi allora questo fa per te. Ho comprato questo film per 5 dollari perché non mi lascio mai sfuggire l'occasione di ridere degli errori del dio dei film di serie B Casper Van Dien e ragazzo questo era uno di quelli. Forse è stato sufficiente che questo film contenga il mostro cinematografico più noioso di sempre. Questa cosa che dovrebbe essere un fantasma indiano sembra più uno scheletro di una ciotola di caramelle di plastica che metti sul portico di casa ad Halloween. Indossa un mantello che è chiaramente un sacco della spazzatura completo di quello che sembra essere un berretto a forma di secchio sopra la testa. In alcuni punti è un uomo in costume in altri è chiaramente un oggetto di scena di plastica messo in cima a un cavallo. Questo mostro ha la straordinaria capacità di vedere con la vista "da predatore" una chiara imitazione e può apparire miracolosamente dopo aver lanciato la sua lancia. A volte la lancia taglia le persone a volte no. Questa cosa riesce anche ad abbattere un elicottero con una sola freccia. Wow ha molto più senso quando il ragazzo fa esplodere un'astronave con un petardo alla fine di "Critters". Questa creatura è invulnerabile ai proiettili ma in qualche modo muore alla fine del film. Alla fine della sua serie di omicidi di cui non scopriamo mai il motivo viene fatto saltare in aria. Questa è un'impresa incredibile perché avevamo già visto questa cosa esplodere 3 volte nel film. Ma immagino che quest'ultima volta sia stata la volta buona. <br /><br />E non fatemi nemmeno iniziare con la zoppia degli altri personaggi. Prima di tutto quale unità della Delta Force impiega donne? L'ultima volta che ho controllato l'esercito non consente ancora alle donne di entrare in situazioni di combattimento. Inoltre questa unità è "sotto copertura". Perché? Quale possibile motivo avrebbero per essere sotto copertura? E non sono nemmeno bravi immagino che nessuno si accorgerebbe che sono militari se non avessero le uniformi MA ERANO TUTTI PORTATORI DI MITRAGLIATRICI (che per inciso cambiano gli effetti sonori durante il film a volte sembrano pistole ad aria compressa BB e in altre cannoni). C'è una parte in cui l'Uomo Scheletro lancia alcuni operai edili da una passerella e puoi vedere chiaramente il cuscinetto su cui cadono. In un altro punto. Michael Rooker cade da una collina che è chiaramente un terreno pianeggiante. Hanno inclinato leggermente la telecamera per dare l'impressione di una pendenza ma lui si sta chiaramente spingendo in questa scena di caduta looooooonnnnggggggg. Poi quando viene aiutato a risalire la collina la corda è piatta e quando mostra la donna in "cima" alla "collina" la corda sale dalla sua presa non come apparirebbe se stesse tirando qualcuno su per una collina. Rooker ha effettivamente una battuta che dice "Non sto andando dietro a lui sto andando dietro a lui." Cosa? Questa è probabilmente la cosa più stupida che abbia mai sentito e guardo questi brutti film come hobby. La parte più triste di questa citazione è che si può dire che tutti coloro che sono stati coinvolti nella scrittura/produzione di questo film lo hanno trovato così tosto. Che ci crediate o no rispetto al resto dei dialoghi questo è buono. <br /><br />La recitazione pessima. Il trucco davvero pessimo. Questi personaggi avevano cicatrici o ferite che amavano cambiare lato del loro viso. Forse sono cicatrici aliene a cui piace correre in giro sul tuo viso. Sì penso che farò un film su questo "L'attacco delle cicatrici aliene che si muovono sul tuo viso". Quel cattivo sarebbe più intimidatorio dello Skeleton Man e il film sarebbe probabilmente più spaventoso.
critique7715 Una storia/location intelligente per una storia. L'azione è rispettabile. I bambini sono fastidiosi e le loro motivazioni non sono chiare. Il cattivo principale è stato un bel cambiamento ma avrebbe potuto essere migliore. "I Love You" è stato più esagerato di "you complete me" ma almeno Van Damme ha avuto la possibilità di mostrare un po' di tenerezza. Uno dei migliori film di Van Damme.
critique7716 Questo è davvero uno dei peggiori film mai realizzati. Mi considero un GRANDE fan dei film di zombi e di solito tollero la cattiva recitazione gli "effetti speciali" scadenti una storia stupida e tutto ciò che si può incontrare in film di seconda categoria FINCHÉ il film ha una buona atmosfera/storia/sospensione o qualsiasi cosa da offrire. Questo non ha fondamentalmente alcun aspetto positivo ed è di terza o quarta categoria forse peggio. Alcuni miei amici e io abbiamo fatto un piccolo film durante una settimana di vacanza e abbiamo sicuramente fatto un lavoro migliore (nessun film di zombi però).<br /><br />Questo film non è nemmeno divertente per non parlare di nient'altro. Effetti speciali davvero pessimi e ridondanti zombi che sembrano persone normali (tranne per una pelle bianca aggiuntiva tirata sui loro volti) TROPPO sangue finto (mi piace molto il realismo la combinazione di realismo e film di zombi è discutibile ma il gore presentato è semplicemente sciocco). La telecamera rimane abbastanza a lungo con le scene di alimentazione diventa noiosa e non puoi fare a meno di chiederti perché gli zombie usino le ARMI (!) per uccidere le loro prede. Non entrerò nei dettagli del doppiaggio (altri lo hanno fatto). Anche se io stesso sono tedesco e sono almeno un po' curioso della versione originale NON sprecherò altro tempo con questo film.<br /><br />Stanne alla larga per quanto puoi.
critique7717 Come cristiano ho trovato questo film completamente imbarazzante. Gli attori facevano schifo la sceneggiatura faceva schifo la fotografia faceva schifo e la storia era così tipica. Non potrei dire che questo sia un grande strumento di testimonianza perché sarei troppo imbarazzato a mostrarlo a uno dei miei amici non salvati. Hollywood ha cose molto migliori e questo perché investono il meglio in esse. I cristiani fanno un lavoro di m*rda e pensano che vada bene perché "è per il Signore". Nell'Antico Testamento le persone spendevano enormi quantità di denaro per portare offerte a Dio. Davide (o Saul... non ricordo) spese ciò che equivarrebbe a circa 50 miliardi di dollari in denaro odierno per costruire un tempio per Dio. Ma oggigiorno spendere ciò che sembrerebbe essere circa 30.000 dollari al massimo per fare un film per "testimoniare" alle persone è semplicemente patetico. È la persona non il prodotto che influenza qualcuno. Non perdere tempo a cercare di convertire i tuoi amici con questo spreco di un'ora e mezza. Se vuoi avere un impatto positivo sulle persone mostra loro film come Matrix American Beauty Braveheart ecc. film che hanno qualcosa da dire e che ti toccano davvero.
critique7718 All'estremo opposto dello spettro rispetto a RAIDERS OF THE LOST ARK c'è l'avventura completamente inferiore di David Hemmings riguardante il recupero di un aereo della seconda guerra mondiale con un carico prezioso. I pregi includono splendide ambientazioni neozelandesi la colonna sonora energica di Brian May e alcuni fantastici voli in elicottero e inseguimenti con motoscafi. Il male tuttavia supera di gran lunga il bene. Donald Pleasence è un patito come forse mai prima; metà dei suoi dialoghi sono quasi incomprensibili. George Peppard tenta un accento australiano (credo) poi ci rinuncia a metà. Lesley Ann Warren è al suo massimo di irritazione. Ken Wahl è beh Ken Wahl. I dialoghi sono dolorosi da ascoltare e la regia di Hemmings è in gran parte inetta. La sceneggiatura non è solo ovvia ma terribile. Le battute sono piatte le scene non hanno impatto e la continuità è praticamente inesistente. Secondo i titoli di coda due uomini sono stati uccisi mentre pilotavano motoscafi durante la realizzazione del film. Che spreco.
critique7719 Non credo che questo film abbia avuto su di me l'effetto voluto: vedere soldati americani sparare a soldati feriti dall'altra parte e colpire a pugni prigionieri feriti nelle loro ferite per torturarli e farli parlare mi ha fatto tifare per l'altra parte. Di sicuro ha fatto sembrare le forze armate statunitensi "i buoni". Questo doveva essere accettabile?
critique7720 Questo è un sequel solo di nome di "A Christmas Story" originariamente intitolato "A Summer Story". Ralphie racconta le avventure della sua famiglia durante l'estate quando si trasferirono in una piccola città di provincia nel bel mezzo del nulla. Sfortunatamente non c'è ilarità.<br /><br />L'originale ha funzionato per la sua natura irriverente e onesta: tutti potevano immedesimarsi. Questo è semplicemente stupido e per niente divertente. L'ultimo film di Charles Grodin non c'è da stupirsi! È uno dei suoi ruoli peggiori. Mi è dispiaciuto per lui.<br /><br />A Mary Steenburgen viene dato poco da fare tutto è stereotipato e ti chiedi perché si siano presi la briga.<br /><br />E insomma dai una gara con le trottole?! Purtroppo è la parte migliore del film...
critique7721 Wow che film sopravvalutato si è rivelato! Doveva essere "un racconto estremamente pieno di suspense di un assassino pazzo che tiene in ostaggio una donna e la terrorizza nella sua casa". Beh dubito che abbia terrorizzato il pubblico nei primi anni '50 e so che farebbe addormentare il pubblico di oggi.<br /><br />"Fa venire i brividi lungo la schiena" proclama il New York Times. No gli unici brividi che mi vengono è che c'è ancora qualcuno sul pianeta che crede a qualsiasi cosa pubblichi il N.Y. Times su qualsiasi cosa.<br /><br />Beh parlava di un uomo squilibrato che teneva in ostaggio una donna per un breve periodo nella sua casa ma l'uomo. "Howard Wilton" (Robert Ryan) era in realtà innocuo e amichevole. Infatti questo è stato uno dei ruoli più belli che Ryan abbia mai interpretato! Sì "Wilton" era pazzo ma non ha mai fatto del male alla donna e voleva solo un amico di cui fidarsi.<br /><br />Dopo un po' il film è persino diventato noioso con ben poco da dire a parte un sacco di chiacchiere. <br /><br />Attento lettore... questo fa schifo.
critique7722 Pensavo che questo film sarebbe stato una vergogna per la serie. Dopo tutto la parte 3 non era all'altezza della parte 2 e questa non ha Daniel Sawn. L'umorismo di Miyagi non era così spiritoso in questa parte come nella parte 3 ma era abbastanza divertente da rendere il film degno di essere guardato.<br /><br />La parte della ragazza era piuttosto buona. È un'adolescente persa che ha bisogno di una direzione. Trovo la trama un po' difficile da credere. Che la zia avrebbe semplicemente accettato di lasciare la sua casa e sua nipote alle cure del signor Miyagi un uomo che aveva appena incontrato. Ovviamente era un amico di suo fratello.<br /><br />Ho apprezzato il monastero. Si potrebbe pensare da alcune delle mie altre recensioni che non mi sarebbero piaciuti i monaci danzanti ma ho pensato che fosse divertente. Ha dimostrato che sanno come divertirsi. Ora se fossero stati monaci nell'antica Cina che ballavano musica pop sarebbe stato un altro discorso.<br /><br />Probabilmente la parte più intelligente del film è stata quando la ragazza ha pensato che fosse stupido che i monaci non uccidessero un insetto. Miyagi le ha detto che le bande di strada che si uccidono a vicenda sono stupide le nazioni che cercano di distruggersi a vicenda sono stupide ma avere rispetto per ogni forma di vita non è stupido. Miyagi ha espresso tale saggezza anche negli altri film.<br /><br />Do a questo film un 4 su 10. Certo ci sono state alcune cose che mi sono piaciute. Non è stato divertente come la terza parte e nessun personaggio potrebbe mai essere all'altezza di Sato nella seconda parte. Questo film non ha alcun valore di rivisitazione. Non riesco a immaginare di guardarlo di nuovo ma vale la pena vederlo una volta.
critique7723 Caddyshack 2 è un bel film di per sé ma paragonato all'originale non regge il confronto. Robert Stack è un orribile sostituto di Ted Knight e Jackie Mason mentre è divertente non può competere con Rodney Dangerfield. Ty Webb è divertente essendo l'unico personaggio dell'originale. La maggior parte degli altri personaggi del film non hanno la stessa grinta dell'originale (Henry Wilcoxon per esempio) fatta eccezione per l'avvocato istericamente divertente Peter Blunt interpretato da Randy Quaid. Ogni battuta che dice mi ricorda l'umorismo degli originali specialmente la scena nel suo ufficio (non mi occupo di cause legali o mozioni. Scopro dove vivi e vengo a casa tua e ti butto giù la porta con una fottuta mazza da baseball accendo un falò con il Chippindale magari arrostisco quel golden retriever (arff arff arff) e poi lo mangio. E poi salgo di sopra junior ti afferro per il tuo pigiama dei Brooks Brothers e ti infilo la tua nuova BMW nel tuo stretto c**o! Abbiamo un'intesa?). A compensare il suo piccolo ruolo tuttavia c'è Dan Acroyd che ovviamente non è un sostituto di Bill Murray. La sua voce è oltremodo irritante e tutto ciò che fa non è nemmeno divertente è solo stupido. Nel complesso Caddyshack II è un bel film ma in confronto al fantastico originale non è proprio all'altezza.
critique7724 Wow. Guardando questo film oggi non puoi fare a meno di essere inorridito dalla sceneggiatura di questo film. Spencer Tracy e Loretta Young interpretano una coppia che in tempi moderni potrebbe essere presente al "The Jerry Springer Show" dato che hanno una relazione malata e violenta... e inspiegabilmente gli sceneggiatori sembrano approvarla! <br /><br />Il film inizia con una Loretta affamata e senza casa a cui il povero ma molto intraprendente Spencer Tracy mostra i trucchi del mestiere. Lui le mostra come con l'inganno si può fare molto bene con pochi soldi e la porta a casa nella sua baracca per stare con lei. Non è mai chiaro se si sposino o meno e considerando che è un film pre-codice puoi supporre di no anche se convivono. La loro relazione è molto strana... e piuttosto malata. Mentre puoi vedere che Tracy si preoccupa per lei dalle sue azioni è verbalmente violento e un completo idiota e Young torna di corsa per prenderne di più come una specie di cane. La chiama "magra" o "brutta" e questi sono in modo malato il suo modo di usare vezzeggiativi! Più tardi quando inizia a divertirsi con un'altra donna (Glenda Farrell) lei dice alla sua amica che se è quello che vuole per lei va bene!!! Di sicuro sa di relazione sadomasochistica e non puoi fare a meno di sentirti un po' inorridito. Certo non la picchia ma la relazione è molto violenta. Per dimostrare quanto sia malato quando Young rimane incinta lei gli dice "...è il tuo bambino ed è il mio ma non devi preoccuparti mi prenderò tutta la colpa"!! Accidenti! Non sembra tutto questo un po' come guardare attraverso uno spioncino in una casa malata e disfunzionale?! Più tardi in un caso di arte che imita la vita Tracy dimostra che tipo di uomo è e scompare. Dopotutto non può essere gravato da un bambino anche se è il suo. Ma cambia idea e decide di tornare a casa. Wow... è un po' lui! E quando torna è cattivo e si comporta come se SE rimanesse non fosse obbligato a prendersi cura del bambino!! E lei gli dice che è "un uomo libero... libero come un uccello"! Wow ero quasi in lacrime in questo tenero momento... NO! Presto questa coppia pazza si sposa... e naturalmente Young è depresso perché sembra che resterà finché gli fa comodo non per amore o senso di responsabilità. Quindi come puoi salvare qualcosa con questo tipo di personaggi malati? Cosa faresti? Beh per quanto riguarda gli sceneggiatori fanno in modo che Tracy commetta presto una rapina per aiutare a pagare il moccioso! Gli aspetti romantici del film sono deludenti per usare un eufemismo! Durante la rapina Tracy si comporta come uno stupido non fa quasi nulla per prendere precauzioni per non farsi prendere come se sperasse segretamente di essere mandato in prigione. E per dimostrare che tipo di bravo ragazzo è il tizio che cerca di derubare è uno dei suoi migliori amici.<br /><br />Sebbene ci sia di più nel film la conclusione è che Tracy è uno stronzo e Young è un idiota nel film. Nonostante entrambi siano degli ottimi attori non c'è assolutamente modo che possano ricavare qualcosa da questa merda prodotta dagli sceneggiatori. Bella musica belle scenografie buona recitazione... e una sceneggiatura che è al 100% cacca. Come il film sia attualmente valutato 74 è un mistero per me e mi chiedo come qualcuno possa ignorare la pura orribilità dei personaggi. Un orribile fiasco che in qualche modo non ha distrutto le carriere delle persone coinvolte.<br /><br />Oh e se vi chiedete se Loretta avrà MAI una spina dorsale in questo film o interpreterà una persona che è minimamente forte la risposta è NO! Alla fine non ha imparato nulla e non è cambiata di una virgola in meglio.<br /><br />Sicuramente non fanno più film come una volta... e in questo caso... grazie a Dio!
critique7725 Mi sono goduto lo splendido scenario di questo film la prima volta che l'ho visto quando avevo 9 anni. Dunderklumpen è piuttosto carino per i bambini in un modo banale. Mi ha ricordato HRPUFFINSTUFF il sabato mattina i suoi fondali svedesi lo rendono piacevole per gli occhi. Non aspettatevi che i bambini più grandi siano interessati perché l'azione dal vivo/l'animazione sono molto indietro con i tempi e la maggior parte dei bambini più grandi si annoierà. Questo è sicuramente un film ambientato sotto i 10 anni e un bel po' di ricordi per quelli di noi che erano bambini nel 1974.
critique7726 Questo film rende "American Pie" un film sofisticato! Non servono altri commenti. L'umorismo è scadente i dialoghi sono stupidi e il cast è goffo. Ogni cliché è usato più volte senza alcun colpo di scena originale. E cosa ben peggiore il film risulta essere più cattolico del Papa. È così triste.
critique7727 Capisco che questo è stato il tentativo di Lloyd Kaufman di salvare un film che era una schifezza. L'intero film è doppiato perché la bobina audio era spazzatura. Le voci fuori campo erano COSÌ brutte e di pessima qualità. Per quanto ami la Troma tendono a essere un po' pesanti sul lavoro di doppiaggio. La recitazione era terribile. Una cosa che mi è piaciuta di questo film è stato il breve cameo di Trey Parker che fa la battuta sugli aristocratici con una parrucca buffa. Ci sono un sacco di grandi registi in questo film come James Gunn ed Eli Roth (amici di Lloyd Kaufman). Di nuovo penso che questo sia stato il tentativo di Lloyd di salvare un film di merda e di cercare di non perdere migliaia di dollari. Non andrò avanti all'infinito ma questo film è stato un disastro. Dai un'occhiata ad altri titoli Troma.
critique7728 Ogni volta che salto questo show in TV vorrei assolutamente e sinceramente cavarmi gli occhi e strapparmi le orecchie. È così incredibilmente orribile. Le battute non sono divertenti la recitazione è completamente terribile e l'intero show è una grande delusione. Odio Charlotte Arnold e vorrei solo prenderla a pugni in faccia o pugnalarla con un coltello ogni volta che la sento parlare. Non ha talento ha un basso QI è un grande spreco per la società e penso che farebbe un favore al mondo se semplicemente chiudesse quella cazzo di bocca e se ne andasse per un bel po' di tempo. Per favore lo dico con tutto il cuore NON GUARDATE NEMMENO UN PUNTATA DI QUESTO SHOW!!!!!! Non vale nemmeno 30 minuti della tua vita e ci sono migliaia di cose migliori da fare incluso ucciderti che guardare questo show per mezz'ora.
critique7729 Quando un uomo che non ha l'Alzheimer non riesce a ricordare quanti film ha fatto probabilmente è il regista più prolifico del mondo dopotutto. Quell'uomo è Jesus Franco il re del cosiddetto "eurotrash". Il suo film del 1980 Devil Hunter è frettoloso opaco stupido pigro e sfruttatore nel vero senso della parola (il titolo del film è fuorviante per cominciare) come qualsiasi altro film di Franco che abbia mai visto. Ciò lo fa sembrare piuttosto orribile e lo è... Eppure Franco ha una sorta di sensibilità inimitabile un modo generoso con l'oltraggioso con la nudità la squallida e la violenza e persino con il suo stupido montaggio scadente che cerca di pavimentare l'estrema fretta con cui sono stati realizzati tutti i suoi film. Il mix di tutti questi elementi ti fa guardare i suoi film fino in fondo anche se aspetti che finiscano perché sono molto noiosi.<br /><br />Devil Hunter è quasi incomprensibile per la prima mezz'ora. Il rapimento da parte di estranei di una donna bianca che sembra una modella o una star del cinema è intervallato da un mucchio di azione nativa in Sud America. Ci sono un sacco di nudità che si contorcono balli e infinite e ripetute zoomate su un brutto totem. Devi abituarti alle ripetitive zoomate e alla tecnica di tornare subito alla stessa inquadratura circa tre volte di seguito poiché questi sono i metodi principali di Franco per estendere un film alla lunghezza di un lungometraggio.<br /><br />Il mostro che sembra il totem è in realtà un po' spaventoso. Ha occhi da insetto crudi e la sua presenza è sempre segnalata nella colonna sonora da un lamento cacofonico apparentemente registrato in una camera di risonanza. All'inizio del pezzo mastica una donna indigena legata a un albero ed è difficile sapere cosa succede realmente qui ma credo che le abbia mangiato lo stomaco (o i genitali santo cielo!).<br /><br />Comunque l'avventura inizia come si deve quando un tizio muscoloso e il suo amico veterano del Vietnam spaventato vengono mandati sull'isola per recuperare la ragazza bianca dai rapitori. Il tizio volubile ha un accento che come viene doppiato è per metà americano di Brooklyn per metà inglese-liverpooliano e tutto ritardato. Tutti i dialoghi e il doppiaggio sono ridicoli e ridicoli creando un altro strato del film che in qualche modo riesce a catturare il tuo interesse.<br /><br />Da qui in poi non succede molto e succede piuttosto lentamente costellato da qualche strana punta di indignazione come uno stupro. L'azione nebulosa è arricchita (ahah!) da acri di nudità a 360 gradi da parte degli indigeni e delle due protagoniste femminili e persino dal mostro stesso. Il fatto che vada in giro con il pene esposto rende il wrestling una prospettiva poco allettante per l'eroe duro ma prima o poi bisogna farlo ed è bello notare che il regista mostrerà i genitali di chiunque davanti alla telecamera.<br /><br />La caratteristica migliore di Devil Hunter sono le riprese in esterni. Franco può essere estremamente tirchio con gli aspetti strutturali e narrativi della realizzazione di un film ma non si perde nei set. Ci sono vere isole giungle elicotteri e montagne tutto in widescreen. È qualcosa di davvero bello da vedere in questi giorni di set e fondali CGI scadenti fino alla nausea.<br /><br />In definitiva i problemi di raccomandazione per quanto riguarda questo film sembrano irrilevanti. Se stai cercando di vedere tutti i Video Nasties dovrai guardarlo prima o poi e sarai irrequieto come lo ero io. Se ti piace Franco lo guarderai comunque. Se non rientri in nessuna delle categorie sopra è probabile che non ti imbatterai mai in questo film. Non ci sono copie in giro e non potrei certo consigliare di cercarle. È Franco. Franco il pigro il pazzo.
critique7730 Ora io sono un grande fan dell'animazione adoro Svankmeyer e di solito mi piacciono tutte le applicazioni dello stop motion quindi avevo grandi aspettative per questo. Poi sono andato su IMDb e ho messo in pausa: sono sempre molto sospettoso dei film con una distribuzione bimodale dei voti su IMDb. Eccone un altro: un mucchio di 10 (qualcuno che si faccia avanti) e poi alcuni davvero bassi. Sono anche sospettoso dei 10 con la parola "visionario" al loro interno. <br /><br />Certo che ci sono dei visionari ma questo personaggio non è uno di loro. Nonostante i miei dubbi ho visto questo film e devo schierarmi con quelli. L'animazione in stop motion era ok ma le trame erano banali e nel complesso sembrava amatoriale. Concedetevi il vero affare prendete un po' di Svankmeyer e lasciate anche questo sullo scaffale.
critique7731 Una domanda: perché? Innanzitutto la premessa non è per niente divertente o coinvolgente. Usano interviste registrate e prendono l'audio per animarle con animali che recitano le parti. Innanzitutto le interviste non sono divertenti o divertenti per cominciare e anche se lo fossero sono sicuro che sarebbero molto più divertenti se viste come sono in origine senza essere trasformate in cartoni animati. Come si fa ad aggiungere un po' di ilarità? Ho acceso la scaletta delle sitcom del lunedì sera della CBS (che è diventata un modo regolare per me di rilassarmi dopo stressanti giornate lavorative del lunedì) e ho trovato questo. Ovviamente la scaletta delle sitcom sarebbe comunque stata una replica essendo estate ma rivedere quegli episodi sarebbe stato più divertente. Ho provato a dare una possibilità a "CC". Davvero. Quando è iniziato ho pensato beh forse sarà divertente. No. E poi ha continuato. È stata una lunga mezz'ora.<br /><br />E riesco quasi a capire se c'era uno scopo se le interviste sono state mostrate per intero e se avevano un senso. Ma no erano solo clip di una riga tagliate e incollate insieme molto velocemente. Era come una versione orribile e spaventosa di "Robot Chicken" di Cartoon Network. Non ero un fan della sitcom della CBS ora cancellata "The Class". Mentre andava in onda era una mezz'ora della scaletta che avrei fatto fatica a guardare. Ma se si trattasse di decidere un'intera stagione di quella o altri tre episodi di "Creatures"... diciamo solo che sceglierei "Class". Considerando che sono passate un paio d'ore da quando è andata in onda e vengo qui per vedere sono il primo a commentare... immagino che sia un buon segno che nessuno l'abbia guardata e che non durerà ancora a lungo. Cartoni animati investiti.
critique7732 ...esce un film che riesce a essere assolutamente terribile dai titoli di testa fino al logo dello studio alla fine dei titoli di coda. Questo era un film del genere proprio il tipo di film che non puoi smettere di guardare per paura di perderti un momento della sua qualità in continua discesa.<br /><br />Dimentica il budget ridotto indicato da una sequenza di apertura lenta e monotona che mostra agenti dei servizi segreti che corrono lungo un corteo presidenziale senza folla traffico o posizione distinguibile. Dimentica la logica confusa necessaria per rendere anche solo lontanamente plausibile la trama vera e propria. Dimentica che Roy Scheider pronuncia alcuni dei dialoghi più melodici senza riuscire a nascondere completamente la sua vergogna.<br /><br />Questo rottame ha un ritmo terribile bombardato da una colonna sonora semplicemente ridicola e sembra montato da un bambino di terza elementare. Nel frattempo stravolgevo gli scenari per nascondere la cosa più difficile del girare una trama presidenziale a basso costo: farlo sembrare presidenziale.<br /><br />Sinceramente mi sono addormentato brevemente nell'ultimo rullo e quando mi sono svegliato l'ho rimesso in onda per non perdere neanche un singolo fotogramma straziante. Prova questo gioco da bere: bevi un bicchierino ogni volta che vedi che scimmiotta sfacciatamente un altro film molto migliore. Ti addormenterai anche tu.<br /><br />Da "The Man" con Samuel L. Jackson e Eugene Levy non ho mai visto un progetto così deliziosamente irrecuperabile. Potrei regalare delle copie a Natale. Zero stelle. Mille risate.
critique7733 When In Rome è decisamente un miglioramento rispetto a Getting There. Getting There l'ho trovato troppo prevedibile forzato e lento e ancora oggi lo considero il peggiore dei film delle gemelle Olsen. Tuttavia sebbene When In Rome non sia un film terribile non è neanche un granché. Se dovessi riassumerlo in una parola direi passabile. È un buon divertimento per gli adolescenti ma penso che gli adulti non troveranno molto su cui basarsi.<br /><br />When In Rome ha i suoi lati positivi. Mary Kate e Ashley Olsen sono in realtà attrici piuttosto decenti sicuramente anche molto carine. Ammetto che quando avevo circa 10 anni mi piacevano molto e in generale mi piacciono ancora. E mi sono piaciuti alcuni dei loro film come Passport To Paris e New York Minute. Tornando al punto entrambe le ragazze non se la cavano poi così male anzi sono molto attraenti. Inoltre i loro abiti sono da morire e lo scenario di Roma è assolutamente mozzafiato. Anche la colonna sonora non è male.<br /><br />Tuttavia il film è rovinato dalla trama e dalla sceneggiatura. La sceneggiatura è per la maggior parte piena di cliché e ha accenni di déjà vu. La trama come la maggior parte dei film di Mary Kate e Ashley è molto prevedibile e chiunque conosca un altro lavoro delle gemelle Olsen troverà alcuni elementi piuttosto poco originali. La maggior parte dei personaggi sono sottili come il cartone e non si impara molto su di loro e a volte il ritmo è irregolare. Purtroppo lo scenario mozzafiato è rovinato da un lavoro di ripresa piuttosto approssimativo che sembrava costantemente frettoloso.<br /><br />Tutto sommato ha i suoi lati positivi ed è sicuramente guardabile. Tuttavia per i miei gusti è una sciocchezza adolescenziale innocua e prevedibile. 4/10 Bethany Cox
critique7734 George Brent è un reporter inviato a intervistare un'ereditiera. Si suppone che sia l'erede di una fortuna in crema per il viso. La intervista sul suo yacht. Si innamorano in costume da bagno.<br /><br />Si scopre (abbastanza presto) che non è un'ereditiera. Fa parte di una campagna pubblicitaria per la crema fredda.<br /><br />Il film segue gli alti e bassi della loro storia d'amore.<br /><br />Il cast di supporto fa poco per sostenerlo. Davis e Brent portano avanti il ​​film. Sebbene sia abbastanza prevedibile è anche abbastanza divertente. È lontano dal suo meglio. Ma soprattutto considerando la sua oscurità nella sua opera non è nemmeno uno dei suoi peggiori.
critique7735 Questo film era offensivamente politicamente corretto prevedibile e pieno di cliché. Non potrei immaginare un film che esemplifichi meglio la miope e narcisistica predicazione della Hollywood odierna. Se non l'avete visto non prendetevi la briga di guardarlo. Se l'avete visto mostrate un po' di coraggio e dite alla gente quanto è davvero orribile. Mia moglie una minoranza a pieno titolo è rimasta offesa dal messaggio intrinseco e infinitamente razzista del film. Questo film non ha nulla a che fare con il mondo reale e ha poco se non nulla da aggiungere a qualsiasi discussione sul razzismo in questo paese. Invece è il tipo di spazzatura a buon mercato e sensazionalista che viene promossa come pensiero profondo e stimolante. In che tipo di bolla dovete vivere per pensare che questo sia in qualche modo impressionante?
critique7736 Semplicemente non avrebbe dovuto essere fatto. È prevedibile e scontato. La chimica sullo schermo che ha reso il primo "My Girl" così accattivante non si trova da nessuna parte qui e la recitazione nel complesso è forzata e forzata. Anche la sceneggiatura lascia molto a desiderare alcune delle battute "memorabili" come "earpeircing a barbaric custom" sono semplicemente scioccanti. Laddove "My Girl" ha provocato un autentico sentimento di tristezza e alcuni momenti genuinamente divertenti come tanti sequel "My Girl 2" cerca di ricreare queste emozioni generate dal pubblico e fallisce miseramente. Forse sono duro con questo film perché il primo era fantastico ma onestamente insulta la qualità dell'originale con il tipo di sciocchezze che questa puntata serve. Sicuramente questo deve avvicinarsi a "Son of the mask" come uno dei peggiori sequel di tutti i tempi. In entrambi i casi il vecchio detto suona vero; "Se non è rotto non aggiustarlo".
critique7737 Assurdo. L'angelico Annakin di 9 anni si trasforma nel moccioso lagnoso di 19 anni che in qualche modo sembra attraente ad Amidala 5 anni più grande di lui. Ora l'eroe guerriero Jedi di 22 anni Annakin fa un paio di brutti sogni e così inizia a massacrare bambini i suoi amici e l'intera struttura della sua esistenza perché un vecchio pazzo lo ha convinto a) che la sua preziosa moglie potrebbe davvero morire e b) solo lui può impedirlo. Assurdo al quadrato.<br /><br />Penso che le persone a cui piace questo film non ci stiano facendo caso. La storia è ridicola. I personaggi sono incredibili (letteralmente non nel senso perverso di "fantastico" "meraviglioso" ecc.).<br /><br />Obi-wan Kenobi è stato l'ancora saggia e gentile per l'intera serie ma nel climax taglia le gambe ad Annakin lo lascia bruciare nella lava e lo lascia soffrire. Nessuno pensa che sia un po' fuori dal personaggio? Per non parlare del fatto che è stato piuttosto stupido rischiare che sopravvivesse a quanto pare.<br /><br />Mi aspettavo almeno una storia che mostrasse personaggi coerenti con motivazioni plausibili. Niente di tutto ciò qui. La storia avrebbe potuto essere scritta da un bambino di 10 anni.<br /><br />Oh sì la CGI è piuttosto bella.
critique7738 **SPOILER**KHAMOSH è totalmente irrealistico privo di trama ed è stato fondamentalmente realizzato solo per far sì che le star interpretassero se stesse. La scena più ricca di suspense del film è quando Shabana Azmi è sotto la doccia e poi vediamo la sua TV che trasmette la scena della doccia di PSYCHO. Questo film in realtà si aspettava che gli utenti credessero che il personaggio di Naseeruddin Shah avesse una memoria abbastanza buona da ricordare dove sono stati sparati certi colpi e quanti!<br /><br />***INIZIO SPOILER***<br /><br />Alla fine l'assassino si confessa a Shabana Azmi abbastanza a lungo da permettere al personaggio di Naseeruddin Shah di correre e sparargli!<br /><br />***FINISCE SPOILER***<br /><br />È un po' divertente (solo un po') all'inizio sentire il regista e i membri del cast insultarsi a vicenda e sentire Shabana Azmi esclamare "Oh merda!"<br /><br />Nel complesso un film pessimo!<br /><br />Valutazione: ** su ********** (2 su 10)
critique7739 Piranha inizia come previsto gente bianca stupida che va a scoprire nuove terre e le sfrutta. Per un po' ho pensato che potesse essere un film sui cannibali. Inizia come tanti altri mostrando solo inquadrature di una foresta pluviale amazzonica incontaminata. Per quanto ne so potrebbe essere la Florida. A questo punto pensi che salteranno fuori delle mutilazioni di animali o dei nativi. Invece hai il talento recitativo di William Smith che ha recitato in L.A. Vice e Angels Die Hard. Interpreta Caribe un acclamato cacciatore che descriverei come Jack Palance Light. È più grande di statura ma non proprio la bontà di Jack Palance. Quanto ai nativi non ne vedi molti. Dov'è il piranha? Dovrei anche fare questa domanda? Caribe ora caccia gli umani immagino. In realtà non insegue nessuno fino alla fine del film li fissa e basta. Caribe gareggia con uno dei turisti su una motocicletta in un modo eccessivamente drammatico alla Smokey and the Bandit. La sfida motociclistica non avviene per nessun motivo reale se non per una sequenza d'azione. Non saprei dirti quante volte ho visto un turista sfidare uno sconosciuto a una gara motociclistica nella giungla. Mai in realtà. Vivono muoiono? Ti importerà? Qualcuno vuole correre in moto? Attenzione: questo film contiene un look estremamente asciutto. Il mio consiglio è di noleggiare un classico di Jack Palance come Craze.
critique7740 Ho guardato questo show e semplicemente non l'ho trovato divertente per niente. Forse era il primo episodio. Ultimamente mi rendo conto che ABC sta trasmettendo un sacco di show stupidi al giorno d'oggi e sta andando giù come stazione. Tutti i personaggi di questo show sono attori piuttosto scarsi ma anche se fossero bravi le battute e la sceneggiatura sono piuttosto orribili e farebbero comunque crollare lo show. Direi che credo che questo show verrà cancellato ma visto che ABC sta andando piuttosto male per la qualità degli show che stanno trasmettendo potrebbero semplicemente tenerlo semplicemente perché è nella media rispetto a loro.
critique7741 Sebbene questa serie e il mini film in particolare fossero molto importanti al momento dell'uscita ritengo che la serie nel suo complesso sia stata in realtà scritta piuttosto male con un cast debole. I problemi di fondo sono estremamente ben rappresentati ma è difficile relazionarsi e comprendere i problemi all'interno del film quando la recitazione e la sceneggiatura non sono abbastanza convincenti (specialmente quando si guarda il mini film).<br /><br />Non credo nemmeno che questo mini film o serie abbia resistito alla prova del tempo poiché ora molte delle scene sono piuttosto ridicole. I problemi sono ancora cruciali ma Boys From The Blackstuff non può aiutare completamente la causa della comprensione dei problemi nella Gran Bretagna degli anni '80.
critique7742 Vergogna a Julia Roberts e John Cusack. Sono così talentuosi e non avrebbero dovuto avere alcuna parte in questo film. La trama era stupida e prevedibile. Le battute non erano divertenti. La storia d'amore non era davvero una storia d'amore. Ero fin troppo felice quando questo film è finito.
critique7743 Ho visto il film solo di recente anche se è uscito nel 2001. Speravo di vedere un film divertente ma lasciatemi dire che Princess Blade non è niente in confronto ad Azumi. La "principessa" non è molto loquace come avrete notato... Mi ha ricordato Jean Claude Van Damme che si limitava a spiegare il suo punto di vista poi picchiava a sangue gli avversari. Durante l'intero film ho aspettato di sentire almeno una confessione su cosa le piaceva perché stava combattendo chi amava e di chi si fidava. Ho aspettato invano. Un film di merda. Dialoghi di merda. Non guardatelo se non volete annoiarvi a morte! È così brutto che alla fine mi chiedevo come fossi riuscito a non urlare di frustrazione per 1 ora e mezza. Circa. Do un 4/10.
critique7744 Questo deve essere uno dei peggiori film che abbia mai visto la grafica è ridicola e la sceneggiatura patetica e la domanda più grande è come questa sceneggiatura piuttosto volgare abbia superato il processo di selezione.<br /><br />Mi piacciono tutti i tipi di film dai drammi profondi ai film più maschili in cui uccidi tutto ciò che vedi quindi non posso dire di essere pignolo. Ho fatto fatica a trovare qualcosa con cui confrontarlo ma non mi viene in mente niente che corrisponda a questo forse Starship Troopers 2. Secondo me Witch fa piangere gli dei del cinema e mi fa pensare di buttare via il mio lettore DVD ma rispetto a questo i suoi effetti sono grandiosi. La recitazione è superba e la sceneggiatura dovrebbe essere premiata. Sai quando un film è brutto in modo divertente beh gente questo non è uno di quelli che ti uccide l'anima minuto per minuto.
critique7745 Questo film è descritto come un'azione/commedia. I primi 15 minuti e la presenza di James Belushi indicano che si tratta di un film di gangster umoristico.<br /><br />Tuttavia l'introduzione della ridicola protagonista femminile avvia una serie di colpi di scena ridicoli che fanno poco per nascondere il finale artificioso. Il film si muove tra la commedia (descrizione usata liberamente) e il dramma surreale con alcune scene per adulti fuori contesto. La protagonista femminile (l'angelo del titolo) è mal interpretata e l'attrice non è aiutata dalla sceneggiatura che richiede alcuni estremi incredibili del personaggio da rappresentare. James Belushi è l'unico che gestisce bene la sua parte ma è anche deluso dalla sceneggiatura scadente. Da evitare.
critique7746 Se hai problemi a dormire o vuoi semplicemente fare un pisolino nel pomeriggio ma non riesci proprio ad addormentarti metti questo film. L'unica cosa carina di questo film sono gli aerei elettrici. A parte questo preparati a delle belle zzzzz. È incredibile come grandi star come quelle in questo film possano far parte di uno dei film più noiosi che abbia mai visto. Ora se mi scusate finisco il mio pisolino.
critique7747 L'ho odiato. Se credi che tutti al Sud siano stupidi moralmente falliti stupidi violenti fanatici religiosi o molestatori di bambini allora questo film potrebbe fare al caso tuo. Sono tutti poveri e apparentemente ignoranti. In una scena due uomini anziani stanno parlando in un negozio di alimentari e uno dice di aver molestato un gruppo di sorelle prima che sapessero allacciarsi le scarpe. L'uomo sembrava orgoglioso delle sue azioni e l'altro chiaramente le considerava una parte normale della vita. Molto bello. Una ragazza adolescente cammina per le strade secondarie in cerca della sorella e nessuno si offre di aiutarla nonostante un'evidente zoppia e la mancanza di cibo o acqua (niente zaino ecc.). Il personaggio di Strathairn non è solo completamente disgustoso e viscido ma viene mostrato come un credente religioso che (tipico di Hollywood) riflette la natura vile dei cristiani. Una scena del film ricorda molto la fine di Cape Fear (quella con DeNiro): versetti della Bibbia pronunciati dal cattivo. Io sono originario del Great Northwest ma ho trovato questo film offensivo a causa delle persone meravigliose che conosco che provengono dalla Carolina del Nord dalla Virginia Occidentale dall'Alabama dal Mississippi dal Kentucky dal Tennessee ecc.
critique7748 Terry West ha avuto una buona idea con questo film. Semplicemente non l'ha sviluppata. Ci sono infinite inquadrature degli esterni della scuola dall'aspetto inquietante che vanno avanti all'infinito e probabilmente per allungare la durata del film. Inoltre in questa scuola ci sono solo 2 studenti. Misty Mundae è brava come al solito ma questo film apparterrà sempre a Ruby LaRocca (che è l'unica ragione per guardare il film all'inizio). Se la sceneggiatura si fosse concentrata sul suo personaggio interessante avremmo un film da guardare. È così STUPENDA!! Buone notizie per gli acquirenti di DVD il precedente (e migliore) film di Terry West "Blood For The Muse" è una caratteristica speciale. Una cosa che vorrei dire è che questo film sembra come se qualcuno che non è bravo a dire la battuta finale alla fine di una lunga battuta per il finale si sentisse esattamente così. D'altra parte guardatelo solo per Ruby LaRocca.
critique7749 Ti rendi conto che guardi ESATTAMENTE LO STESSO SHOW da otto anni vero? Potrei capire la curiosità iniziale nel vedere degli estranei coesistere su un'isola ma penseresti che dopo aver visto eroi trasandati e puzzolenti correre a perdifiato nella boscaglia con un uovo su un cucchiaio per mezzo decennio sarebbe abbastanza per convincerti a impegnarti in qualcosa di un po' più originale (e interessante).<br /><br />E non sto nemmeno parlando della validità dello show che per la cronaca trovo discutibile. È solo difficile sospendere l'incredulità per "Bushhy Bill" che mangia un topo quando l'intera troupe di produttori e operatori di ripresa è ospitata in una bio-cupola improvvisata con aria condizionata a sorseggiare mochcinno ghiacciati con coraggio.<br /><br />Qual ​​è il fascino qui? Non mi interessano queste persone o le loro vite tortuose. Semplicemente non capisco. Ma se ti ritrovi ad essere affascinato da persone pelose e non lavate ti consiglio di spegnere la TV e di fare un salto alla stazione degli autobus locale dove puoi vedere persone come queste nel loro VERO habitat. Li chiamano SENZA TETTO e gratuitamente puoi sederti e meravigliarti della loro straordinaria capacità di recuperare vari detriti di sigarette da una pletora di bidoni della spazzatura alla fine trovare la "terra pagata" e creare un bastoncino antitumorale fatto in casa in stile Dr. Frankenstein il tutto mentre implora le persone di cambiare il cibo quando la puzza di "Aqua Velva" nel loro alito è sufficiente a suggerire il contrario. E la parte migliore? Proprio come Survivor ogni settimana un membro della tribù "lascia" l'"Isola" quando viene spedito senza tante cerimonie all'istituto locale quando lo spaventoso stato non medicato di schizofrenia conclamata entra in azione! Ora QUESTO È INTRATTENIMENTO!
critique7750 Non vedevo l'ora di vedere questo film. È un bel film per famiglie; tuttavia se il team di montaggio di Michael Landon Jr. avesse fatto un lavoro migliore di montaggio il film sarebbe stato molto meglio. Troppe scene fuori contesto. Spero che ci sia un altro film della serie sono tutti molto belli. Ma se ne verrà fatto un altro li prego di fare più attenzione al montaggio. Questa storia era un po' confusa e non sembrava avere un centro. Il che è un peccato perché gli altri film della serie erano fantastici. Mi piace la storia di Willie e Missy; sono entrambi grandi modelli di ruolo. Inoltre il lato romantico degli spettatori apprezza sempre una bella storia d'amore.
critique7751 Dopo averlo visto nell'episodio di MST3K mi chiedo da quanti film questo film prenda in prestito. Sembra combinare elementi di Logan's Run Farenheight 451 Final Sacrifice e almeno molti altri. A un certo punto mi aspettavo davvero che Cris Makepease chiamasse Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />Mi chiedo se il regista abbia idea di quanti buchi ci siano nella trama. come il fatto che anche se la benzina non è disponibile ce n'è in abbondanza nelle stazioni di servizio abbandonate e che le stazioni siano abbastanza vicine tra loro da far andare un'auto da corsa di F1 dall'altra parte del paese.
critique7752 Questo film a tratti è una commedia sexy e sfrenata in stile college anni '80 altre volte è una dolce commedia romantica... Poi ci sono momenti di dramma serio e poi spruzzate di fantascienza... È così irregolare che è quasi ridicolo.<br /><br />Ma difficilmente lo classificherei come uno dei peggiori film che abbia mai visto se non fosse per il fatto che hanno scelto Peter O'Toole.<br /><br />Non c'è assolutamente nulla con cui possa lavorare qui. Dialoghi scadenti pessime performance su cui lavorare tutto scadente... Eppure è fantastico... Non c'è un solo aspetto positivo nella sua parte eppure riesce a farla funzionare anche solo grazie al suo puro fascino.<br /><br />Il fatto che sia riuscito a ottenere così tanto con così poco mette in luce quanto tutti gli altri in questo film abbiano fallito facendolo sembrare persino peggiore di quanto suppongo sia in realtà...<br /><br />Se O'Toole avesse interpretato un altro attore avrei dimenticato questo film come una schifezza e non ci avrei più pensato ma una bella interpretazione di Peter O'Toole nonostante tutte le avversità assicura che ricorderò questo film per molto tempo a venire... Anche solo come un film che forse sarebbe potuto essere bello se chiunque vi fosse stato coinvolto fosse stato bravo anche solo la metà di Peter O'Toole.
critique7753 Ho noleggiato questa cassetta un paio di anni fa e cavolo faceva schifo. Dalle pubblicità ero portato a credere che questo fosse un film su un tizio che non aveva fortuna con le donne e che lì sarebbe stata la comicità. Cavolo mi sbagliavo. Le battute erano volgari e non erano proprio divertenti. Non disturbatevi. 1/10
critique7754 Mi dispiace che questo film sia un pessimo film per la TV. Il resto di voi era sotto l'effetto di droghe quando l'ha visto? Ho pensato che i capelli il trucco e i personaggi fossero dei pessimi tipi bidimensionali. La storia è dubbia soprattutto perché tutti i personaggi principali sono morti o quasi morti. Penso che non sia nemmeno ben recitato... cosa c'era che non andava con quei capelli del protagonista dei Turtles? Sembravano incollati male e le basette sembravano sul punto di cadere da un momento all'altro. Non sembrava che fosse stato rivelato nulla di nuovo nella storia della band e nel modo in cui i membri incontravano altre band e persone. Ho riso per tutto il tempo Frank Zappa sembrava stupido così come Mama Cass e così anche i Beatles. Sono stati fatti sembrare stupidi e ridicoli. Anche le altre persone della band come Jim Morrison Donovan hanno subito un duro colpo per il fatto di sembrare stupidi. Un po' terribile se è così che ti ricordi di queste persone. È una brutta lezione di storia sulla musica è di fantasia il modo in cui è stato fatto.
critique7755 Non ho mai avuto intenzione di scrivere una recensione di questo film. In realtà ero solo sul sito alla ricerca del nome della star del film e poi ho iniziato a leggere le recensioni... Immagino che non imparerò mai. Questo film è orribile! Non giustificherò i miei commenti con ragioni specifiche perché trovo davvero difficile credere che a qualcuno con un po' di gusto PIACCIA davvero. Un piacere colpevole? Okay immagino. Ma un film così brutto che ha sprecato talenti così bravi (Caine Gelbart e Donen) è un motivo di lutto non un piacevole diversivo. Un punto basso per tutti i coinvolti tranne forse Bologna che deve stare sveglio la notte cercando di capire quale bomba è stata LA bomba che ha distrutto la sua carriera.
critique7756 Sono andato al cinema per vedere un'anteprima di questo film senza sapere nulla. Riconoscendo il nome di Jennifer Lynch e vedendo il certificato 18 ho capito che poteva essere inquietante. In realtà ho trovato il film una farsa. Mi sono ritrovato a ridacchiare incredulo in alcune parti. La recitazione è atroce: Bill Pullman e la sua ridicola faccia tremolante. Quasi mi dispiace per gli attori però perché la sceneggiatura non offre loro alcuna possibilità di interazione credibile con i personaggi. Dopo un incidente scioccante (c'è molto da "provare" e scioccare lo spettatore in questo film) si vedono 2 personaggi condividere una birra e parlare del meteo. Tutto è stato esagerato o si è pensato che fosse una mossa intelligente quando in realtà era ovvio! La performance della bambina di nome Stephanie è stata la cosa migliore del film. Tranquillo e intenso. Non potrei davvero consigliare questo film a nessuno. È violento senza senso personaggi ridicoli pessima recitazione pessima sceneggiatura e semplicemente sciocco.
critique7757 È strano questo film; si ha l'impressione che i creatori di questo festival del sonno abbiano trascorso più tempo nei bar locali che sul set. In effetti è una sorpresa non vedere il nome di Harry Alan Towers nei titoli di coda; ha sicuramente il sapore di una delle sue produzioni di evasione fiscale ma qui la motivazione alla base del progetto sembra essere quella di far sì che tutti i soggetti coinvolti si godano un soggiorno prolungato in Provenza. Nonostante il fatto che il film dovrebbe svolgersi in tutta la regione Les Baux e la zona circostante rappresentano quasi tutto.<br /><br />David Birney è un eroe spettacolarmente incolore come dice Michael Lonsdale a un certo punto "sei un cliché ambulante". Cosa stia facendo Lonsdale in questo è un mistero. Per qualche ragione il personaggio più interessante interpretato da Rampling viene messo da parte mentre a prescindere dal libro avrebbe dovuto essere la figura centrale perché ha chiaramente l'abilità di reggere il film (il che sarebbe stato comunque noioso ma almeno avremmo avuto qualcosa di più carino da guardare).<br /><br />Tutto sommato una faccenda inutile che vale la pena guardare solo per vedere quanto un film d'azione possa essere privo di azione.
critique7758 Il titolo dice tutto. "Tail Gunner Joe" era un'etichetta data al senatore che faceva affidamento sull'ignoranza del pubblico sugli aerei della seconda guerra mondiale. Le mitragliatrici mobili rivolte all'indietro si basavano su un fermo che avrebbe impedito al mitragliere posteriore di sparare dalla coda dell'aereo impedendo al mitragliere di sparare quando era puntato alla coda. Un giorno mentre il senatore si stava esercitando a terra riuscì a sparare dalla coda dell'aereo. Non avrebbe potuto farlo se il mitragliere fosse stato correttamente allineato. L'ufficiale di artiglieria responsabile di ciò ammise in pubblico davanti a una telecamera che era lui il responsabile: era stato lui a commettere l'errore non il senatore. Il fatto che il film non abbia riportato questo fatto dimostra quanto sia unilaterale. Questo film è stato progettato per fare una cosa sola distruggere la reputazione di una persona complessa.<br /><br />Un programma molto migliore è stato lo speciale della PBS fatto su di lui. Era un politico laborioso intelligente e ambizioso che ha superato svantaggi straordinari per raggiungere vette straordinarie. Ha commesso alcuni errori alcuni gravi ma sparare alla coda di un aereo non è uno di questi.<br /><br />La popolarità di questo film è dovuta al fatto che al pubblico piacciono le storie semplici unilaterali che non gli costringono a pensare.
critique7759 Dorothy Provine fa l'opposto qui: continua a crescere e crescere. Non ho notato alcun sottotesto però. "The Incredible Shrinking Man" e altri film simili durante il periodo erano parabole su radiazioni guerra nucleare e altri orrori. La crescita di Provine è il risultato di un computer/robot incapace.<br /><br />E chi gestisce questo computer se non Lou Costello! Mi piacciono alcuni dei suoi film con Bud Abbott. Ma sebbene questo sia un film piuttosto brutto se la cava bene anche senza di lui. E Gale Green è un'eccellente spalla.<br /><br />Green interpreta il pomposo pezzo grosso della città. È il padre di Provine. Ha intenzione di essere eletto sindaco. Quindi quando la sua amata figlia inizia ad avere problemi la lascia. Non la lascia esattamente ma rinuncia alla sua battaglia contro il suo ammiratore di lunga data Costello.<br /><br />Questo è abbastanza improbabile: Costello è il netturbino locale.<br /><br />Gli effetti speciali sono minimi. E la trama secondaria che coinvolge l'esercito è estremamente debole.
critique7760 Questo DVD dura appena 30 minuti e contiene interviste noiose che rivelano che il QI medio degli Slipknotiani è di circa 30. Ma questi aspetti sono i meno problematici qui.<br /><br />Il vero problema è che gli Slipknot sono una delle band metal meno talentuose ad aver mai venduto più di 100.000 unità della loro merda. (L'unica ragione per cui dico "una delle" invece di "le" è perché i System Of A Down sono anche peggio.) Proprio come le fidanzate di Ed Gein la musica di questa band è composta da vecchi cliché metal che si trovano sia nella loro immagine che nella loro musica ultra-noiosa. In effetti la loro immagine è piuttosto divertente; i loro video sono come frammenti di film horror scadenti quindi hanno almeno un certo scopo come intrattenimento.<br /><br />La loro musica tuttavia non è composta da nulla di qualità assolutamente: solo un mucchio di riff artificiosi ascoltati un milione di volte prima suonati solo sul manico della chitarra che non sono in alcun modo correlati tra loro e tuttavia sono raggruppati casualmente insieme per formare "canzoni" che non hanno coesione nessun punto culminante niente di niente. Ma se i riff sono davvero pessimi allora la voce è ancora peggio: il cantante degli Slipknot ha un ringhio "malvagio" stereotipato e quindi poco interessante il tipo che hanno il 90% di tutte le band metal odierne ma questo non è niente in confronto a quando questo contadino illuso inizia a provare a cantare! Eppure cosa ci si poteva aspettare? La regola n. 39 del manuale "Nu Metal" dice molto chiaramente: "Alternativamente ringhierai e canterai. Ignora il fatto che i due stili non si mescolano bene perché la maggior parte dei tuoi fan è così stonata che ti amerà anche se stronzi nel microfono". Gli Slipknot sono al loro peggio quando il loro "cantante" inizia a ruttare "melodie".<br /><br />Ma torniamo alla loro immagine. È stata rubata copiata copiata rubata presa in prestito presa senza chiedere nientemeno che da Mr.Bungle. Non ne hai mai sentito parlare? Ovviamente no. Ascolti solo nu-metal e Mr.Bungle è molto lontano da quello e comunque al di là di ogni categorizzazione. Anche loro indossavano maschere - grottesche horror simili a quelle degli Slipknot potrei aggiungere - alla fine degli anni '80 e all'inizio degli anni '90. Questa band il cui frontman è Mike Patton dei Faith No More non ha mai avuto successo perché la loro musica non era rivolta ai fan medi (per usare un eufemismo).<br /><br />Quindi fondamentalmente gli Slipknot non sono originali nemmeno nel reparto immagine. Non hanno niente di nuovo da offrire quindi saranno dimenticati tra qualche anno: una volta che le maschere diventeranno noiose per le legioni dei loro fan con la faccia piena di brufoli allora gli Slipknot saranno costretti a competere nel mercato musicale solo con la loro musica generica.<br /><br />Parlando di Mike Patton è interessante che un certo numero di band nu-metal spesso citi il ​​suo canto come una delle principali influenze. Come prevedibile - e per fortuna - Patton non ne è lusingato e ha negato di essere in alcun modo orgoglioso di aver influenzato uno dei peggiori sottogeneri metal di sempre...<br /><br />Detto questo godetevi questo breve DVD e le emozioni a buon mercato che potrebbe regalare all'orecchio inesperto e all'occhio annoiato... E poi lucidate quei poster degli Slipknot perché tra qualche anno nessuno si prenderà cura di loro poveri cari.<br /><br />Dopo aver visto Corey nel documentario "Get Thrashed" ho finalmente capito perché indossa una maschera: è un rossiccio con gli occhi azzurri e la faccia da bambino che assomiglia al fratello minore di Dave Mustaine! Non proprio spaventoso.<br /><br />Per altre mie invettive sul mondo della musica andate su: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Per favore punitemi duramente molto DURAMENTE cliccando "no" qui sotto. Questo mi insegnerà...
critique7761 Capita di sbagliare il casting. Susannah Yorke è una giovane Jane Eyre luminosa e la sua interpretazione è impeccabile. Tuttavia Edward Rochester dovrebbe avere 35 anni. George C. Scott dai capelli bianchi sembra e si comporta come un ottantenne artritico. Lo zio defunto di Jane è in forma migliore! Scricchiola e ringhia odioso e cupo. Sembra un assassino con l'ascia che ha mandato la sua ad affilarla; non ci sorprende che tenga una moglie in gabbia in soffitta! La grande storia d'amore sembra un incubo sadomasochistico. C'è abbastanza oscurità nel romanzo ma il Rochester di Bronte è relativamente giovane atletico potente e affascinante quando sceglie di esserlo. Ha una bella voce per parlare e cantare una buona mente e una coscienza che tenta senza successo di soffocare.
critique7762 Questo film è davvero pessimo così pessimo che nemmeno Christopher Lee riesce a salvarlo. Una storia scadente una sceneggiatura ancora più scadente e una regia semplicemente pessima rendono questo un film horror davvero eccezionale; la cosa eccezionale è che è l'unico film horror che posso onestamente dire che non guarderei mai più. Questa spazzatura fa sembrare Plan Nine from Outerspace un film da Oscar.
critique7763 Ho trovato il film noioso... molto deludente nessuna trama... ho aspettato che succedesse qualcosa e non è successo niente noioso come un osso... uno spreco di soldi... Uno dei peggiori film di Robin Williams... se non mi credete aspettate qualche mese uscirà in DVD perché sembra essere una tendenza dei film che non vanno bene al cinema escono come noleggi prima che finisca l'anno... Questo è uno che non vorrete vedere o dire perché ho speso i miei soldi per quello!. Inoltre essendo un film così nuovo c'erano solo 8 persone a guardarlo... Questo è stato un venerdì sera alle 21:50. Ho anche pensato che ci volesse un po' più di eccitazione o qualcosa per tenerci svegli. Quando i personaggi parlavano nel film le voci erano anche molto basse non si riusciva a sentire cosa dicevano.
critique7764 È un film davvero orribile con una trama ridicola. Alcune interpretazioni orribili. E una sceneggiatura di cui Ed Wood potrebbe vergognarsi. Wagner è ridicolo in questo. Interpreta il suo ruolo come il numero due in Austin Powers. Facilmente il peggiore dei film Airport. 1 su 10
critique7765 Essendo uno dei pochi commentatori a non aver visto il primo film ho trovato questo un film molto deludente.<br /><br />Sì ha un tipo di umorismo divertente e imbarazzante se riesci a sopportare la premessa (altamente) moralmente dubbia. Tuttavia fallisce miseramente nelle aree importanti.<br /><br />C'è una trama sottile e senza senso che coinvolge il generoso amico di Gordon Sinclair che potrebbe o meno essere coinvolto in una cospirazione per fornire elettronica pericolosa ai paesi del Terzo Mondo forse in computer gratuiti... o forse no. Vago prolisso e inconcludente. La mancanza di un finale sostanziale è così esasperante e ciò che è presente è pomposo e del tutto illogico. Il film sembra a metà.<br /><br />La sospensione dell'incredulità è estremamente difficile quando si assiste a un'insegnante molto attraente (Maria Doyle Kennedy) che può essere attratta dal personaggio poco impressionante di Gordon Sinclair soprattutto quando lui respinge le sue avances. Ridicolo. Peggiora più avanti nel film quando lui realizza le sue ambizioni romantiche e poi butta via tutto per alcuni ideali basati su pochissime prove di valore ambiguo.<br /><br />Non molti film mi lasciano con la sensazione di essere stato imbrogliato ma ho avuto la sensazione che il mio tempo fosse stato rubato.
critique7766 Pensavo che questo film potesse essere una buona parodia o almeno una buona commedia indipendente come Venerdì. Invece era più simile a qualcosa che qualcuno al liceo avrebbe girato con la videocamera dei genitori. Non è stato solo il basso budget a rendere questo film pessimo (molti grandi film sono stati realizzati con un budget basso) è semplicemente un brutto film e non era nemmeno abbastanza pessimo da essere un buon campo. Un esempio concreto: per i primi dieci minuti del film non succede nulla tranne che i 3 personaggi principali sono seduti nella loro stanza a fumare erba si truccano e poi rispondono a una telefonata. Continui ad aspettare che qualcosa faccia muovere la storia ma non arriva mai. L'audio era così pessimo che ho dovuto alzare al massimo il volume della TV solo per riuscire quasi a capire cosa stessero dicendo (il che comunque non era interessante). Se pago per noleggiare un film di solito lo sopporto anche quando è pessimo ma è stato tutto quello che sono riuscito a fare per restare seduto per 20 minuti. Sembra che la persona prima di me la pensasse allo stesso modo perché non ha riavvolto il nastro e si è fermata più o meno nello stesso punto in cui l'ho fatto io. L'unica ragione per cui ho dato un punteggio di 1 è perché il sistema di valutazione non prevede numeri negativi.
critique7767 Per quanto riguarda i film questo è abbastanza simpatico. Personaggi divertenti buoni dialoghi storia abbastanza interessante. Mi sarebbe piaciuto molto se non mi fossi irritato immensamente mentre lo guardavo per la totale mancanza di rispetto che mostra nei confronti della città in cui è ambientato. <br /><br />Glasgow. In Scozia. Eppure ogni personaggio è inglese (tranne la ragazza di Sean che è olandese). Gli accenti scozzesi si sentono solo fugacemente in lavori e ruoli umili. Come donna scozzese (e come spettatrice a cui piace che i suoi film sulla "vita reale" siano un po' più simili alla vita reale) non penso proprio che avrebbe fatto male usare uno qualsiasi degli innumerevoli attori scozzesi di talento... o almeno averne di inglesi che sapessero mettere insieme un accento decente! Il futile tentativo di usare la parola "wee" un paio di volte non ha fatto altro che aumentare l'insulto.
critique7768 Ho trovato questo film al mercatino delle pulci a poco. Ero così eccitato perché pensavo fosse un film sullo skateboard. Sono tornato a casa e l'ho messo su le regole delle anteprime e la scena iniziale con il vecchio che rotola per strada sullo skateboard erano fantastiche. In quel momento ho capito che era un film post-apocalittico ma avevo ancora grandi speranze. Questo film era orribile. Un mio amico era fatto come un pazzo quando l'abbiamo visto e persino lui ha pensato che fosse orribile e uno spreco di sballo. Continuavo ad addormentarmi durante il film perché era così noioso e la musica era completamente orribile. Non so se durante l'apocalisse tutta la buona musica e tutta la musica che è solo un po' scadente viene distrutta e la memoria di tutti su come suonarla viene cancellata ma penso che preferirei morire piuttosto che dover sopportare quella merda. Inoltre cosa diavolo è successo allo studio televisivo? Posso solo supporre che questo film sia stato adattato da un'antica opera greca con i nomi e il titolo ma alcune opere non sono pensate per essere adattate in un'ambientazione fantascientifica futuristica. O almeno non dalle persone coinvolte in questo film. Se sei costretto a guardare questo film posso solo suggerirti di portare una pistola e di finirti prima della fine. Sarebbe un bel film anche per uccidersi tutti capiranno perché.
critique7769 Mi piacciono i film di serie B. Penso che Bruce Campbell sia un attore molto guardabile. Mi piace come recita le sue battute. "La casa 2" e "L'armata delle tenebre" sono stati grandi film. Mi è piaciuto "Running Time". Tuttavia non so se guarderò mai più questo film... e l'ho comprato. Ora dopo aver detto questo scommetto che le tracce di commento e i contenuti speciali varranno la pena di essere guardati! Questo film ha semplicemente troppi buchi perché io possa apprezzarlo davvero anche come film scadente. Innanzitutto Ted Raimi è stato fastidioso semplicemente fastidioso. Non c'era niente nel suo personaggio mal recitato/scritto che non fosse stato fatto meglio mille volte prima. Purtroppo la regia era mediocre e la scelta di alcune inquadrature... accidenti. Non mi aspetto Woody Allen o James Cameron qui ma Campbell non ha fatto centro.<br /><br />Non l'ho comprato pensando che sarebbe stato un film da Oscar come "Io e Annie" ma sono comunque deluso. Mi sarei accontentato di 'Mallrats' o 'The Rhino Brothers'. Ho ottenuto molto meno. Alla fine del film non c'erano scene che mi saltassero all'occhio nessun dialogo che mi risuonasse dentro. Perfino 'Hostel' aveva una battuta classica per l'amor di Dio! Non consiglio questo film.
critique7770 Attenzione: questo potrebbe rovinarti il ​​film. Guardalo vedi se sei d'accordo.<br /><br /> Pensare che noi umani non possiamo imparare dal passato. La società futuristica ritratta ha reso glamour ciò in cui credeva Hitler annientare una razza di persone (in questo caso uomini) per il bene della società. Mi ha fatto venire la nausea. Anche la plausibilità di una bomba Y è folle. Anche in guerra il nostro istinto di autoconservazione impedirà l'estinzione dell'umanità. Abbiamo commesso degli errori in passato ad esempio: Giappone Hiroshima e Nagasaki nel '45 ma per questo abbiamo evitato un errore più grande nel '63 durante la crisi missilistica cubana.
critique7771 A volte hai bisogno di vedere un brutto film solo per apprezzare quelli belli. Be' questa è la mia opinione. Questo sarà sempre nella categoria dei brutti film semplicemente perché tutti tranne la performance di Shu Qi sono stati terribili.<br /><br />Martial Angel racconta di Cat (Shu Qi) una ladra professionista che si è trasformata subito dopo aver lasciato il suo amante Chi Lam (Julian Cheung) due anni prima. Ma il suo passato torna a perseguitarla quando Chi Lam viene rapito per il riscatto del software di sicurezza appartenente all'azienda per cui lavora Cat. Per salvarlo chiama le sue vecchie amiche dei suoi giorni in orfanotrofio altre sei donne combattive per salvare la situazione...<br /><br />Potrei aver raccontato la sinossi in modo sdolcinato ma questa è una storia sdolcinata. Infatti l'intera sceneggiatura e la regia erano prive di qualità. Gran parte dei dialoghi erano privi di significato e abbinati a una trama sottile come la carta di riso nell'acqua. Se potessi riassumerlo prendi un brutto film di Jackie Chan togli la comicità togli la coreografia butta via il budget e hai Martial Angels: un'opera stereotipata senza alcuna immaginazione.<br /><br />Bada bene devo dare merito a chi lo merita e Shu Qi è stata probabilmente l'unica persona a uscire indenne dalla terribile azione dato che è stata la sua interpretazione a risplendere. Ok non puoi dire che sia stata eccellente dopotutto non aveva assolutamente nulla con cui lavorare ma è riuscita a tirare fuori un po' di carattere dal suo ruolo. A parte questo solo Sandra Ng e Kelly Lin hanno fatto qualche altra impressione anche se si è trattato per lo più di sprazzi e molto brevi.<br /><br />Altrove il film è semplicemente andato a pezzi. Scene e dialoghi erano completamente innaturali e incredibili gli effetti speciali erano ovviamente fatti a basso costo senza alcun tentativo di ripulire i bordi tra le persone e la maschera dello schermo blu montaggio scadente con numerose discontinuità nelle scene di lotta angoli di ripresa elementari e poco lusinghieri e una regia che ho visto di meglio da un cane smarrito.<br /><br />Immagino che questo film sia stato un affare di troppi cuochi. Molto probabilmente il budget è stato spazzato via dall'eccessivo entusiasmo di avere sette ragazze sullo stesso grande schermo. Non è rimasto molto altro.<br /><br />Francamente il modo in cui è stato realizzato questo film è stato come un film porno a basso costo senza il porno. Charlie's Angels non lo è. Infatti mentre le sorelle possono farlo da sole niente di tutto ciò era davvero così evidente qui.<br /><br />Sicuramente uno da dimenticare.
critique7772 e siamo solo a gennaio ma ne sono sicuro!<br /><br />Di gran lunga questo è uno dei peggiori film svedesi che abbia mai visto e a dire il vero i film svedesi non sono poi così belli in generale. È stato definito "originale" e forse può essere visto come tale per chi non ha mai visto un film in lingua inglese per noi che siamo andati al cinema negli ultimi 10 anni non possiamo fare a meno di avere la sensazione che MÃ¥ns MÃ¥rlind e BjÃ¶rn Stein si siano seduti un fine settimana a guardare i film di maggior successo degli ultimi anni e abbiano cercato di comprimerli tutti insieme in un unico pacchetto svedese. Cosa posso dire il risultato può essere semplicemente... scarso. Prima di tutto la storia è debole all'inizio ancora peggio quando non è solo una storia scadente è un desiderio di combinare due storie molto scadenti: prima un tentativo fallito di rendere l'azione svedese alla Matrix e poi combinarla con una storia morale davvero pessima. E se pensavi che non potesse andare peggio noterai tutte le "cose ​​fantastiche" che sono state buttate lì senza alcun motivo più che in modo negativo nel tentativo di dimostrare che anche la Svezia può fare film di Hollywood cosa che non possiamo né dovremmo provare a fare. Ad esempio si cerca di approfondire la trama principale lasciando che i giovani giochino a un gioco per computer chiamato Storm senza avere assolutamente nulla a che fare con la storia o ad esempio come ci sia un lato internet su "Storm" mentre all'improvviso è solo la coscienza dei personaggi principali davvero non credo che nemmeno Stein o MÃ¥rlind riescano a vedere un punto con tre quarti del film più che cercare di mostrare effetti speciali scadenti. Per gli attori devo ammettere che Eric Ericson fa un buon lavoro tranne che fa lo stesso lavoro per tutto il film anche se Storm cerca di essere un film sullo sviluppo personale di DD non cambia di una virgola il suo modo di recitare. Jonas Karlsson beh per essere onesti pensavo fosse un attore abbastanza rispettato ma a giudicare da Storm... in realtà dovrebbe solo vergognarsi di questo film del suo personaggio e della sua cicatrice. Infine Eva Röse è semplicemente al di là della critica sia per il suo personaggio che per la sua recitazione. L'unica ragione per cui Storm riesce a non ottenere un 1/10 è per Eric Ericson e cosa posso dire almeno ci prova..
critique7773 Questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Tuttavia la piccola schiava Alice e Jared Harris che imitano Christopher Walken è ciò che rende questo film divertente. Il modo in cui Alice fuma beve e si presenta in modo strano quando viene chiamata per nome è strano e interessante. Devo applaudire Jared per la sua imitazione di Christopher Walken e Christopher Walken per aver permesso che questo fosse nel film.
critique7774 Il remake di Alexandre Aja di Le colline hanno gli occhi è stato uno dei punti luminosi del 2006. Non solo era un remake di un classico film horror ma era anche dannatamente bello. Quindi quasi un anno dopo ci viene offerto il sequel di quel remake. Mentre lo sceneggiatore originale Wes Craven è tornato come produttore e co-sceneggiatore questo film non riesce a raggiungere il livello stabilito dall'originale e dal remake. Un gruppo di reclute militari si ferma nel deserto per controllare alcuni scienziati e si ritrovano a scontrarsi con la famiglia mutante del primo film (almeno quelli rimasti più alcuni nuovi). C'è un sacco di sangue da avere qui. Ciò che mi infastidisce di questo film è la totale mancanza di caratterizzazione. Allo spettatore non importa un accidente di cosa succede a nessuna di queste persone perché non ci siamo addentrati in loro. Anche i mutanti avevano una certa caratterizzazione l'ultima volta e questa volta niente. Il sangue per il gusto del sangue è inutile. Deve esserci una ragione per cui questo accade perché sia ​​interessante. Niente di ciò che accade qui è interessante. E cosa c'è ultimamente con le scene di stupro nei film? Eccone un'altra senza una vera ragione. Speriamo che questa sia una serie di colline che non verrà più visitata.
critique7775 "Dracula A.D. 1972" del veterano regista televisivo britannico Alan Gibson si qualifica come uno dei titoli meno appetitosi della serie Hammer Studios sull'immortale succhiasangue di Bram Stoker. In realtà questa è stata la prima volta dopo il memorabile "Horror of Dracula" (1958) di Terence Fisher che Christopher Lee e Peter Cushing si sono combattuti come nemici mortali. Avrebbero ripreso gli stessi ruoli qualche anno dopo nell'ultimo Dracula Hammer: "The Satanic Rites of Dracula". Inoltre è stato il penultimo Dracula per Hammer in cui Lee ha interpretato il famigerato fangster. Per la cronaca "Dracula A.D. 1972" è stato il settimo Dracula Hammer.<br /><br />L'emozionante prologo del 1872 ti prepara a qualcosa di molto diverso da ciò che il resto di questo deludente film horror offre. Gli eterni rivali il conte Dracula e la sua nemesi il professor Lawrence Van Helsing sono letteralmente uno alla gola dell'altro in cima a una carrozza in fuga a Hyde Park a Londra per una vigorosa scena di apertura che fa sembrare tutto il resto relativamente deludente. La carrozza si schianta e Dracula emerge abbracciando metà di una ruota di legno con i raggi rotti conficcati nel petto. Naturalmente Christopher Lee deve stringere questa ruota rotta contro il suo corpo ma l'immagine è abbastanza impressionante a modo suo da essere accettabile. Il conte muore e così fa il suo avversario Van Helsing. Tuttavia uno dei discepoli di Dracula ruba l'anello del Conte e raccoglie alcune delle ceneri del vampiro in una fiala per tenerle al sicuro.<br /><br />La sceneggiatura di Don Houghton fa precipitare l'azione di cento anni in avanti nella swinging London del 1972. Incontriamo un giovane viscido Johnny Alucard (Christopher Neame di "No Blade of Grass") che ama scatenare l'inferno con un gruppo di hippy che si intrufolano alle feste e mettono alla prova la polizia britannica con le loro buffonate. Alucard è il discendente di uno dei servi di Dracula. Ora Alucard ha l'anello del Conte e una fiala del suo sangue disidratato. Alucard sceglie la vista di una chiesa profanata per organizzare una messa nera. Invita i suoi amici alla moda tra cui Laura (la super sexy Carolina Munro di "The Spy Who Loved Me") Gayner (Marsha Hunt) e Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham) a partecipare a questa messa nera perché offre loro qualcosa di diverso. Non sorprende che resuscitino il Conte e il malvagio succhiasangue punti gli occhi su Jessica. Nel frattempo dopo che il corpo di Laura viene scoperto dissanguato l'ispettore Murray (Michael Coles di "Doctor Who and the Dalkes") di Scotland Yard chiede aiuto alla prole moderna di Van Helsing Lorrimar (Peter Cushing). Dracula vuole vendicarsi di Van Helsing prendendo in sposa la nipote di quest'ultimo. Lorrimar rintraccia Alucard; combattono nel suo appartamento di Chelsea e il giovane vampiro annega in una vasca d'acqua. Ricorda l'acqua corrente è letale per i vampiri tanto quanto la luce del sole e il crocifisso. Van Helsing trova Dracula nella chiesa deserta con sua figlia che aspetta il Conte. Van Helsing e Dracula si azzuffano. Van Helsing lancia acqua santa in faccia a Dracula. Il vampiro cade in una tomba aperta con un paletto che lo attende e si decompone di nuovo.<br /><br />Il problema principale di "Dracula A.D. 1972" è che non abbiamo abbastanza Lee come Conte anche se abbiamo molto di più di Cushing come Van Helsing. Inoltre lo sceneggiatore Don Houghton tiene Dracula confinato nella chiesa fatiscente e non gli permette mai di avventurarsi in città. Nonostante il suo basso budget "Dracula A.D. 1972" avrebbe potuto essere molto meglio. La scena in cui il contemporaneo Van Helsing deve annotare Alucard e scriverlo al contrario per ottenere Dracula sembra quasi ridicola. Si potrebbe pensare che lui sappia di questo trucco di ortografia al contrario. A meno che non abbiate paura dei film horror questo vi farà sbadigliare. Di tanto in tanto Gibson ci regala uno splendido primo piano di Dracula con le zanne scoperte e gli occhi iniettati di sangue ma questo è il massimo della paura che questo film possa offrire e questo non significa molto.
critique7776 Un western di routine di serie A (diretto dal pilastro del genere Andrew V. McLaglen quindi c'è da stupirsi?). Il colonnello dell'esercito Brian Keith si scontra con il bandito viscido Dean Martin che ha appena rapito la moglie del colonnello (Honor Blackman che non ha mai trovato la sua nicchia dopo aver interpretato Pussy Galore in "Goldfinger"). Risse sparatorie rapine alle diligenze e Denver Pyle in un ruolo di supporto... in altre parole assolutamente niente di nuovo o originale. Parlando con un tono basso e monotono per tutto il tempo Keith riesce a intrattenersi con una prostituta (una specie di shock dopo la sua esperienza in TV "Family Affair") ma altrimenti questo materiale scadente spreca i talenti amabili di Keith. È anche una cattiva notizia per Dino che non sembra accorgersene o preoccuparsene. Regia scadente sceneggiatura scadente e diversi tentativi poco divertenti di umorismo di basso livello. * da ****
critique7777 Tycus è uno dei peggiori film direct-to-video che abbia mai visto.<br /><br />Non mi sorprende che questo prodotto non esca al cinema. Effetti visivi scadenti (l'inizio è orribile) attori scadenti (non capisco perché in questo film compaia il grande Dennis Hopper) e schermo pessimo e senza senso. Le mie alternative: Armageddon o Twister. PENA PER TYCUS: Non guardare questo film.
critique7778 La cosa strana di Galaxina non è che sia estremamente brutto anche se lo è. La cosa strana è che nonostante sia estremamente brutto non è divertente. I film estremamente brutti hanno il loro particolare tipo di umorismo involontario il segreto del loro successo si potrebbe dire. Ma Galaxina è piuttosto diverso in modo unico: è il peggior incubo di MST3K un brutto film in cui sia l'umorismo intenzionale *che* quello involontario falliscono.<br /><br />È abbastanza facile capire perché le battute intenzionali falliscono e le ragioni sono piuttosto varie. A volte è una questione di tempistiche; a volte è una buona idea mal elaborata (il ristorante umano *potrebbe* essere stato esilarante ma non lo è stato); a volte sembra che ci sia stato un errore in sala di montaggio con la battuta finale che finisce sul pavimento; e a volte le battute sono semplicemente brutte battute. I brutti film traggono le loro risate da questi pasticci involontari. È più difficile capire perché Galaxina non faccia ridere su questo punto. C'è qualcosa di sottilmente sbagliato nell'umorismo involontario di questo film proprio come c'è qualcosa di sbagliato (per niente sottilmente) nell'umorismo intenzionale. È un film estremamente brutto la cui stessa cattiveria non è la qualità redentrice che di solito è. È assolutamente unico nella mia esperienza.
critique7779 Immagino di essere stato preparato dopo tutti gli anni in cui ne ho sentito parlare. Ne ho sentito parlare per la prima volta da Siskel ed Ebert. Quando hanno detto che Divine mangiava escrementi ho dovuto cercarlo. Poi un'amica me ne ha parlato nel 1991. Ha anche detto che i suoi genitori l'hanno visto quando è uscito per la prima volta e che sua madre ha quasi lasciato suo padre per questo! Quindi quando ho visto Pink Flamingos al Sundance oggi ero preparato. Per la maggior parte.<br /><br />Non ho potuto fare a meno di essere sorpreso dai primi piani anali e dalla scena del pompino. Detto questo gli unici personaggi con cui ho simpatizzato sono stati Edie e l'uomo delle uova. La sua scena di pianto all'inizio del film sebbene per qualcosa di frivolo per le persone normali in realtà mi rende triste. Anche se non era di certo carina aveva una voce carina. Ero felice per lei e per l'uomo delle uova e mi hanno davvero commosso.<br /><br />D'altra parte la recitazione in questa produzione di livello di povertà non è stata buona. E per quanto riguarda la sceneggiatura come fa John Waters a inventarsi questa roba? Be' almeno è diversa.
critique7780 Circa il peggior film in distribuzione in questo momento! Adoro i film di zombi e ho visto questo nel reparto usato quindi ho pensato perché no? Oh mio dio una vergogna per i film di zombi e per i fan del genere! Chiunque abbia fatto questo film dovrebbe mettere via la videocamera e andare a scuola di cinema! Ci sono così tanti amanti del gore là fuori che hanno dedicato tempo e impegno ai loro film e hanno qualcosa che questo film non onora. So cosa ci vuole per fare film e sono sicuro che ci siano stati molti soldi e tempo spesi per fare Meat Market ma nessuno di quei soldi e tempo è stato impiegato per renderlo buono. Hai bisogno di attori una sceneggiatura una vera telecamera investire in qualche libro su come fare film indipendenti. Non so come hai fatto a ottenere un'uscita in DVD ma chiunque ci sia riuscito è un vero amico o si sta sbattendo la testa contro il muro. Nei film gore è la qualità non la quantità gli effetti sono deboli! Ero così arrabbiato che questo film fosse effettivamente nei negozi e che non potessi riavere indietro i miei soldi. Per favore se hai visto questo film scrivi qui e metti fine a questa roba scadente. So che sono molto duro avevo solo 10 righe quindi sto cercando di arrivare al punto.
critique7781 The Screaming Skull si apre con un avvertimento e un'offerta di servizi funebri gratuiti se dovessi morire guardandolo - Ecco l'amo! La storia in sé ha una premessa abbastanza interessante per un film horror: un marito intrigante sposa una donna ricca con una storia di malattia mentale quindi cerca di convincerla che sta impazzendo con rumori acuti colpi misteriosi e teschi che spuntano nei momenti meno opportuni. Aggiungi alla formula un giardiniere sufficientemente inquietante che conserva ancora il ricordo della prima moglie dell'uomo a cui era devoto. Forse è solo che gli anni '50 non avevano la tecnologia per realizzare alcune delle scene spaventose necessarie per dare brio a questo film le tecniche utilizzate qui sembrano artificiose e banali. Ma poi di nuovo quando ho visto per la prima volta "La casa dei fantasmi" a nove anni mi ha fatto venire i brividi nello stesso modo in cui sono sicuro che questo film abbia fatto ai giovani spettatori della stessa epoca.<br /><br />Non fraintendetemi il film non è terribile sembra solo diventare noioso a volte. Ma c'è una grande tensione atmosferica nella casa Whitlock generalmente enorme ma non arredata e i giardini e la piscina sono un bel tocco. Per me la scena meglio interpretata riguarda Eric Whitlock (John Hudson) che impazzisce nello stagno nel tentativo di recuperare il teschio nascosto lui ci cammina dentro vestito e tutto in netto contrasto con il giardiniere mentalmente ritardato (il regista Alex Nicol in un doppio ruolo). Ti fa chiedere chi fosse il vero idiota.<br /><br />A suo modo forse la cosa più scioccante del film: che ne dite di quella bella roadster in cui i Whitlock fanno la loro prima apparizione - porte ad ali di gabbiano nel 1958! Questo almeno mi ha fatto saltare in piedi!
critique7782 Ho iniziato a vedere questo film con la voglia di apprezzarlo davvero: era stato protagonista di un festival cinematografico all'inizio dell'anno e vantava un cast stellare. Ma (e si capiva che c'era un "ma") è un film fallimentare. La straordinaria interpretazione dei personaggi di Sarandon e Walken è distrutta dal montaggio e dalle buffonate del cast di supporto. La performance di Turturro è fiacca e la maggior parte della commedia è esagerata. Gli spettacoli di marionette ricorrenti sono inutili e alcune scene sono completamente fuori luogo.<br /><br />Detto questo ci sono alcuni momenti meravigliosi sparsi nel film. Un momento scenico genuinamente toccante diverse seduzioni e un po' di colore comico funzionano davvero. Sfortunatamente sono oscurati dalla sceneggiatura diffusa e incoerente e da una cattiva recitazione.
critique7783 Uzumaki che si traduce in "spirali" arriva in questa nuova ondata di film horror asiatici dopo successi come Ringu Ju-On e The Eye (due dei quali con remake... e molti altri in arrivo come Dark Water e Tale of Two Sisters) non raggiunge l'elemento spettrale e soprannaturale del thriller così caratteristico degli altri film l'unica cosa che rimane è la stranezza e non in un modo alla Tim Burton o David Lynch ma in un modo irrilevante e noioso. <br /><br />Inizia con una ragazza un altro ragazzo che ha una cotta per lei il suo migliore amico e suo padre che è ossessionato dagli Uzumaki! Tutto ciò che accade riguarda gli Uzumaki le persone muoiono e tu vedi gli Uzumaki. Quindi ok ci sta io stesso sono un po' divertito dalle spirali i personaggi non sembrano andare da nessuna parte ma ci sto. Scopriamo che la città è maledetta da Uzumakis la gente inizia a urlare contro Uzumakis e il punto è che gli Uzumakis sono ovunque il film è un disastro non sa dove andare se non per mostrarvi il potere di Uzumakis!!!!!!!!! Ci sono alcuni concetti interessanti come quando la madre si taglia le dita perché vede Uzumakis sulle sue impronte digitali ma poi c'è un'altra scena in cui sente suo marito (dall'oltretomba!!) dirle che anche lei ha Uzumakis nell'orecchio il modo in cui hanno gestito quella scena è stato semplicemente ridicolo nemmeno un divertimento sdolcinato ci sono anche alcuni (un po') elementi visivi interessanti come la collezione di Uzumakis che ha il padre e la ragazza con i capelli Uzumakis... sì i capelli Uzumakis sono fuori contesto però sembra che siano stati presi da una pubblicità di Fruit Snack in cui se mangi uno snack alla frutta Uzumakis il suo sapore è così incredibile che i tuoi capelli si trasformano in Uzumakis ora come se questo non bastasse all'improvviso dal nulla ci sono degli Uomini Lumaca... o UominiLumaca... come diavolo sono... e sai perché? vero? Perché nei loro gusci hanno degli Uuuuzuuuumaaakiiiis... Questo ha lasciato solo il tempo necessario per un finale schifoso e anti-climatico e a quel punto ero stufo dei fottuti uzumaki... uzumaki qui uzumaki lì certo guardati intorno quanti Uzumaki riesci a trovare... Se vuoi vedere un film sulle spirali vai a vedere PI (3.1416) ora lì troverai alcuni concetti uzumaki piuttosto interessanti tra il significato della vita e Dark City ha anche un po' di una cosa a spirale lì dentro.<br /><br />Questo film avrebbe potuto funzionare come video musicale ha già raccolto un seguito di culto ed è per questo che sono stato costretto a vederlo ma dopo averlo fatto non sono sicuro del perché la gente pensi che sia fantastico. Sono rimasto davvero deluso.
critique7784 L'ho appena visto... la storia la trama la sceneggiatura non hanno assolutamente alcun senso!! È Samvise il coraggioso parte 2 (senza l'ANELLO) i suoi personaggi compaiono all'improvviso (senza motivo) è Hercules odiato da tutti (nessuno sa perché) è Leelee Sobiesky che mostra i suoi veri talenti (due di loro) i suoi effetti speciali scadenti sono alcuni bravi attori che sprecano il loro talento (ho menzionato i due talenti di Leelee??)... devo dire altro??? È SEMPLICEMENTE TERRIBILE persino per gli standard della NBC-TV!!! È semplicemente il peggio... che spreco! A proposito: come fate a dare così tante stelle a questa miniserie????? È al di là delle mie capacità!... Vergognatevi! Devo scrivere 10 righe quindi questa è la mia ultima parola: EVITATE EVITATE se state pensando di comprarla!
critique7785 Questo film mi fa pensare che gli altri che ho visto con Combs siano stati un incidente. La trama aveva più buchi di quanti credo di aver mai visto in un film che pretende di essere qualcosa di più di un film di serie B. La recitazione era così ridicola che nemmeno i ricordi dei passati trionfi kitsch di Combs sono stati sufficienti a salvarlo. Considerando la sceneggiatura devo immaginare che non ci fossero abbastanza soldi nel budget per cose come la continuità e le idee originali. Sono profondamente arrabbiato per aver pagato prezzi da Blockbuster per questa spazzatura. Il fatto che fosse fatto per la televisione era qualcosa che mi avrebbe aiutato a evitare questa atrocità e francamente qualcosa di cui film così scadenti dovrebbero essere tenuti a mettervi in ​​guardia. Evitate questo film non importa cosa.
critique7786 Questo film è stato un fallimento come commedia e come film in generale. Era un film dal ritmo molto lento che sembrava cercare di trasmettere un messaggio ma il messaggio era un cliché un pasticcio senza speranza per cominciare. Questo film cade su un punto ambientale spudorato persino facendo un punto ipocrita di distruggere un SUV e promuovere Animal Planet.<br /><br />Mentre lo guardavo non ho potuto fare a meno di notare che Steve Carell non ha ottenuto più di una singola battuta veramente divertente. L'unica cosa che potrebbe ipoteticamente contrassegnarlo come una commedia è il pietoso tentativo di dare battute di sollievo comico a Wanda Sykes. Il suo personaggio ottiene battute frequenti e imbarazzanti dove non ci stanno assolutamente.<br /><br />Lontano dalla brillantezza di Una settimana da Dio Una settimana da Dio spreca tutto il suo budget da record in espedienti di trama con effetti speciali che si rivelano a malapena utili per far progredire la trama. Il film trascorre la prima metà a costruire la costruzione dell'arca di Evan ma alla fine apprendiamo che l'arca era completamente priva di significato e che l'intera trama era solo un contenitore per stupide gag e messaggi ancora più stupidi. Il film si conclude quando apprendiamo che l'intera arca il diluvio e la raccolta di animali erano solo una debole dichiarazione politica da parte di nessun altro che Dio. Sì Dio stava cercando di influenzare la politica.
critique7787 Un killer (John Karlen) con un debole per i travestimenti davvero pessimi (parrucca afro su un tizio bianco?) gira in giro con il suo furgone alla ricerca di vittime. Il detective DeCarlo (James Luisi) è sul caso e trova l'assassino piuttosto facilmente semplicemente stando in piscina e cercando chiunque abbia un aspetto strano (di nuovo la parrucca afro entra in gioco). Dopo aver rintracciato l'assassino fino a casa sua DeCarlo decide di organizzare un'operazione rischiosa che coinvolge una psicologa della polizia.<br /><br />Ispirato ai crimini di Ted Bundy prima che venisse catturato KILLER'S DELIGHT è un film di serial killer piuttosto prevedibile e scadente. Il regista Jeremy Hoenack non ha idea di come dare ritmo a un film o anche solo renderlo pieno di suspense. Sa come mostrare molti primi piani dell'assassino che si torce le mani! L'unica cosa che ha davvero a suo favore è l'atmosfera anni '70 catturata (attenzione alla carta da parati del bagno). Beh quello e un finale deprimente. Il DVD Media Blasters/Shriek Show contiene un sacco di cose interessanti tra cui un commento audio di Hoenack e Karlen oltre a interviste video trailer e un'apertura alternativa.
critique7788 Questo film senza correzioni questa COSA questo abominio abissale proveniente dalle fosse infuocate dell'inferno avrebbe dovuto essere ucciso prima ancora di uscire dalla testa dello scrittore. Non potrei mai trovare abbastanza aggettivi per descrivere questo film. Ma proviamoci comunque. Orribile cattivo nauseabondo di cattivo gusto schifo da vomito straziante orribile disgustoso putrido non ci sono abbastanza parole nella lingua inglese! La "trama" riguarda un serial killer che diventa un pupazzo di neve. Non chiedete come non è importante. Il pupazzo di neve assassino corre in giro uccidendo persone. Come può potreste chiedere un pupazzo di neve uccidere qualcuno? In modi di cattivo gusto che vi fanno venir voglia di togliervi gli occhi se non altro per non dover più sopportare quel pupazzo di neve di polistirolo. In modi che vi fanno venir voglia di riempirvi le orecchie di cera calda per non dover più sopportare i suoi giochi di parole sulla neve. Non guardate questo film! Distruggetelo a vista! Per il bene della tua anima non guardarlo!
critique7789 I film del canale Science Fiction Channel (Sci-Fi Channel) sono diventati noiosamente prevedibili. Sembrano a corto di budget originalità e trama.<br /><br />In questa creazione il governo è intenzionato a catturare un gruppo di telecinetici e recluta una povera anima con mezzi subdoli per aiutarlo. Ci sono molti colpi di scena riciclati e strafatti sul tema dell'organizzazione governativa malvagia. Cappotti neri ombre brevi battute senza senso rendono questi cartoni animati unidimensionali.<br /><br />Daniel Dae Kim si distingue come un bravo attore in un piccolo ruolo. Porta un po' dello stile del suo personaggio "Angel" al ruolo. È difficile non notare il collegamento che il suo personaggio "Crusade" era un telepate e questo è un film sulla telecinesi. È stata una mossa di casting di fantascienza per cercare di attirare fan dall'altro spettacolo? Chissà. Fortunatamente è un attore decente ed è un piacere guardarlo.<br /><br />Il film è decisamente a basso budget. Riflette il modello attuale di The Sci-Fi Channels di ambientazione canadese pochi personaggi noti pochi effetti e una trama e uno sviluppo dei personaggi terribilmente terribili. Si potrebbe pensare che credano che i fan della fantascienza guarderanno qualsiasi cosa etichettata come "fantascienza".<br /><br />Se volete un buon film sulla telecinesi date un'occhiata a "The Fury" (1978).
critique7790 Doversi effettivamente assumere la responsabilità di aver fatto un film così orribile! In realtà mi vergogno di più per aver assistito a tutto. Sembra un vecchio film di fantascienza degli anni '80 completo di "effetti speciali" dall'aspetto super-finto immagini queer e dialoghi molto sdolcinati. Forse volevano che sembrasse così forse pensano che sia bello fare film in stile anni '80 come se tornasse di moda. Chissà...<br /><br />Se pensi che la promessa di un film accattivante salverà il film rimarrai deluso: le cosiddette "ragazze" sono virili e decisamente brutte. Non sanno recitare non capisco perché non abbiano almeno delle belle ragazze se vogliono ragazze senza talento! Ma immagino che quando fai un film così stupido non hai delle scelte molto buone le ragazze sexy non si mettono in fila solo per fare questo tipo di schifezze pietose!
critique7791 Born Again è un episodio scadente della prima stagione. Affronta l'argomento della reincarnazione e non è proprio il massimo. Non sono mai stato un grande fan della reincarnazione e questo potrebbe essere parte della mia apatia verso questo episodio. Fa riferimento al caso Tooms che è una bella continuazione dell'episodio precedente. Ma gli aspetti positivi finiscono qui. Il che è un peccato perché si svolge all'inizio dell'episodio. Penso che sia assurdo che un uomo morto abbia scelto di reincarnarsi nel corpo di una ragazza completamente estranea. E aspetta che la ragazza compia otto anni per iniziare a vendicarsi. C'è persino una grave mancanza di dialoghi arguti tra Mulder e Scully per tenere a galla l'episodio. Se ti piace la reincarnazione forse questo episodio fa al caso tuo. Se non ti piace almeno puoi imparare cos'è la bradicardia.
critique7792 Ho trovato questa perla in uno scaffale del videonoleggio locale pieno di nastri che vengono scambiati tra vari punti vendita. "L'uomo che ha sciato lungo l'Everest". Mmm... non ne avevo mai sentito parlare. Sulla scatola c'è scritto di un tizio giapponese che ha sempre voluto sciare lungo l'Everest e l'ha fatto davvero. Sembra interessante. L'ho noleggiato. Come previsto era in stile documentario. La prima parte può essere riassunta così: "Ho sempre voluto sciare lungo il monte Everest". Seguono alcune riprese della preparazione per l'evento. TANTE riprese di preparazione. OK suppongo che ci voglia molta preparazione. Poi ci viene offerto un lungo pezzo sullo sciatore la filosofia di vita di Yuichiro Miura ecc. Seguono altri riempitivi e inizio a chiedermi dove si inserisca lo sci in questo spettacolo. Viene mostrata altra preparazione e iniziano a fare il viaggio verso la montagna. Viene mostrata altra filosofia. Alla fine arrivano alla montagna e forse forse lui riuscirà a sciare lungo quella dannata cosa. Dopo un sacco di filmati di arrampicata c'è una descrizione del dispositivo paracadute destinato a rallentare la velocità di Miuras sul ripido pendio. Alla fine si allaccia gli sci e si prepara a partire.<br /><br />Si parte... Scia per circa sei metri e gli sci gli escono da sotto apre il paracadute e cade in un inglorioso fagotto per un po' di distanza giù per la montagna e basta. Fine della storia. Che diavolo era?<br /><br />OK posso credere che abbia sempre voluto sciare lungo l'Everest ha fatto grandi preparativi e ci ha provato con la troupe al seguito. Non ha funzionato ed è finito per cadere e quasi uccidersi quindi quale arroganza eclatante avrebbe ispirato quell'uomo a pubblicare un film e chiamarlo sciare lungo l'Everest? Forse il titolo "L'uomo che gli è saltato fuori i piedi da sotto e lui è scivolato sul sedere lungo l'Everest" era semplicemente troppo lungo per la scatola del nastro.
critique7793 Questa è la prima serie della BBC "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" che ho visto e se fossero tutte così potrei non guardarne altre. Essere praticamente il testo completo dell'opera è tutto ciò che questo "Romeo e Giulietta" ha da offrire carente in tutti gli altri reparti. Alvin Rakoff si rivela un regista pessimo sia negli aspetti tecnici che artistici. Nel primo perché commette errori che persino uno studente di cinema di prima elementare eviterebbe saggiamente. Prendiamo in considerazione ad esempio la prima inquadratura mal montata di Abramo e Baldassarre nella scena di apertura o l'entrata della balia nella cella di Frate Lorenzo chiedendo dove sia Romeo con lui così di fronte a lei che lo vedrebbe chiaramente anche se fosse cieca. E nel secondo perché ogni singolo interprete è mal indirizzato anche se alcuni di loro sono bravi attori. Rebecca Saire è esattamente come ho sempre immaginato Giulietta e non sembra una cattiva attrice per un'adolescente ma la sua interpretazione è totalmente priva di passione di qualsiasi tipo. Patrick Ryecart nei panni di Romeo è anche peggio non solo è noioso come Giulietta ma è anche troppo vecchio e nemmeno bello sembra una combinazione tra Malcolm McDowell e la bambola Chucky. Metterli insieme rende impossibile pensare che provino qualcosa l'uno per l'altra per non parlare del fatto che siano i protagonisti della più grande storia d'amore mai scritta. Alan Rickman al suo debutto sullo schermo interpreta Tebaldo come se fosse Darth Vader il che è un enorme errore che toglie la complessità che Shakespeare intendeva nessun personaggio è un eroe o un cattivo ma tutti esseri umani imperfetti. Questo Tebaldo ha un aspetto così cattivo che non crediamo alla pietà dei personaggi dopo la sua scomparsa. Quanto a Paride continuavo a pensare al "Principe Valium" di Balle spaziali. Solo Celia Johnson riesce a rendere giustizia al personaggio dell'Infermiera.<br /><br />Con una durata di 168 minuti questa produzione non riesce a farci immedesimare nei personaggi perché i personaggi non si immedesimano tra loro e non si vede mai credere ai propri ruoli. La migliore versione per lo schermo è ancora quella di Franco Zeffirelli. Ma per essere onesti questa della BBC non è neanche lontanamente pessima quanto abomini come la versione geriatrica sgargiante di George Cukor o il crimine contro l'umanità che è il video MTV di Baz Luhrmann. 4/10.
critique7794 The Sentinel rappresenta tutto ciò che riguarda la mancanza di anima di Hollywood e la triste mancanza di immaginazione presente in così tanti film di questi tempi. Non riesco proprio a pensare a una cosa positiva è tutto così generico così preconfezionato e così pigramente assemblato che in realtà esiste solo come spot pubblicitario su come fare soldi dal pubblico ignaro e immeritevole.<br /><br />Una trama su un agente dei servizi segreti che pianifica di assassinare il presidente potrebbe essere divertente. Se gestita da un buon regista o da un cast attento ovviamente. Douglas è quello che viene incastrato. Basinger è la First Lady con cui ha una relazione (un espediente di trama non sviluppato e irrisolto). Sutherland è il migliore amico che crede di essere colpevole perché non ci sarebbe nessun film se non lo fosse. E Longoria non è niente. Una donna con una fortuna di Maybelline e... questo è tutto. Immagino che ci siano meno requisiti per le donne quando entrano nei servizi segreti. Come al solito in un film come questo il ruolo del Presidente stesso non è altro che uno strumento un gettone ed è scritto molto male.<br /><br />La regia meccanica di Clark Johnson colui che ci ha regalato l'altrettanto patetico SWAT nel 2003 è priva di qualsiasi tipo di firma e ha tutta la raffinatezza visiva di un film TV scadente. Douglas Basinger e Sutherland sembrano incredibilmente annoiati e telefonano le loro performance da lontano. Eva Longoria la donna più sovraesposta del 21° secolo è fondamentalmente lì solo per attrarre il pubblico di Desperate Housewives. Il suo ruolo è del 100% inutile e non fa assolutamente nulla per far avanzare la trama o aggiungere qualcosa allo sviluppo del personaggio. Ha a malapena 2 battute da strofinare insieme. Una vera e propria mossa di marketing spudorata.<br /><br />Se sei un ghiottone di punizioni allora non lasciare che ti fermi. Ma è tempo e denaro che non riavrai indietro.
critique7795 Questo è stato uno di quei film che hanno avuto un sacco di riscontri sulle onde radio nei primi anni '70 di solito su "4am Movie" o una volta su "Channel 6 Big Movie" delle 19:30 e un'altra ancora su Creature Double Feature. Quando i canali locali trasmettevano film come parte della loro programmazione locale (oggi per lo più scomparsi in favore del tempo dedicato alle televendite) era di quei tempi. Un paio di aspiranti Abbott e Costello di basso rango (Frankie Ray e Robert Ball) sono in un plotone di soldati (una mezza dozzina di ragazzi in rimanenze dell'esercito) che vengono inviati in manovre sul campo per esaminare delle strane radiazioni e finiscono per incontrare degli extraterrestri. Prima vanno a Bronson Canyon in quella che sarebbe poi diventata la famosa Batcaverna di BATMAN e incontrano i resti di un "mostro carota" morto. Più tardi nella caverna vengono inseguiti da una creatura vivente a forma di carota fondamentalmente un tizio in abito nero e testa di cartapesta con cose luccicanti sopra e occhi da pallina da ping-pong. Due di loro due nerd completi Ray e Ball vengono catturati e si svegliano legati a dei tavoli e vengono "esaminati" da delle amazzoni spaziali la dottoressa Poona (nooo scherzo!) e il professor Tanga che sono incredibilmente belle e ancora di più nelle loro succinte "uniformi" in bikini. All'epoca eravamo troppo giovani per realizzare quali scenari di bondage e fetish questa scena di "esame" avrebbe più che suggerito. Si scopre che le due ragazze e il loro mostro di carote sono bloccati sulla terra con una nave ben nascosta e stanno cercando di tornare nel loro mondo.<br /><br />Il film è stato realizzato come una commedia totale con vari gradi di gusto ma ricorda che questo era il periodo in cui Eric Von Zipper e la sua troupe dei film di Frankie e Annette erano l'apice del film di serie B della commedia da drive-in. Quindi mi è sembrato naturale salire sul carrozzone per qualche soldo veloce.<br /><br />Per qualche ragione pensavo di aver solo immaginato di vedere questo film per iniziare. No l'ho visto davvero. E quando è uscito in DVD "restaurato" mi sono sentito rassicurato nella mia memoria. La commedia passa da leggermente divertente a semplicemente stupida ma tant'è. Il budget è inesistente il che è un piccolo miracolo se ci pensi che sia stato realizzato e possiamo parlare di una versione "restaurata" qui e ora oltre 40 anni dopo. La ricompensa sono le ragazze che vogliono imparare "l'amore" e "il bacio" e il risultato è che i nerd che eravamo tutti noi prendono le ragazze e l'amore vince. È semplicemente stupido e buffo e per le location ha un significato nostalgico.
critique7796 C'è una notevole quantità di denaro dietro questa produzione quindi l'aspetto è molto buono. Include alcune interessanti apparizioni di Gilbert Roland Eddie Burns e un breve cameo all'inizio di Christopher Lee. Ci sono alcune sparatorie emozionanti e un paio di spezzoni umoristici: la satira su Django l'Uomo senza nome e Sabata è divertente soprattutto quando vengono dati i nomi di presidenti falliti della rivoluzione messicana.<br /><br />Il problema è che non c'è alcuno scopo nel satirizzare lo Spaghetti Western come si tenta qui. L'elemento chiave negli Spaghetti è l'IRONIA che si fonde facilmente nella commedia; in effetti la fonte di tutti gli Spaghetti è Yojimbo di Kurosawa che è universalmente riconosciuto come una delle grandi commedie nere di tutti i tempi e la maggior parte degli Spaghetti scivola facilmente oltre il limite in una vera commedia di una varietà molto sofisticata. Forse la migliore prova di ciò si trova nei film di Trinity che sono sia apertamente Spaghetti che apertamente commedie slap-stick. Allora perché preoccuparsi di satireggiare un genere che - per sua stessa natura - satireggia se stesso? Di conseguenza ho trovato l'intera impresa sostanzialmente poco convincente. Nessuno di questi personaggi era una persona di cui mi sarei mai interessato la storia era genericamente un cliché e i valori di produzione riflettevano solo i soldi coinvolti non la passione del regista. Nel complesso uno sforzo banale e futile per fare soldi sul fenomeno che deride.
critique7797 Ah sì è l'ennesima rivisitazione del classico "un dottore sociopatico assassino crea una Frankenstein femmina e se ne innamora".<br /><br />Dello stesso regista che vi ha portato classici senza tempo come "10.000 Maniacs" (no non il gruppo) e "Blood Feast" questo film "incompiuto" praticamente reclama il trattamento MST3K. L'assistente del dottore ha persino delle sfumature di Torgo dal classico "Manos: The Hands Of Fate". Non so se la violenza grafica anche se finta o i frequenti tratti di noia senza dialoghi avrebbero potuto spaventare la troupe però.<br /><br />I motivi principali per prendersi la briga di guardare questo film sono la scena isterica di "ipnosi" il finale ridicolmente serio e i valori di produzione bassissimi. In realtà ho guardato tutti i titoli di coda dopo questo film per le stesse ragioni per cui si è inclini a rallentare la macchina quando si passa davanti a un grave incidente stradale. Questo e il genio assoluto del tema finale che sembra una versione annacquata di "My Favorite Things" suonata su un pianoforte giocattolo. Non è un goblin.
critique7798 Questo film avrebbe dovuto rappresentare uno scapolo "adulatore" pronto e desideroso di sistemarsi una volta per tutte. Tuttavia non mi piaceva la sua missione di sistemarsi perché non mi piaceva il suo personaggio. Non capisco cosa tutte queste belle donne trovassero in lui. Non aveva assolutamente classe o carisma. Avrebbe dovuto almeno avere un modo di fare che facesse tremare le ginocchia alle donne a parte il suo modo di suonare il sassofono ma invano. Solo perché è un musicista non lo rende sexy. Per non parlare delle cose che ha fatto per attirare l'attenzione di una donna sposata di cui si è innamorato nel giro di cinque minuti di conoscenza erano assolutamente scandalose e ridicole. Quest'uomo ha un minimo di vergogna? Se si fosse sistemato e avesse smesso di fare e dire cose stupide sarebbe stato un personaggio più attraente ma ahimè il suo personaggio era insipido e noioso.<br /><br />Il personaggio di Gina Gershon era inutilmente britannico. Avrebbe potuto essere una semplice forestiera rigida con la sua voce normale piuttosto che un pessimo accento britannico che a volte svaniva durante il film.<br /><br />Gli unici due personaggi che mi interessavano erano il pesce e la rana. Ora quei due avevano chimica! Nomination all'Oscar per entrambiÂ STAT! Buchi nella trama mancanza di sviluppo dei personaggi recitazione orribile dramma inutile momenti cliché... Che film pasticcio.
critique7799 Quello che c'è scritto sul manifesto è: "Alla nascita gli avevano dato 6 anni di vita... A 34 anni intraprende il viaggio della sua vita". Ami è un israeliano nato in America a cui è stata diagnosticata la distrofia muscolare all'età di un anno. A 34 anni dopo che l'amore verso la sua badante di 22 anni non è andato bene ha deciso di venire negli Stati Uniti per affrontare il dottore che gli aveva detto che gli sarebbero rimasti solo 6 anni di vita. Voleva dimostrare al dottore che è ancora vivo e che pesa 39 libbre. Perché? La tua ipotesi è buona quanto la mia persino io ho visto questo film.<br /><br />Ovviamente è coraggioso vivere quando tutto ciò che riesce a muovere è l'indice sinistro ma perché è così arrabbiato con il dottore che gli ha diagnosticato la malattia 34 anni fa? Il suo dottore ha appena detto a sua madre che in base alla sua storia clinica le persone con la sua malattia non vivranno a lungo. Che senso ha che si presenti alla porta del vecchio dottore? Perché rintracciare questo vecchio dottore negli Stati Uniti è un viaggio della sua vita? Ci sono così tante cose che potrebbero interessarci nella vita di Ami: come riesce a realizzare quelle animazioni con il movimento di un solo dito? Come riesce a vivere la vita di tutti i giorni dipendendo totalmente dagli altri? Come ha fatto a sopravvivere alla previsione del suo dottore? Come gestisce emotivamente quando le altre persone lo guardano come se stessero guardando una strana creatura? Il film non ci ha detto nulla di tutto questo. Invece il regista ha preso un furgone e ha organizzato un viaggio per far sì che Ami si presentasse alla porta del suo vecchio dottore per mostrargli che è ancora vivo. Ho pensato che fosse uno scherzo.
critique7800 Strano con canti e fondali inutili. Gran parte dell'azione si svolge casualmente sul palco dando la sensazione di un'esibizione operistica. Niente di tutto ciò spiega perché questo sia un film così brutto.<br /><br />Si ha l'impressione che non siano state fatte abbastanza prove o che non ci fosse un coreografo esperto disponibile. La recitazione è piatta. Persino la scintillante Ziyi Zhang sembra che stia solo aspettando il suo prossimo movimento o la sua prossima battuta. Potresti notare la curiosità su questo sito che afferma che ha trascorso metà mese in Giappone per imparare a fare i segni e ballare. Rileggila dopo 2 settimane e le cose iniziano ad avere senso. Ancora peggio sono i bambini che sembrano guardare i loro genitori in fondo allo studio piuttosto che la telecamera.<br /><br />Gli effetti speciali economici e allegri sono semplicemente economici e economici. Il montaggio è un po' di tagli staccati conditi con fette di niente che non aggiungono nulla se non fastidio. Immaginate tutte le sciocche scene di danza del recente Zatoichi - in particolare la coreografia finale - eseguite dal club di teatro del vostro liceo locale con una famosa attrice che parla in un'altra lingua (ma la fate partecipare semplicemente perché di solito è così brava nonostante non sia adatta) registrate con una telecamera economica e poi montate fino a tre volte la loro lunghezza senza alcun ordine artistico.
critique7801 Calu-cosa adesso? Sì ho pensato che fosse un nome stupido anch'io. Chris Carter rimane beatamente ignaro della feccia nel suo staff di sceneggiatori. Iniziando con il solito allegro teaser di X-Files (un bambino investito da un treno) questo episodio... beh non posso proprio dire che vada in discesa perché a dire il vero non è mai andato in salita. <br /><br />Scritto male senza provare alcun pathos per nessuno dei personaggi (tranne forse quel bambino all'inizio) lo scrittore ci fa odiare i personaggi prima di ucciderli brutalmente è la tecnica peggiore di sempre. Dovremmo provare pena per i personaggi o odiarli? Non chiedete a me. <br /><br />Non solo è noioso e poco spaventoso ma è come guardare un sequel di Omen davvero pessimo con sequenze di morte esagerate e disgustose ed effetti speciali pessimi (anche se a essere brutalmente onesti questa è la mia preoccupazione minore). <br /><br />Sara B. Charno ha iniziato la sua carriera in X-Files con un lamento e per fortuna l'ha conclusa con lo stesso lamento.<br /><br />Verdetto: <br /><br />Per usare le parole del mio insegnante di matematica il signor Laverack: "Orribile orribile..."
critique7802 Questo è uno di quegli horror religiosi che non spiegano mai perché le forze del "male" siano 10.000 volte più forti di quelle del "bene". Abbiamo qui una setta satanica che può: 1) "teletrasportare via" le persone (come in "Star Trek") 2) uccidere tramite le bambole dei bambini 3) trasferire un'anima da un corpo all'altro 4) ipnotizzare telepaticamente da una distanza maggiore e 5) causare drastici incidenti automobilistici in cui alcune persone selezionate si trasformano in spaghetti mentre altre (bambini in questo caso) sopravvivono illese.<br /><br />D'altro canto le forze del "bene" possono: 1) starsene sedute impotenti 2) restare immobili senza sapere niente 3) farsi prendere dal panico 4) ridere istericamente 5) perdere tempo senza fare nulla 6) leggere fumetti mentre decine di persone vengono massacrate e 7) arrivare troppo tardi ai rituali satanici.<br /><br />In ogni film horror religioso devo supporre che il mondo di quel film sia abitato da Dio e da Satana. Devo anche supporre che Satana non possa essere 1.000.000 di volte più potente a meno che il film non abbia un ordine mondiale simile a quello dell'Inferno. In altre parole dove erano i preti in questo film che sapevano qualcosa? Il massimo che il prete di questo film ha potuto fare è supporre che ci siano delle streghe in giro - nient'altro - leggendo tutti quei libri nel suo studio. Alla prima vista della violenza questo prete diventa catatonico poi ride istericamente solo per finire in un forte attacco di panico. Quindi questo dovrebbe essere il contributo di Dio alla lotta contro Satana? Ridicolo. Ogni buon film horror religioso ha i poteri del "bene" equipaggiati con una qualche forma di potere (più o meno) soprannaturale o almeno QUALCHE conoscenza concreta di come combattere il "male". In questo senso questo film è abbastanza idiota. Così come lo è il casting del buffo Martin per interpretare il sommo sacerdote (!) della setta. C'è molto poco di minaccioso o di soggezione nel guardare l'eccentrico Martin guidare un rituale satanico. Voglio dire non dovevano essere Christopher Lee o Langhella ma non potevano trovare qualcuno dall'aspetto meno buffo? Inoltre perché la coppia torna in città dopo che la loro auto è stata messa fuori gioco? Dopo il loro incontro "amichevole" con la gente del posto nessuna persona sana di mente sarebbe tornata indietro; avrebbero dovuto semplicemente andarsene. La spiegazione dell'uomo alla sua ragazza (e allo spettatore) è che "chissà cosa c'è in quella direzione".
critique7803 Praticamente l'unico altro attore che avrebbe avuto meno probabilità di interpretare Evel Knieval rispetto a Hamilton è Anthony Perkins eppure in qualche modo Hamilton riesce a fare un ritratto ragionevolmente efficace (e come produttore del film non era probabile che venisse licenziato o che gli venisse detto che non era adatto per la parte!) La prima infanzia del motociclista spericolato è raccontata qui in molteplici flashback. Il film si apre con un prologo piuttosto sciocco con Hamilton nel suo equipaggiamento di pelle bianca con stelle e strisce che sputa il mondo secondo Knieval come per dire: "Non preoccuparti. Questo film parla della mia giovinezza ma tornerò a indossare il mio costume familiare entro la fine del film". Hamilton si sta preparando per un grande salto ma si sta ancora leccando le ferite del precedente mentre la moglie devota Lyon lo sostiene e lo deride. Ricorda vari aneddoti della sua infanzia e dei suoi anni da delinquente adolescente insieme ai suoi primi giorni come stuntman e celebrità in erba. Questo approccio invertito è piuttosto brusco e a volte sconnesso ma impedisce al film di restare troppo a lungo su uno dei suoi set poco costosi o di entrare in una routine con i personaggi piuttosto pedestri. Hamilton di solito un personaggio soave e disinvolto fa un ottimo lavoro nel mettere in scena i piccoli dettagli dei manierismi e del comportamento del suo soggetto inclusa la sua camminata. I suoi capelli sono di una tonalità più chiari e più lunghi e si impegna molto per dare le giuste inflessioni nel suo parlare. (Rende persino un piccolo omaggio ai numerosi infortuni di Knieval apparendo con un asciugamano succinto mentre le sue spalle sono coperte di "cicatrici" dai molteplici incidenti.) Dal punto di vista facciale non assomiglia per niente al vero ciclista ma lo suggerisce nella sua interpretazione fisica. Lyon è eccellente nell'interpretare la giovane ragazza che ama e poi la moglie più mondana anche se la sua voce da tre pacchetti al giorno minaccia di tradirla in qualsiasi momento. Lei e Hamilton instaurano una facile alchimia che contribuisce molto a far passare il film. Altri bei ruoli secondari sono dati da Freed nel ruolo del suo medico annoiato Cameron come una delle prime influenze e Taylor come un imbonitore di baraccone rosicchiato dalle pulci. Il film è stato realizzato con un budget ridotto ma la storia è comunque piuttosto scadente quindi questo non lo influenza troppo. I produttori hanno saggiamente utilizzato delle vere location di Butte Montana per dare al film una vera atmosfera da piccola città. Molte delle buffonate di Hamilton sono divertenti anche se il personaggio è certamente spericolato e sconsiderato nei confronti della proprietà altrui! Alcune delle acrobazie completate e fallite del vero Knieval sono incluse in alcune riprese sfocate una delle quali presenta uno "splatter" sbalorditivo in cui l'uomo viene arrotolato e sbattuto in giro come una bambola di pezza. L'allora moglie di Hamilton (Stewart) appare brevemente come infermiera.
critique7804 Questo film ha avuto come protagonisti una star totalmente dimenticata degli anni '30 Jack Pearl (il "Barone di Munchausen" della radio) e Jimmy Durante. Tuttavia 7 decenni e mezzo dopo viene pubblicizzato come un film sui Three Stooges perché sono gli unici nel film che la persona media riconoscerebbe oggi. I fanatici del cinema riconosceranno anche la meravigliosa Edna May Oliver e Zazu Pitts.<br /><br />Per quanto riguarda gli Stooges questo è un film dei loro primi giorni prima che la MGM avesse idea di cosa fare con la squadra. A quel punto erano conosciuti come "Ted Healy e i suoi Stooges" poiché Healy era il frontman. Fortunatamente per gli Stooges presto abbandonarono questo uomo cattivo e piuttosto privo di talento (leggi su di lui capirai cosa intendo) e il resto è storia. Nel giro di un anno stavano realizzando cortometraggi di grande successo per la Columbia e i dirigenti della MGM si stavano presto prendendo a calci per aver perso la squadra. Questo genere di cose era un evento comune alla MGM un grande studio che non aveva idea di cosa fare con la commedia (come i film di Buster Keaton Laurel e Hardy Abbott e Costello e altri). Infatti fino a quando non se ne andarono per la Columbia la MGM li fece interpretare una vasta gamma di strani ruoli cinematografici tra cui recitare con Clark Gable e Joan Crawford in DANCING LADY. E stranamente in questo film non recitarono come una squadra ma solo vari ruoli secondari come Larry che suona il pianoforte!<br /><br />Questo film in particolare inizia con Pearl e Durante persi nella giungla africana. Quando vengono salvati e riportati a casa ogni senso di struttura del film crolla e il film diventa quasi come uno spettacolo di varietà punteggiato da scene con i protagonisti qua e là. Quanto a Pearl potevo davvero capire perché non avesse mai avuto una transizione di successo al cinema dato che ha la personalità di una lumaca (ma leggermente meno gradita). Quanto a Durante non ho mai saputo cosa vedesse in lui il pubblico almeno per quanto riguarda i suoi film: era rumoroso e... rumoroso! A quanto pare si è preso una pausa dall'aiutare la MGM a rovinare la carriera di Buster Keaton per girare questo film. Insieme Pearl e Durante si affidano a molto umorismo verbale(?) e routine in stile Vaudeville che tendono a cadere piuttosto nel vuoto.<br /><br />In questo film gli Stooges non avevano ancora la giusta alchimia. Vedere Healy fare il lavoro che Moe ha fatto nei loro film successivi è strano. Quello che hanno fatto nel film è stato abbastanza buono ma poiché tutti i segmenti erano brevi entravano e uscivano dalla telecamera troppo rapidamente per consentire loro di entrare davvero nelle loro routine. I fan degli Stooges potrebbero essere molto frustrati da questo anche se i fan più accaniti potrebbero volerlo vedere in modo da poter raggiungere il loro obiettivo di una vita di vedere tutto degli Stooges persino i pessimi film di Joe DeRita e Joe Besser (oh e sono diventati pessimi dopo la morte di Shemp e Curly).<br /><br />Nel complesso il film è piuttosto noioso e deludente. Tuttavia ci sono un paio di cose interessanti da cercare nel pasticcio. A circa 13 minuti vedrai una breve scena in cui una guida turistica su un autobus canta. Guarda attentamente perché questo è Walter Brennan in un ruolo che non ti aspetteresti mai! Un'altra cosa insolita da cercare nel film è la canzone "Clean as a Whistle" che inizia a circa 22 minuti dall'inizio del film. Questo numero di canto e ballo è chiaramente un esempio di una cosiddetta scena "Pre-Code" che non sarebbe mai stata consentita nei film dopo il 1934 (quando il Production Code è stato rafforzato). Nonostante la parola "pulito" nel titolo è un numero molto eccitante con donne nude che mostrano molta carne abbastanza per stimolare ma non abbastanza per mostrare davvero qualcosa! È abbastanza scioccante se visto oggi anche se tali eccessi erano piuttosto comuni nei primi anni '30. Infine al minuto 63 guarda Jimmy Durante che riporta indietro di qualche decennio le relazioni razziali. Guarda il film capirai cosa intendo!
critique7805 Un avvertimento per i potenziali spettatori: se cercate un adattamento del classico racconto "The Most Dangerous Game" cercate altrove. "Seven Women for Satan"<br /><br />affronta solo superficialmente l'opera originale usando il nome di Zaroff e dicendo che il personaggio uccide le persone.<br /><br />Alcune delle cose che seguono potrebbero essere considerate da alcuni degli spoiler. O forse no.<br /><br />Boris Zaroff è interpretato dallo scrittore/regista Michel Lemoine. Mentre il suo antenato cacciava gli uomini perché erano le uniche prede veramente impegnative le vittime di Boris sono solitamente in una posizione in cui non possono difendersi. Il film si dilunga da una scena all'altra con una quasi totale mancanza di chiarezza. Il regista sembra aver totalmente ignorato il ritmo e lasciato lo spettatore con un film soffocantemente noioso. Alcune scene individuali sono moderatamente interessanti (come una sequenza di tortura) ma nel complesso il film non riesce a intrattenere. Gli spettatori più interessati a un assortimento di attrici attraenti e semi-attraenti in vari stadi di spogliarello potrebbero trovare il film guardabile. La maggior parte probabilmente troverà che il proprio tempo è meglio speso guardando gli spot pubblicitari della Mentos.<br /><br />In una nota a margine gli extra del DVD includevano una discreta quantità di informazioni sulla storia del film. Apparentemente è stato vietato per diversi anni nella sua nativa Francia il che ha praticamente rovinato ogni possibilità che avesse di essere distribuito su larga scala.
critique7806 Il film si apre con un capo di una setta che tenta di resuscitare un membro morto mentre i suoi seguaci cantano per la sua rinascita mentre il sole li colpisce nel deserto. Reanhauer (Bill Roy) crede con tutto il cuore nel suo potere e si agita così tanto che crolla con quello che sembra un infarto. Incapaci di tenerlo in vita tutti i coinvolti dottori e infermieri vengono condannati per aggressione con lo spirito demoniaco di Reanhauer che invade il corpo sinuoso dell'infermiera Sherri (Jill Jacobson dal seno prosperoso) prendendo di mira ognuno di loro usandola come strumento di vendetta. Costretto contro la sua volontà senza alcun ricordo di aver inflitto un tale danno il corpo ospite di Sherri uccide vittime selezionate. Fortunatamente la collega di lavoro di Sherri l'infermiera Tara (Marilyn Joi) inizia una storia d'amore piuttosto sbocciante con un paziente cieco Marcus Washington (Prentiss Moulden) un tempo una star del football la cui madre era una praticante del voodoo. Grazie alla conoscenza di Marcus tramandata dalla madre Tara scopre la possessione e come salvare Sherri prima che uccida tutti senza saperlo. Nel frattempo l'amante di Sherri il dottor Peter Desmond (Geoffrey Land) si preoccupa delle sue attuali condizioni e del suo benessere.<br /><br />Beh questo è stato il mio primo film di Al Adamson e devo concordare con i suoi detrattori che solo da questo film sembra che li tenga insieme con graffette e colla vinilica. L'animazione con cui vediamo lo spirito prendere il controllo di Sherri è oltremodo orribile e piuttosto ridicola. Un po' di assurdità soft-core come riempitivo un po' di possessione demoniaca buttata nel mix (Sherri parla effettivamente con un'altra voce quando è posseduta) con un comportamento infermiere cattivo (le tre infermiere su cui si concentra il film sono tutte piuttosto attive sessualmente e libere) e un po' di violenza/spreco. Il film è essenzialmente girato in piccole stanze con dialoghi noiosi da un cast piuttosto banale. Le situazioni sessuali non sono così hardcore e Al spesso le gira senza rivelare molto. Il film sembra imbarazzantemente scadente e c'è un'assenza di emozioni anche se la colonna sonora agghiacciante (che sembra uscita da Dark Shadows) aiuta un po'. Jacobson e Mary Kay Pass (nei panni dell'infermiera Beth che sembra una ninfomane se si scopa un paziente matto lamentandosi sempre di malattie che in realtà non ha con abbastanza peli sul petto da dichiararlo un Neanderthal) non sono male e la trama di Adamson sebbene fragile è in qualche modo coerente (sembra che raramente diriga film che lo sono). Nel complesso il film sembra costato 5 dollari e Adamson non riesce proprio a superare le restrizioni di bilancio (o secondo me a creare un'atmosfera abbastanza spiacevole a causa di una narrazione a volte lenta e scene noiose che fanno poco per la storia). John F Goff interpreta il ruolo dello psichiatra dell'ospedale che vuole internare Sherri non credendo all'idea che fosse posseduta; litiga costantemente con Peter per lei. Ho guardato la versione "lost" non classificata che immagino sia la versione reale da guardare dell'infermiera Sherri.
critique7807 Questo film è uno dei film d'azione più involontariamente brutti mai girati. Dolph Friggin' Lundren con un accento giapponese è abbastanza divertente ma aggiungici un'azione davvero banale tra amici un cattivo eccentrico ed esagerato una trama secondaria di interessi amorosi stereotipati e uno dei peggiori finali di tutti i tempi e avrai una piccola cura suicida per le persone che si godono la vita e che fino a quando non hanno visto "Showdown" non avevano mai pensato di uccidersi con un cannello a gas.<br /><br />Non so se è solo una mia impressione ma l'intero sottotesto omosessuale non è per niente sottile. Ci sono riferimenti costanti ai genitali maschili e nemmeno da parte di donne. Brandon Lee e Dolphin parlano delle rispettive parti virili e infatti prima di lanciarsi in una serie di suicidi Brandon dice a Dolphy "Nel caso in cui non ce la facessimo voglio dirti che hai il p--- più grande che abbia mai visto."<br /><br />Ora è questo che un uomo normale direbbe a un altro uomo? In un film d'AZIONE nientemeno? E vorresti che queste fossero le tue _parole di addio_??<br /><br />Più avanti c'è questa perla:<br /><br />Dolph (riguardo al cattivo): "Vorrei tagliargli via certe parti del corpo." Brandon: "Amico hai una fissazione." <br /><br />Come ha sottolineato il tizio di RuthlessReviews.com "Purtroppo Dolph non risponde con: 'Ho una fissazione? Ho una fissazione?! Sei tu che hai deciso che le sue ultime parole avrebbero dovuto riguardare le mie parti intime! Stavo per tagliargli le orecchie e il naso amico."<br /><br />Questa è una roba implacabilmente sciocca e molto divertente se sei uno di quelli a cui piace ricevere devitalizzazioni da dentisti senza licenza senza novocaina. È più o meno alla pari. Un grande divertimento per tutta la famiglia!
critique7808 Questo film è orribile. Crea personaggi non presenti nel libro e alcuni di essi sono stereotipi etnici o razziali. Tra cui un odioso ragazzino ebreo e una ragazzina nera politicamente corretta. Per non parlare degli elfi che parlano yiddish. Il libro era una semplice storia sulla fede e questo film è un film cupo brutto e inutilmente spaventoso sul nulla.<br /><br />L'animazione è superba ma la storia è stata rovinata da Hollywood.<br /><br />La cosa positiva è che questo film farà un bagno al botteghino e forse i produttori impareranno a non manomettere una storia che non ha bisogno di miglioramenti. Hanks è stato esagerato e non vedo perché non si potessero usare le voci di altri attori.
critique7809 Ecco un altro film con personaggi principali disfunzionali che sono totalmente amorali e tuttavia dovremmo fare il tifo per loro? Io no. Nessun personaggio in questo film valeva un accidente.<br /><br />Robin Williams interpreta il venditore di auto "Joey O'Brien". L'uomo non ha classe è un perdente in ogni senso morale e un tizio che pensa di poter parlare per cavarsela da qualsiasi cosa. Conoscendo la capacità di Williams di parlare era perfetto per questo ruolo. Anche le donne nella sua vita lo stanno facendo impazzire. Alcune di loro non sono molto meglio di lui.<br /><br />Tim Robbins interpreta un simile delinquente che inizia la ripresa del film quando completamente carico di esplosivi si schianta contro lo showroom di una concessionaria di auto e tiene in ostaggio le persone tra cui sua moglie. Robbins come al solito per lui interpreta un personaggio disturbato e ridicolo. Immagino che questi ruoli da matti vengano facilmente a questi due attori. Cavolo mi chiedo perché.<br /><br />Ci sono così tante urla e strilli in questo film che ti faranno venire il mal di testa. Metti insieme quei due urlatori con la voce nasale di Fran Drescher e avrai davvero un fastidioso cast esagerato. È come ascoltare il gesso su una lavagna per un'ora e mezza. Questa è commedia? No questa è una schifezza. <br /><br />In effetti il fatto che un film di Robin Williams abbia solo una dozzina di recensioni pubblicate qui ti dice qualcosa. È ben lontano dal suo miglior film.
critique7810 A detta di tutti questo avrebbe potuto essere un film interessante. Con una colonna sonora dei grandi Cradle Of Filth con il loro frontman Dani e pubblicizzato come "il futuro dell'horror britannico" mi aspettavo che il festival di gore di Alex Chandon fosse all'altezza delle aspettative.<br /><br />Mi sbagliavo.<br /><br />Tutto in questo film è o un cliché o inetto. L'impostazione dell'antologia di racconti è stata fatta a morte (e molto meglio) negli anni Settanta e Ottanta. Lo ammetto l'idea della "stanza del malato" mi ha fatto venire i brividi ma come per la maggior parte del film è stata delusa da una pessima sceneggiatura e recitazione.<br /><br />Chandon non sa scrivere dialoghi. Ogni frase con l'investigatore principale della polizia è piena zeppa di parolacce e insolenza (la tipica formula del "poliziotto al limite". Divertente sono sicuro di averla già vista da qualche altra parte...) No Chandon non sei Tarantino. O Scorsese. Sembra MALE. Aggiungete una recitazione ridicolmente OTT con un casting molto discutibile (non fraintendetemi Dani Filth è un grande cantante e musicista ma non un attore) e le performance sono oltremodo ridicole fino a far rabbrividire. Datemi Bruce Campbell in qualsiasi momento.<br /><br />Gli effetti visivi sono nel complesso scadenti con alcuni CGI atroci effetti gore orribili (per l'amor del cielo Peter Jackson ha fatto di meglio ed è stato più di dieci anni fa con un budget inferiore) e filtri di montaggio che strillano USO ECCESSIVO! Quanto all'uso spesso mal programmato della colonna sonora di Cradle Of Filth... amico dovrebbero fare causa.<br /><br />Il problema fondamentale di Cradle Of Fear è che si prende sul serio cercando di creare atmosfera e incitare terrore e repulsione nel suo pubblico. troppi buoni film horror realizzati negli anni Settanta e Ottanta lo fanno molto meglio con effetti gore di gran lunga superiori (ad esempio: Maniac Zombie Meat Eaters The Beyond Suspiria ecc.) rendendo Cradle of Fear a mio avviso obsoleto e di seconda categoria.<br /><br />Spero che Chandon possa imparare da questo orribile film da macabro e continuare a realizzare un horror di qualità che faccia davvero paura.<br /><br />La prossima volta avrai più fortuna.
critique7811 Curse of the Forty-Niner non merita una recensione lunga e dettagliata quindi mi limiterò a fare alcune osservazioni casuali al riguardo:<br /><br />- Titoli di testa fantastici.<br /><br />- Nessuna trama.<br /><br />- C'è qualcuno che ha mai visto un film horror e non riesce a indovinare entro i primi 20 minuti chi sopravviverà e chi no tra questo gruppo di stereotipi ambulanti?<br /><br />- Ehi quella nuova arrivata (Alexandra Ford) è piuttosto sexy!<br /><br />- Richard Lynch (truccato per sembrare un centenario) e John Phillip Law si divertono con dei cameo ironici.<br /><br />- Karen Black ha un ruolo più importante ma non è divertente è piuttosto imbarazzante.<br /><br />- Martin Kove appare sullo schermo per circa 40 secondi ma il suo nome è comunque sulla copertina del video. L'hanno pagato per questa apparizione o è successo il contrario? <br /><br />- Odio gli effetti speciali scadenti generati al computer nei film horror.<br /><br />*1/2 su 4.
critique7812 Fa schifo. È tutto quello che ho da dire su questa pietosa scusa per un film. Fa schifo. Fa schifo. Fa schifo. Voglio dire cosa diavolo stavano pensando? Agli idioti coinvolti non dovrebbe mai essere permesso di fare un altro film. La recitazione era così pessima che non è riuscita nemmeno a intrattenere a un livello pessimo. Il tentativo di una "scena lesbica" è stato triste. Mi sono sentito così male per le donne coinvolte. Questo film fa schifo! Fa schifo! Fa schifo!<br /><br />Ho sentito voci di un sequel.<br /><br />Dio<br /><br />Aiutaci<br /><br />Tutti
critique7813 Non c'è una goccia di sole in "The Sunshine Boys" il che rende il titolo di questa presunta commedia l'unico momento ironico di Neil Simon. Simon che ha adattato la sceneggiatura dalla sua opera teatrale (che non è accreditata) equipara la vecchiaia a un comportamento irrazionale e peggio ancora a un comportamento irrazionale goffo goffo e meschino. Walter Matthau è spietato con noi che interpretiamo un anziano artista di vaudeville convinto a riunirsi con l'ex compagno di commedia George Burns per uno speciale televisivo (si dice che siano stati una squadra per 43 anni il che solleva la domanda "quanto è durato il vaudeville comunque?"). Burns che ha vinto un Oscar come miglior attore non protagonista ha la sfortuna di arrivare al film dopo circa trenta minuti dopodiché Matthau ha già sparato il materiale all'inferno e ritorno. Più il film diventa rumoroso meno è tollerabile e guardabile. Il regista Herbert Ross ha fatto un buon lavoro solo quando non era accoppiato con una delle sceneggiature di Neil Simon; qui Ross imposta gag come un dilettante che sbatte martellando routine bellicose che non danno i loro frutti (come Matthau semi-incoerente che si presenta all'officina di un meccanico per un provino per uno spot televisivo). A questo punto Matthau era ancora troppo giovane per questo ruolo e compensa eccessivamente curvandosi e urlando. Toccava a Ross e Simon attenuare i toni del personaggio sfumare il suo temperamento per dare un po' di sole a "The Sunshine Boys" eppure Walter continua a proiettare come se fossimo diventati tutti sordi. Il film sembra terribilmente monotono e procede a passo lento; si perde la speranza fin dall'inizio. *1/2 da ****
critique7814 È un film stupido? Ci puoi scommettere!! Non sono riuscito a trovare un momento in questo film che fosse inquietante o spaventoso. Momenti stupidi? Tanti. Personaggi stupidi? Ci puoi scommettere. Effetti negativi? Ovunque! Rick Baker potrebbe aver fatto cose più grandi e migliori questa non è una di quelle. Oh beh la gente deve pur iniziare da qualche parte. Il dottor Ted Nelson è fatto. È il dottore più lamentoso che abbia mai visto. Ha un uomo che si scioglie che impazzisce da qualche parte nella contea di Ventura non è molto contento che sua moglie sia incinta (probabilmente perché ha 55 anni e pesa 90 libbre) e non si trovano cracker da nessuna parte. Inoltre ha il generale non troppo disponibile alle calcagna che vuole trovare l'astronauta Steve. E lo sceriffo locale vuole sapere cosa sta succedendo anche se il signor Nelson non può dirgli nulla. Ci sono anche alcuni personaggi casuali buttati lì per buona misura che incontrano l'uomo che si scioglie. Alla fine il film finisce e il nostro mostro viene gettato in un bidone della spazzatura per diventare compost. Alla fine è proprio quello che ci vuole per un grande episodio di MST.
critique7815 Non so cosa ci sarebbe di così bello in questo film. Ancora peggio perché qualcuno dovrebbe prendersi la briga di vederlo? Prima di tutto non c'è una storia. Si potrebbe dire che anche senza una storia un film potrebbe valere la pena di essere guardato perché evoca una sorta di forte emozione (risate pianto paura ...) ma secondo me questo film non lo fa neanche.<br /><br />Stai solo guardando immagini per +/- 2 ore. Ci sono cose più utili da fare.<br /><br />Immagino che potresti dire che il film è un esperimento ed è audace perché manca di tutto quanto sopra. Ma vale 2 ore del tuo prezioso tempo e 7 EUR dei tuoi soldi? Per me la risposta è: no.
critique7816 Sì in questo film ti vengono mostrati diversi pupazzi di neve all'attacco in un clima apparentemente molto caldo quindi sì questo film non deve essere preso sul serio. In effetti è un film molto peggiore dell'originale almeno con quello l'intera produzione sembrava costata più di un paio di dollari e una videocamera. Ha i suoi momenti divertenti ma giocare davvero con la parsimonia del tuo film e far sì che siano le risate che volevi è un po' una pessima produzione cinematografica se me lo chiedi. Non riesci a inventare una bella storia i tuoi effetti saranno davvero pessimi ehi lasciaci solo rendere il film il più brutto possibile con orribili battute e abbiamo il nostro film. Il primo almeno aveva una storia abbastanza credibile dato che il pupazzo di neve in quello attaccava durante l'inverno e non quello che equivale a un resort. Aveva anche effetti migliori questo è solo un passo o due avanti a "Hobgoblins" per quanto riguarda i mostri e vuoi davvero essere più di un passo a due sopra un mucchio di burattini a mano. Tuttavia compensa tutto questo con un super finale che raffigura una grande nave che viene spazzata via dal potente gelo. In realtà sto solo scherzando ma è stata davvero la parte più divertente del film.
critique7817 Innanzitutto mi rifiuto persino di considerare questo lavoro un video musicale... Lo considero un cortometraggio che usa estratti della canzone "Thriller" nella sua colonna sonora. Per me un video musicale non deve essere più lungo della canzone stessa e la canzone deve durare l'intera durata del video. Chiamarlo video musicale è come chiamare Il grande Gatsby una poesia. Oltre a questo... diciamocelo... "Thriller" è un noioso 14 minuti inclusa la trasformazione in lupo mannaro estremamente datata la poesia insensata di Vincent Price (solo perché VP la recita non significa che non sia noiosa) e gli zombie meno minacciosi che abbia mai visto. Certo questo è stato sicuramente un fenomeno culturale ma non dimenticare che è successo anche nello stesso periodo in cui A-Team era lo show numero 1 in TV quindi non diamo troppo credito alla cultura per questo... Un ultimo punto sull'impatto di questo film sui media nei video musicali... cosa ha aggiunto esattamente all'equazione che "Billie Jean" e "Beat It" non avevano già aggiunto? Da quello che posso dire ha aggiunto solo la pratica di fermare la canzone per un dialogo o una scena di ballo superflua... quindi si potrebbe dire che tutto ciò che questo video ha fatto è stato dare a Puffy l'ispirazione per fare altri video musicali fastidiosi... Non proprio la mia definizione di grande
critique7818 oh mio dio ho sofferto nel guardare questo film QUATTRO volte a casa di mia sorella ed è stato terribile una storia di sesso e armi e una recitazione molto scadente e inspiegabile a meno che non ti venga puntata una pistola e ti venga detto di guardarlo evitalo Ja Rule ha appena dimostrato di non saper recitare Ving Rhames ha anche dato la recitazione più terribile di sempre in nessuno dei suoi film non c'è stata una parte di questo film che mi abbia fatto ridere o saltare o provare alcuna emozione sarei sorpreso che la gente l'abbia davvero apprezzato ho visto alcuni film orribili nella mia vita ma questo sarebbe nei miei cinque peggiori film di sempre la musica non era bella e la trama penso sia stata inventata da un paio di ragazzi che hanno ordinato una pizza e si sono semplicemente seduti hanno scritto dieci punti elenco e poi li hanno trasformati in un film assolutamente orribile
critique7819 La premessa assurda di questo film ha a che fare con l'Argentina che rivendica le Isole Falkland dopo aver fallito con la forza nel 1982 impregnando le donne europee residenti con sperma argentino diluendo così la purezza etnica fino a favorire l'Argentina. Sì certo. La ricognizione è fatta dal nostro eroe/cattivo e mascalzone Fabian che trascina la sua videocamera fish-eye da un pilastro all'altro filmando segretamente i suoi incontri con le Falkland incluso il suo corteggiamento e l'eventuale conquista di una donna Camilla. Uno sfortunato documentario indipendente e fraudolento questo film ci favorisce con un sacco di noioso turismo girato di getto... bla bla bla. Il film non ha potenziale di trama e inizia a diventare interessante solo quando Fabian e Camilla si fanno strada attraverso i soliti momenti di imbarazzo e incertezza mentre passano dalla stretta di mano al letto. "F*ckland" è un film dedicato solo ai puristi del cinema che sanno apprezzare la cupa sguaiata e austera austerità dei film indipendenti Dogma.
critique7820 Immagino che questo film sia un degno tributo al primo film di Superman in quanto è tanto scadente e dolorosamente lungo quanto l'originale.<br /><br />Dopo una scena di apertura composta esclusivamente da torbide immagini intergalattiche i titoli di coda rendono omaggio ai titoli di coda futuristici e persino scadenti del film originale di Superman.<br /><br />Poi ci sono altre cose torbide. Ma Kent vede una specie di torbido trambusto nella fattoria e passa una buona parte della mia vita a camminare lentamente verso dei detriti nel campo di mais. Poi Superman le si avvicina di soppiatto e sviene.<br /><br />Poi incontriamo Lex Luthor in una scena con molti primi piani torbidi di una vecchia signora mentre muore. Non vediamo il volto di Luthor fino alla fine della scena un primo esempio della spinta del film a non lasciare nulla di intentato. Lex Luthor è un tizio a cui non piace Superman perché non è umano. Inoltre probabilmente non gli piacciono neanche gli umani dato che il film a volte presenta una specie di trama su Lex Luthor che pianifica di uccidere la maggior parte della popolazione della Terra.<br /><br />Dopo un po' Clark Kent si ripresenta al suo vecchio lavoro (ho dimenticato di dire che era stato via per un viaggio di cinque anni in cui non era successo niente). Poi scopre che Lois Lane ha un figlio illegittimo e sta uscendo con Ciclope. Ciò lo sconvolge così tanto che perde il controllo della sua super forza a tal punto che rompe accidentalmente una cornice.<br /><br />A questo punto vediamo che la signorina Lane è su una specie di jet attaccato a una specie di navetta spaziale. È una specie di evento importante perché è in televisione. Poi apprendiamo che ci sono persone in una sala controllo che monitorano questo evento. Ci sono anche persone che lo guardano in televisione e ci sono piloti nella cabina di pilotaggio. Il film poi ci ricorda che queste persone sono coinvolte interrompendosi per gran parte dell'estate.<br /><br />Mentre gli eventi che avrebbero portato all'inevitabile disastro cominciavano a delinearsi mi sono scusato per andare a prendere una bibita. Sono tornato accidentalmente nel cinema sbagliato e ho guardato per intero quel film su Al Gore che mostrava le diapositive. Ho provato a tornare a Superman Returns ma in qualche modo sono finito in Prairie Home Companion che ho guardato due volte di fila. Poi è stato il momento di smetterla di perdere tempo.<br /><br />Sono tornato al primo cinema ho trovato il mio posto e ho alzato lo sguardo per vedere che l'imminente disastro dello space shuttle di Lois Lane era quasi alle porte. Eppure sembrava che ci volesse un'eternità così ho girato per il cinema ho incontrato una ragazza mi sono sposato ho cresciuto un figlio e l'ho mandato al college. Mentre assistevo alla laurea in medicina di mio figlio mi sono ricordato che probabilmente avrei dovuto controllare Superman Returns quindi mi sono scusato e sono tornato di corsa al cinema solo per scoprire che non c'era bisogno di sbrigarsi. Ci volle ancora circa un'altra mezz'ora prima che le cose andassero male per lo Space Shuttle Lane. Quando ciò accadde Superman salvò tutti il che fu piuttosto bello.<br /><br />. E poi c'è una sottotrama in cui Superman diventa davvero inquietante e inizia a perseguitare Lois Lane e la sua famiglia con la sua vista a raggi X e il suo super udito. Poi cerca di convincerla a tradire Ciclope che sembra un bravo ragazzo.<br /><br />Nel frattempo Lex Luthor è coinvolto in una specie di concorso per mostrare ogni possibile comportamento generico da cattivo prima della fine del film. Ho dimenticato di portare a casa la mia scheda segnapunti (te ne danno una alla porta) ma penso che abbia ottenuto un punteggio molto vicino al cento per cento. Spero che vinca il milione di dollari.<br /><br />A questo punto le cose iniziano a prepararsi per il grande finale torbido. Penso che forse il proiettore fosse rotto perché il film sembrava essere in una specie di loop per un po'. Ricordo di aver visto cose torbide crescere fuori dall'acqua Superman che si ammalava Superman che guariva di nuovo le cose torbide stava di nuovo male no aspetta stava di nuovo bene.<br /><br />Poi Lex Luthor ha scatenato la sua ultima mossa da cattivo: ha urlato un po' alla sua ragazza.<br /><br />Poi Superman è morto ed è tornato in vita. Ho pensato che il film fosse finito quindi me ne sono andato.<br /><br />Novant'anni dopo la casa di cura in cui vivevo era un po' fredda. Mi sono reso conto di aver lasciato la mia felpa al cinema e sono andato a recuperarla. Quando l'ho fatto sono rimasto leggermente sorpreso nello scoprire che Superman Returns non era ancora finito. Ho provato a chiedere ad alcuni spettatori cosa mi fossi perso ma la maggior parte di loro ormai erano solo scheletri con lunghe barbe grigie.<br /><br />Mi sono seduto di nuovo al mio vecchio posto e ho guardato Lois Lane che bighellonava per casa sua per un po'. Poi è apparso Superman e ha iniziato a citare l'inizio del film e poiché avevo già visto quella parte ho pensato che fosse ok andarmene.<br /><br />Quindi questa è la mia recensione di Superman Returns.<br /><br />Oh inoltre se ti piacciono le battute sulle persone che mangiano cani o le battute su un cane che mangia un altro cane amerai questo film. Perché ci sono due battute del genere.
critique7821 Caro signor Dante <br /><br />Amico seriamente... il titolo dello spettacolo è "Maestri dell'orrore". E comunque sia dovrebbe essere un'opportunità per mostrare le tue capacità horror per mostrare al mondo perché meriti di essere chiamato un "maestro" del genere. A quanto pare hai frainteso l'esercizio. A quanto pare hai pensato che fosse la tua opportunità (o peggio il tuo dovere) di educare il pubblico americano sulle tue convinzioni politiche. E il tuo tentativo risulta disgustoso arrogante e soprattutto moralista.<br /><br />L'unica ragione per cui QUALCUNO ha segnato il tuo corto come un punteggio alto è perché le sue opinioni politiche coincidono con le tue e sono il tipo di persone a cui non importa che quel tipo di politica gli venga inculcata.<br /><br />A me d'altra parte non me ne frega niente di cosa credi tu loro credono o io credo... Voglio solo messaggi così ovvi (non sottili) e poco divertenti (non satirici) dal mio horror. E anche se ci sono stati sicuramente altri "Maestri dell'horror" che sono stati delle grandi delusioni o per i quali ero semplicemente confuso sul perché quel regista (William Malone?) potesse essere considerato un "maestro" del genere... il tuo fallisce ben più degli altri perché non coglie il punto della serie.<br /><br />Quindi la prossima volta... potresti per favore tenere per te le tue prediche politiche?
critique7822 Come simpatico aneddoto a uno dei commenti di cui sopra: ero a Mumbai circa due settimane prima dell'uscita di questo film e sono stato contattato - essendo bianco - per doppiare alcune battute di questo film in uno studio di registrazione.<br /><br />Sebbene parli anche tedesco mi è stato gentilmente chiesto di doppiare tutte le scene in inglese altrimenti sarebbe stato troppo confusionario per il pubblico indiano... Quindi tutti i tedeschi in questo film parlano effettivamente inglese! Abbastanza divertente è che ho doppiato più personaggi quindi se volete rovinarvi la sorpresa riguardando il film ascoltate attentamente; <br /><br />tutti i personaggi non indiani sono doppiati solo da 4 voci! . . . .
critique7823 Che offensivo! Chi ha apprezzato questo film probabilmente non ha mai aperto una Bibbia. Immagino quelli della NBC dire: "OK. Facciamo un film per placare quei fastidiosi cristiani ma non capiranno mai la differenza se non abbiamo nulla di fattuale o nel corretto ordine cronologico". Beh si sbagliavano. Chiunque sia associato a questa atrocità deve trovare una chiesa e pentirsi del proprio coinvolgimento in questa atrocità blasfema. Ho dato a questo film solo un 1 perché non potevo dargli uno 0.
critique7824 OK ho visto questo film. Qualcuno deve prendermi a calci. PERCHÉ le gemelle Olsen devono insistere nel sottoporre il mondo a questa putrida tortura? Questo è stato un altro film in cui le gemelle Olsen viaggiano in un luogo esotico incontrano dei ragazzi carini sono carine e fanno sbavare tutti. La regia lo sviluppo della trama ugh la recitazione. Non so come sia negli Stati Uniti ma nel mio paese è considerato estremamente stupido salire sulla bici di un ragazzo incontrato tipo 10 minuti fa. Anche se ora sono convinta che queste ragazze non impareranno mai a recitare spero davvero che un giorno potremo guardare un film con una trama originale anche solo leggermente plausibile.
critique7825 !!!! SPOILER LIEVI!!!!<br /><br />Ad eccezione di TERMINATOR e TOTAL RECALL non credo che i film d'azione/avventura di Arnie siano all'altezza. Sono sicuramente migliori delle sue commedie ma questo non significa molto. Il problema che ho con i suoi blockbuster d'azione è che sono esagerati e privi di qualsiasi tipo di moralità. <br /><br />Moralità? Ho menzionato nella mia recensione di TERMINATOR 2 la scena in cui il bravo Terminator fa saltare le rotule della squadra SWAT. Dobbiamo pensare che poiché l'eroe mutila le persone che fanno il loro lavoro invece di ucciderle lo ammireremo in qualche modo? Questo è il problema con ERASER quando il personaggio di James Cann viene rivelato come un traditore all'interno del dipartimento degli sceriffi degli Stati Uniti. Il personaggio di Arnie John Kruger va in fuga con un testimone che sta proteggendo ma in diverse sequenze successive Kruger uccide un numero piuttosto elevato di sceriffi che lavorano con il cattivo. Dobbiamo dedurre che erano tutti traditori? Sicuramente molti di loro erano uomini onesti che cercavano di fermare Kruger perché il cattivo aveva detto loro che Kruger era il traditore? È un pensiero piuttosto inquietante che Kruger abbia ucciso diverse persone che cercavano di far rispettare la legge. Nonostante siano costati cento milioni di dollari gli effetti speciali non sono poi così impressionanti. Guarda la scena in cui Kruger lascia andare l'ala del jet e si precipita a indossare un paracadute. È ovvio che mentre l'azione si interrompe è uno stuntman a fare la sequenza di caduta libera mentre Arnie è in uno studio davanti a uno schermo blu. ERASER è anche un film che ha CGI non necessaria con alligatori assassini non solo CGI non necessaria ma anche CGI poco convincente. Ci sono anche alcuni buchi nella trama come nella scena iniziale che coinvolge un paio di persone della protezione testimoni che la mafia ha catturato. Kruger apre il bagagliaio di un'auto tira fuori un paio di cadaveri e accende un fuoco disperdendo così l'odore della folla. Kruger viene poi visto mentre riorganizza le cartelle cliniche dentali tramite computer della coppia che ha salvato. Sarebbe logico farlo ma tutte le cartelle cliniche dentali delle coppie verrebbero conservate su computer? E cosa più importante dobbiamo credere che il dipartimento degli Stati Uniti tenga un freezer pieno di cadaveri per tali eventi? <br /><br />Quindi ecco qua un tipico thriller di Arnie ricco di improbabili scene e povero di intelligenza ed è interessante notare che ERASER non ha fatto molti profitti al botteghino poiché i costi di produzione hanno quasi superato la potenziale cifra di spettatori. Dopo ERASER Arnie non ha fatto molti altri affari al botteghino a parte TERMINATOR 3: L'ALBA DELLE MACCHINE che è stato un film evento e sarà interessante vedere se verrà ricordato come un politico piuttosto che come una star del cinema.
critique7826 Cast sbagliato mal diretto e scritto in modo atroce questo film è guardabile se hai un'ora o due da ammazzare o se soffri di insonnia ma solo per poco. Robert Carlyle realizza pienamente il suo potenziale come attore di suprema mediocrità con una sola espressione nel suo repertorio (quella di un teppista del football cronicamente stitico che cova un complesso di inferiorità paralizzante) che a volte riesce a modificare leggermente dilatando le narici e scoprendo una fila di denti gialli storti (questo per indicare rabbia tenerezza dolore sorpresa orrore ilarità compassione ecc.) Nel suo ruolo di "miglior ingegnere navale del Regno Unito" e figlio di un professore universitario è convincente quanto il gatto del mio vicino. Tom Courtenay ugualmente cast sbagliato biascica e sbaglia i tempi di ogni battuta sembra costantemente fradicio fino agli occhi e sembrerebbe non essere più in grado di distinguere un'inondazione da una pozza della sua stessa urina se ci stesse in piedi dentro. Tutto sommato un altro stupido tentativo da parte degli inglesi di imitare la polpa di Hollywood nella sua forma più scadente. Il dialogo è una serie di cliché mal recitati; l'azione è sconnessa; la trama è inutile e amputata; e i personaggi se così si possono chiamare non riescono nemmeno a entrare nella sfera bidimensionale di base delle loro controparti americane.
critique7827 Ci ho messo un po' di anni a scovare questo titolo un punto fermo della mia infanzia. Quasi ogni volta che andavo al videonoleggio sceglievo Space Raiders e lo guardavo tre volte ogni volta che mia madre me lo noleggiava. Era suppongo il mio Star Wars.<br /><br />È un peccato che sia così schifoso. I miei ricordi erano così confusi che non mi ha offerto nulla in termini di nostalgia quindi ho dovuto prenderlo per oro colato. Una ciurma di pirati spaziali rapisce accidentalmente un ragazzino piuttosto fastidioso e passa il resto del film a cercare di riportarlo a casa.<br /><br />Rivolto direttamente ai bambini sotto i dieci anni ha una farsa sgradita costumi e trucco molto scadenti effetti speciali riciclati scenografie traballanti e recitazione scadente. Ma anche con la comicità involontaria non è divertente vederlo da adulto dove posso individuare non solo i difetti tecnici ma anche meravigliarmi di come lo sceneggiatore e il regista siano riusciti in modo spettacolare a rovinare un flusso infinito di momenti divertenti e potenti ovvi visti in un milione di altri film di fantascienza e che nelle mani di chiunque fosse lontanamente competente avrebbero potuto avere successo.<br /><br />Immagino che da bambino probabilmente l'ho trovato piuttosto stimolante: ci sono un sacco di scambi di battute del tipo "Non ci riesco sono solo un bambino" "Certo che puoi farlo ragazzino devi solo provarci!"; il bambino beve birra ecc. ma anche per gli standard della fantascienza a basso budget del 1983 questo è piuttosto orribile con un "finale" davvero noioso.
critique7828 Froggie è arrabbiato perché non organizza mai una grande festa come tutti gli altri bambini. Spanky e la gang cercano di rimediare organizzandogli una festa a sorpresa. Ignaro del fatto che tutte le decorazioni e i preparativi sono per lui Froggy sabota tutto solo per scoprire troppo tardi che la festa è per lui.<br /><br />Ok la commedia di Our Gang funziona a singhiozzo. I pezzi funzionano ma non credo che funzioni davvero nel complesso. Parte del problema è che sappiamo tutti dove sta andando a parare e poiché gran parte dell'umorismo ha bisogno di una qualche forma di sorpresa per funzionare l'intera cosa crolla. Penso che in un certo senso il film manchi di colpi. È il tipo di cosa che se ci avessero pensato davvero avrebbe potuto trasformarsi in qualcosa di più di un fiasco. Vale la pena provare se abbassi le tue aspettative
critique7829 La mia citazione preferita di Crow è stata quando l'auto stava precipitando dal dirupo "Il film è così brutto che persino l'auto vuole uscirne!"<br /><br />Questo è stato il film più divertente che abbia mai visto. Era davvero lì per spaventarti il che lo rende ancora più divertente! Se non fosse stato per Mystery Science Theater non sarei qui oggi! :-P
critique7830 Ci sono così tante cose che non vanno in questo film.<br /><br />Lo strano accento di Jeff Bridges.<br /><br />La capacità di Rita di decifrare il codice della password.<br /><br />L'intera sceneggiatura.<br /><br />Il finale in particolare l'ultima scena in cui vengono portati due caffè al tavolo per Jeff Rita e l'editore. J e R ridono e dicono "Non beviamo più caffè". Beh perché l'hanno ordinato allora??? Ovviamente l'hanno fatto. Se non l'avessero fatto e il cameriere avesse portato a tutti un caffè di default ce ne sarebbero stati tre.<br /><br />Totale sciocchezza.
critique7831 Questo spettacolo è stato messo in scena dal vivo in tutto il paese con un'ampia varietà di cast. L'ho visto per la prima volta nella produzione di Provincetown la prima estate in cui è stato a P-town (2001) prima che curiosamente venisse vietato in quel resort prevalentemente gay (i codici che hanno portato alla sua chiusura sono stati modificati da allora). L'ho rivisto più tardi nella produzione off-Broadway di lunga data a New York. Stranamente la produzione di P-town era di gran lunga migliore di quella di New York più fresca più carina più vivace e più divertente ma era solo nella proiezione del 2001; i successivi tentativi di clonare la produzione ("Bare Naked Lads" nel 2007) sono stati decisamente di terza categoria. Questa produzione filmata presenta un cast di produzione di Los Angeles e come hanno suggerito altri commenti non è la migliore. La classificherei da qualche parte tra la produzione di prima qualità del 2001 di P-town e lo spettacolo di terza categoria "Bare Naked Lads" di P-town dell'estate scorsa.
critique7832 Se non fosse per la musica fantastica non esiterei a dare a questo sotto-realizzazione cinematografica 2/10. Ma la musica in realtà mi fa apprezzare certi passaggi e quindi gli do 5/10.
critique7833 Prima di vedere questo avevo visto dei film di Natale piuttosto brutti. Ma una volta che ho visto questo "Jingle All the Way" sembrava migliore di "Il Padrino". "Santa Claus" è un film allegro su Babbo Natale che aiuta dei bambini ma sembra quasi demoniaco guardarlo. L'allegro ho-ho-ho di Babbo Natale è sostituito da una risata malvagia e diabolica che sono sicuro abbia allontanato molti bambini dal Natale. La trama di questo massacro è molto strana il che si adatta a tutte le interpretazioni e ai dialoghi. Babbo Natale vive molto al di sopra della Terra al Polo Nord dove lui e i bambini di tutto il mondo si preparano per Natale. Ma Babbo Natale ha un nemico di nome Pitch o Satana. Pitch cerca di rovinare il Natale di Babbo Natale rendendo cattivi tre ragazzi e creando diversivi come spostare il camino e rendere calda la maniglia della porta. Quando Pitch fa sì che Babbo Natale venga attaccato da un cane tocca all'aiutante di Babbo Natale Pedro e al mago Merlino tirarlo fuori da questo pasticcio. <br /><br />Tutto di questo film oltre a essere decisamente pessimo è così bizzarro. Satana balla molto e in realtà sembra molto più allegro di Babbo Natale. Babbo Natale parla di consegnare regali a tutti i bambini e le bambine eppure sembra che consegni solo a 5 case di bambini in Messico. Le renne sono giocattoli a carica e quando ridono sono stupito che non facciano venire le lacrime agli occhi dei bambini... è spaventoso. Tutto è terribile. I primi 10 minuti sono semplicemente Babbo Natale che suona l'organo mentre i bambini cantano. Probabilmente una delle scene più strane è quando Babbo Natale spara a Pitch nel sedere con un mini-cannone e ride a crepapelle mentre Pitch balla in giro per il dolore. Penso che i genitori facciano meglio a spiegare ai loro bambini da dove vengono i bambini piuttosto che mostrarglielo. L'unica cosa positiva è che vi farà ridere a crepapelle se sapete apprezzare il brutto cinema.<br /><br />Il mio voto: BOMBA/****. 85 min.
critique7834 Penso che questo sia quasi tutto ciò che ho bisogno di dire. Mi sento in dovere di spiegare le mie azioni però. Non ho praticamente mai visto una produzione così armata e lo intendo in tutti i sensi della parola. Sebbene il lavoro fisico della telecamera il funzionamento del microfono a braccio e altri aspetti tecnici di questo film siano ridicoli sfortunatamente non sono gli unici aspetti.<br /><br />A differenza di alcuni classici film indipendenti che sono stati salvati dalla grande caratterizzazione e trama delle loro sceneggiature questo purtroppo ha una sceneggiatura orribile una recitazione orribile e peggio di tutto personaggi orribili e fastidiosi.<br /><br />È un crimine che per ogni film indipendente che ottiene una distribuzione come Haiku Tunnel ci siano altri 101 film indipendenti che sono morti in silenzio. Non so chi conoscano i fratelli Kornbluth alla Sony ma questa può essere la mia unica spiegazione su come questa produzione familiare amatoriale abbia mai ottenuto una distribuzione. Sono abbastanza perplesso sul perché l'abbiano scelto.<br /><br />L'UNICA parte di questo film che suscita un po' di intrigo è il suo titolo. Tuttavia il motivo è addirittura una delusione. Spero che questa recensione salvi alcune persone che potrebbero essere incuriosite dal titolo di questo film dall'andare a vederlo. Ho visto molti film nella mia vita e sono molto indulgente quando sono al cinema ma questo è stato troppo. Non dimenticherò mai "tunnel" per aver segnato un punto importante nella mia esperienza di vita cinematografica. Peccato che sia un punto così basso.<br /><br />
critique7835 Sì sfortunatamente mi sono imbattuto nel DVD di questo e l'ho trovato incredibilmente orribile.<br /><br />Innanzitutto i personaggi fanno schifo. Voglio dire dai se un idiota con un cappello arancione che si fa chiamare "Orange Sherbert" è la migliore idea creativa che questi ragazzi siano riusciti a trovare per un personaggio allora non dovrebbero assolutamente essere nella scena cinematografica. "Costumi" scadenti "interviste" pessime e fondamentalmente non c'è un "wrestler" in tutto questo disco con un briciolo di carisma.<br /><br />Il "wrestling" in Splatter Rampage Wrestling non è altro che questi idioti che rimbalzano dolcemente e giocosamente insieme su un trampolino. Si assicurano anche di ridacchiare insieme per tutto il tempo facendo sembrare l'esperienza più come un gioco per bambini che un "wrestling deathmatch".<br /><br />In pratica Splatter Rampage Wrestling è un clone piuttosto mediocre di Backyard Wrestling. Solo che invece di sangue armi caos e WRESTLING abbiamo un trampolino bambini che ridono audio TERRIBILE e un tizio chiamato Orange Sherbert.<br /><br />Fan del wrestling o no evitate questo DVD. È orribile.
critique7836 È diventato evidente nei primi 25 minuti di visione che gli sceneggiatori volevano davvero fare un lungometraggio e probabilmente si sono sicuramente divertiti durante tutto il processo ma poi hanno dimenticato che serviva una trama decente! Se il massimo che potevano fare era far entrare nel mondo reale 3 dei personaggi più noiosi e fargli fare "ogni sorta di divertenti avventure" allora avrebbero dovuto lasciar perdere! Non ho riso una volta e tutta quella cosa di "Le avventure del barone di Munchausen/I banditi del tempo" che si svolgeva nel mezzo era molto molto scadente! Conteggiata artificiosa e molto approssimativa. Sembrava solo un tour di qualsiasi cosa pensassero "potesse" funzionare solo per trascinarla in un lungometraggio.<br /><br />Pieno di buchi ad esempio - i personaggi di Royston Vasey avevano bisogno che gli sceneggiatori continuassero a scrivere per salvarli eppure Jeff è riuscito a scrivere se stesso nella sotto-storia/riempimento del tempo di William e Mary e dell'era. Se ci è riuscito perché non hanno semplicemente continuato a scrivere Royston da soli - duh?? E l'audizione di Herr Lipp? A cosa serviva? Voglio dire qual era il punto? L'ha fatto e non ne abbiamo sentito parlare più di tanto? <br /><br />Il punto principale è che sebbene abbia amato la serie questo è stato un progetto mal pensato e apparentemente frettoloso. Mettiamola così la trama era così scadente che se non avessimo già conosciuto i personaggi (e come fan avevo una certa lealtà nel continuare a guardare) e ci fossimo affidati esclusivamente alla storia in sé sarebbe caduto a terra! Nella migliore delle ipotesi sarebbe andato direttamente in video e nella peggiore non sarebbe mai stato realizzato! O forse dovrebbe essere il contrario?? Davvero orribile....
critique7837 Ho visto questo film al mystery science theater quando si chiamava "It lives by night". Quel titolo è molto meno fuorviante di "Batpeople". In effetti sarebbe più appropriato chiamarlo Batperson. Questo film parla di un dottore che studia i pipistrelli credo perché vuole trovare una cura migliore per la rabbia. Non è molto chiaro. Ciò che è chiaro è che lui e sua moglie fanno un giro in una grotta e lui viene morso da un pipistrello. Perché uno scienziato debba fare un giro per studiare i pipistrelli è al di là della mia comprensione. Non dovrebbe essere in grado di andarci da solo? Bene dopo essere stato morso lui e sua moglie vanno in luna di miele dove lui inizia ad avere crisi. Vanno dal peggior dottore di sempre. Il tizio resta in ospedale e uccide un'infermiera. Alla fine il tizio uccide 3-4 persone e sua moglie gli sta accanto e tu dovresti fare il tifo per lui invece che per lo sceriffo che indaga sugli omicidi.
critique7838 L'originale australiano Kath & Kim è geniale. Perché i produttori americani hanno bisogno di rifare e rovinare un altro classico? Ricordate la versione originale di "The Office" con Ricky Gervais? Era un capolavoro assoluto e non c'era bisogno di rifarlo. I produttori hanno detto che l'umorismo britannico di "The Office" e quello australiano di "Kath & Kim" non sarebbero stati adatti al pubblico americano... COSA??? Quindi fondamentalmente stanno dicendo che gli americani sono troppo stupidi e stupidi per capire le battute quindi hanno bisogno di rifare gli spettacoli con gag infantili esagerate in modo che gli americani possano capire l'umorismo. La versione originale australiana di Kath & Kim è fantastica e molto divertente. Evitate la versione americana come la peste!!
critique7839 Nel suo primo viaggio a Hollywood Humphrey Bogart ottenne il suo primo ruolo da protagonista in questo film di serie B Love Affair. La prima cosa che dovresti capire è che questo film non ha assolutamente nulla a che fare con il classico Love Affair più avanti nel decennio con Charles Boyer e Irene Dunne o con i due remake successivi. Non è neanche la metà di quei film.<br /><br />In effetti Bogey è il secondo in cartellone dopo Dorothy Mackaill nel ruolo di un'ereditiera viziata che scopre di aver vissuto il suo stile di vita stravagante per gentile concessione del migliore amico e consulente finanziario del suo defunto padre Hale Hamilton. È un vero shock per Mackaill. Considera una carriera nello spettacolo come un modo per guadagnare.<br /><br />Bogart è un collaudatore che è anche un ingegnere aeronautico e sta progettando un motore per aerei definitivo ed è alla ricerca di investitori. Mackaill è disposta a farlo oltretutto le piace ciò che vede in Bogey.<br /><br />Considerando i ruoli cinici che Bogart in seguito ha reso una specialità è un po' sconcertante vederlo nei panni di questo personaggio altamente morale e ipocrita in Love Affair. La parte non gli si addice.<br /><br />Love Affair è il tipico film di serie B niente di particolarmente speciale.
critique7840 Ho sentito il bisogno di aggiungere un commento dopo aver visto l'affluenza senza fiato dell'altro commento. Sono stato portato a vedere questo film da bambino dai miei genitori ignari aspettandomi una normale commedia allegra e spassosa alla Norman Wisdom. Invece quello che ottieni è questa insipida commedia sexy britannica del peggior tipo in cui Norman (Norman!) interpreta uno scambista che cerca di farla franca con più "uccelli" possibili. Assolutamente tipico del genere: girato e recitato male nessuna parvenza di sceneggiatura oltre al peggior tipo di doppio senso e vaghi accenni di "cattiveria". E tutto apparentemente su quella speciale pellicola granulosa che è riservata ai film britannici a basso budget degli anni '60-'70. L'unica cosa memorabile è la fastidiosa e orecchiabile sigla che mi risuona ancora in testa dopo 30 e passa anni.<br /><br />Infine nell'ultima scena vedi anche Norman nudo che corre sulla sabbia e sembra congelato. Penso di sì comunque: a quel punto mia madre mi tirò fuori dal cinema. Lo vidi di nuovo molti anni dopo e indovinate un po' era ancora orribile.<br /><br />Se siete dei fan o vi interessa il piccolo uomo e la sua carriera applicherete la regola del "palo da 10 piedi" a questo. Credetemi non avete bisogno di vedere il didietro di Norman Wisdom.
critique7841 Prima di tutto vorrei dire che sono un adolescente quindi tutto questo è stato commercializzato verso di me e posso tranquillamente dire che iCarly è una programmazione pessima e il fatto che sia accettata da entrambi i sessi mi lascia perplesso. Contiene alcuni dei peggiori tentativi di comicità che abbia mai visto con una recitazione mediocre per giunta. Il presunto umorismo all'interno dello show si basa tutto sul ripetere le battute di qualcuno con scarso sarcasmo scarso sarcasmo dire battute scadenti e beh hai capito. Inoltre dovrei dire che guardo ancora Spongebob per cui so che riceverò una reazione negativa ma è una programmazione di qualità con alcuni momenti onestamente divertenti per non dimenticare qualcosa che manca a iCarly; WIT. Lo show parla di una giovane ragazza Carly che mette in scena uno spettacolo sul web con le sue amiche che posso dire sia senza dubbio una versione più carina di Internet. Va bene ma lo show è semplicemente... beh per niente divertente come detto in precedenza. Se questa è la programmazione per bambini di oggi genitori mostrate loro qualcosa che sia VERAMENTE divertente; Spongebob o Rocco's Modern Life andrebbero bene.<br /><br />Inoltre rispetto al suo show di fratelli Drake & Josh è terribile il che era implicito. Davvero per favore guardate qualcosa di utile. Anche per uno show per bambini è scadente.
critique7842 Prison è ambientato nel Wyoming dove i lavori per una nuova prigione hanno incontrato un problema così il consiglio di stato decide di riaprire un vecchio penitenziario statale che è stato chiuso per 20 anni il direttore Eaton Sharpe (Lane Smith) viene messo a capo. Vengono trasferiti circa 200 prigionieri e vengono messi al lavoro per sistemare la prigione fatiscente incluso Burke (Viggo Mortensen) a cui viene ordinato di entrare nella vecchia camera delle esecuzioni lui obbedisce puntualmente ma quando penetra la porta murata un intenso raggio di luce spara fuori e tutta l'elettricità il gas e il fuoco intorno alla prigione impazziscono per qualche minuto. Burke ha inconsapevolmente scatenato una forza malvagia mortale che è dell'umore giusto per uccidere e nessuno è al sicuro...<br /><br />Diretto da Renny Harlin Ho pensato che Prison fosse un film horror scadente di fine anni '80 che sembrava dimenticare il piccolo punto di avere una storia. La sceneggiatura è di C. Courtney Joyner un collaboratore fisso di Empire Pictures che è stato responsabile della scrittura di "classici" come Class of 1999 (1990) Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) e Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) tra le altre schifezze horror a basso budget di cui nemmeno io ho sentito parlare e che sembrano prendersi molto sul serio. I problemi più grandi che ho con Prison sono che è troppo lento ci vogliono più di 30 minuti prima che la "forza malvagia" venga rilasciata anche se il ritmo aumenta verso la fine ma a quel punto era troppo poco e troppo tardi per quanto mi riguardava poi c'è il fatto che non c'è affatto una trama discernibile. Per cominciare non cerca mai di spiegare perché c'è una "forza malvagia" murata nella vecchia camera delle esecuzioni non spiega mai perché questa forza decide di uccidere detenuti a caso quando dovrebbe essere in missione di vendetta o perché non uccide subito il direttore Sharpe non viene data alcuna spiegazione su dove si inserisca Burke in tutto questo anche se sembra esattamente uguale al prigioniero che è stato elettrocutato ed è tornato non c'è una vera spiegazione su come il direttore sia collegato a tutto ciò che sta accadendo a parte due prime sequenze da incubo in cui sembra ricordare qualcosa anche se non viene mai rivelato cosa sia o perché. Per essere onesti non potrei davvero darti una sinossi della trama perché il film non ha una storia rigida che segue per tutto il tempo. I personaggi sono noiosi e dimenticabili gli omicidi sono pochi e sporadici il ritmo è molto sbagliato l'intero film è un disastro e persino i fantasmi non riescono a sparare dritto quando si tratta di cercare di sparare all'eroe. Un modo poco soddisfacente per trascorrere 100 minuti ci sono davvero cose migliori che potresti fare.<br /><br />Il debutto cinematografico americano completo del regista Harlin fa un buon lavoro e c'è un'atmosfera decente ma dopo più di un'ora di celle e corridoi di prigione costantemente noiosi noiosi e bui ho iniziato ad annoiarmi. Penso solo che l'aspetto del film sia troppo ripetitivo insipido e francamente senza vita. Non ho pensato che fosse spaventoso e il gore è piuttosto insipido a parte il momento migliore dell'intero film quando una guardia della polizia viene uccisa quando un mucchio di filo spinato si avvolge attorno al suo corpo e al suo viso con un bel primo piano della sua gola squarciata. A parte questo c'è un cadavere bruciato e un corpo mutilato che cade dal soffitto e molto poco altro. C'è una scena in cui il direttore brucia tutti i materassi dei prigionieri davanti a loro e poi li fa stare in piedi tutta la notte in mutande nel cortile stavo guardando questa scena e ho pensato che non la si sarebbe mai fatta franca facendo una cosa del genere. Qui i prigionieri hanno dei diritti e se il direttore facesse qualcosa del genere ci sarebbe una protesta nazionale da parte di tutti quegli umanitari e ogni prigioniero farebbe causa al direttore al servizio carcerario e al governo per tutto ciò che ha e vincerebbe!<br /><br />Con un budget presunto di circa $ 4.000.000 Prison in realtà aveva un budget piuttosto consistente anche se sullo schermo non sembra proprio così certo c'è un cast decente e i pochi effetti speciali inclusi sono buoni ma nel complesso è ambientato nello stesso luogo con un'ambizione limitata. Prison è stato effettivamente girato in una vera prigione dello stato del Wyoming quindi sembra sicuramente un'impresa. La recitazione è accettabile Prison dimostra che a volte le star di Hollywood non solo hanno uno scheletro nell'armadio da film horror di merda ma nel caso di Mortensen ne ha due con questo e l'orribile Non aprite quella porta (1994) entrambi dei quali sono sicuro che vorrebbe dimenticare...<br /><br />Prison è uno spreco di 100 minuti noioso senza vita incolore e privo di umorismo nonostante una bella scena di sangue che non mi è piaciuta per niente perché in realtà preferisco che i miei film abbiano una storia piuttosto che eventi e incidenti apparentemente casuali assemblati senza alcun senso narrativo.
critique7843 Sì c'è un "dormiente" che guarda Sleeper Cell ed ero io. Dopo aver letto i paragoni con "24" (come sulla copertina del DVD) mi aspettavo una scorribanda d'azione frenetica. Ma no... questa serie procede a rilento. Nel mio stato di semi-veglia intontito pensavo "Lui sta per..." e puff succedeva... "Immagino che quel furgone stia per rotolare giù dal..." ed eccola lì.<br /><br />E così via.<br /><br />E perché Darwyn in una copertura extra-profonda dovrebbe corteggiare una ragazza? Potrebbe essere forse per fornire un po' di T&A? Ehi per me va bene quindi quattro stelle anziché tre.<br /><br />Questo show non è "24". Ho guardato "24". Sleeper Cell tu non sei "24".
critique7844 Questo è di gran lunga il peggior film che abbia mai visto. Sono passati alcuni anni da quando l'ho visto e da allora niente si è avvicinato e dubito che verrà mai prodotto un film che sia così brutto. Cerca di prendere in giro una varietà di film diversi ad esempio "Nell" (!) e invece di essere divertente è solo patetico. Qualunque cosa tu faccia non noleggiare o acquistare questa spazzatura e se qualcuno te la tira addosso... voltati e corri dall'altra parte!!
critique7845 Peter Sellers interpreta Dick Scratcher (ahah) un cuoco di una nave pirata che assume il ruolo di capitano dopo aver assassinato il precedente. Sebbene abbia assistito alla sepoltura di un tesoro inizia a perdere la memoria e la mappa del tesoro che ottiene diventa vuota. Così Dick è costretto a trovare qualcuno che possa vedere e comunicare con i fantasmi (hai messo un annuncio per questo?) e ad aiutare a tracciare un percorso verso il tesoro. È sconcertante come qualcuno abbia potuto finanziare questo film inutile. L'ex Goon Spike Milligan ha sostituito Medak come regista e dati i talenti di Medak nel film The Ruling Class puoi probabilmente indovinare quale delle scene sgranate e scarsamente illuminate aveva Milligan sulla sedia del regista. Peter Boyle fa una breve apparizione nei primi 10 minuti del film come il capitano pirata condannato. Probabilmente è abbastanza grato che Young Frankenstein sia uscito lo stesso anno in cui questo è stato girato e archiviato così può tenerlo fuori dal suo curriculum. Franciosa sembra affascinante come il bel potente dietro Scratcher ma sia lui che Seller sembrano piuttosto disperati e persino il trucco e i capelli di Sellers sembrano piuttosto terribili. Dovevano sapere che questo film stava fallendo anche mentre lo stavano girando. Con battute come queste posso capire qualsiasi possibile disagio:<br /><br />PIERRE: (in procinto di essere impiccato) Pagherai per questo.<br /><br />SCRATCHER: No non lo farò. Lo farò gratis.<br /><br />E questa è una delle BUONE battute. Mi sorprende che gran parte del prolifico materiale di Sellers sia ancora negli archivi ma questo è stato reso disponibile in VHS più di 15 anni fa! Che ne dite se qualcuno si facesse avanti e distribuisse negli Stati Uniti il ​​programma televisivo britannico molto apprezzato "A Show Called Fred" con Sellers Milligan e diretto dal grande Richard Lester?
critique7846 Mi sono sentito obbligato a guardare questo film fino in fondo dato che l'avevo trovato in un cestino delle occasioni e l'avevo comprato per me ma sono stato vicino a spegnerlo più volte e a rinunciare ai soldi che avevo speso per averlo. Se sei un fan del gore e del sadismo questo film è OK. Se c'è una cosa che i creatori di questo film sanno è l'uso creativo di sangue finto e parti del corpo per un effetto nauseante. Se questo non ti emoziona allora stai alla larga.<br /><br />Questo film è girato con una videocamera casalinga con oggetti di scena da scuola elementare e attori pessimi. È doppiato dal tedesco ma anche tenendo conto di ciò il sonoro è orribile. Questo film è il massimo del budget possibile fatta eccezione per gli effetti speciali sopra menzionati. Se avessero speso un po' più di soldi per gli attori e una vera sceneggiatura invece che per sangue e budella il film sarebbe potuto essere un po' più divertente.<br /><br />La storia parla di tre uomini che sbarcano su un'isola abitata da un esercito di sadici con maschere di latta. Vengono catturati e il resto del film riguarda il loro tentativo di fuga. La chiamo una storia nel senso più ampio del termine poiché in realtà è una serie di scene di tortura e combattimento collegate tra loro da dialoghi insulsi e pieni di oscenità.<br /><br />Non c'è nulla di redentivo in questo film a meno che non vi piaccia il gore senza senso. Consideratevi avvisati.
critique7847 Ero a Wrestlemania VI a Toronto quando avevo 10 anni e l'evento che vidi allora era piuttosto diverso da quello che avevo visto sul DVD Wrestlemania Collection che ho appena guardato. Non capisco come la WWE non abbia i diritti su parte della vecchia musica dal momento che la maggior parte di quelle canzoni sono state create dalla WWF non dovrebbero preoccuparsi delle licenze e delle royalty che impediscono a show come SNL di pubblicare set di stagioni. È abbastanza stupido lamentarsene ma per me sentire i Demolition uscire con la loro musica a tema a Wrestlemania di persona è stato un ricordo che non ho mai dimenticato e non esisteva su questo DVD. Che senso ha che possiedano i diritti su questa enorme libreria di video se devono modificarla così drasticamente per usarla?
critique7848 Bene il canale Sci-Fi continua a sfornare queste cazzate... e sembrano peggiorare ogni volta. Quando attori normalmente bravi come John Rhys-Davies e Giancarlo Espositto si rivelano dei dilettanti di basso livello puoi immaginare quanto sia abissale il RESTO del cast in questo sforzo di perdita di tempo. L'unica cosa decente a metà è il costume di gomma della creatura (che si intravede in lampi così rapidi che non hai davvero il tempo di vedere quanto sia falso in realtà). I dialoghi... la trama... se questo "film" (e uso il termine in senso lato) fosse cibo Jack-In-The-Box sarebbe un pasto da gourmet rispetto a questo. Guarda una replica di "The Munsters" per la 372esima visione: il tuo tempo sarebbe speso meglio (e anche molto più spaventoso)!
critique7849 OK darei 1 ma gliene darò due perché ho riso guardando questo film... Prima di tutto posso fare un film molto migliore di questo... in una settimana... Gli effetti speciali hanno fatto sembrare questo film uno scherzo. Non si dovrebbero fare film del genere con effetti speciali orribili perché poi la gente non li prenderebbe sul serio. Anche la recitazione e la regia erano orribili. La sceneggiatura aveva molti buchi nella trama e l'intero film non era per niente credibile. Questo deve essere il peggior film indiano di sempre. Anche le canzoni erano pessime. La recitazione era pessima e artificiale. Devo dire altro? Non guardate questo film a meno che non siate curiosi di vedere quanto è brutto. Ecco perché l'ho guardato. Sto iniziando a fare film e volevo vedere quanto può diventare brutto un brutto film. Fidatevi ho visto uno dei peggiori film della storia se non IL peggior film.
critique7850 Volevo davvero che questo film mi piacesse ma non mi ha mai dato una possibilità. Fondamentalmente dovrebbe essere Spinal Tap con un tema hip hop ma fallisce miseramente. Sembra costantemente che sia stato scritto e recitato da ragazzi delle superiori per qualche progetto scolastico ed è anche il livello a cui sembra mirare l'umorismo. Non c'è sottigliezza e cosa ancora più grave per un finto documentario non sembra mai un documentario. E anche se le battute non sono divertenti in primo luogo un tentativo di recitazione impassibile avrebbe aiutato -- certamente qualsiasi cosa sarebbe meglio della recitazione stridula a cui siamo sottoposti.<br /><br />Lo consiglierei a chi ama le "commedie" sullo stile di "Big Momma's House" o "Norbit"; a chi pensa che parole come "culo" siano intrinsecamente istericamente divertenti. Gli altri dovrebbero starne alla larga e non perdere tempo.
critique7851 Sono appena stato su Sci-Fi Channel UK il 5 luglio è stato ****. Vergogna a JRD! Forse si è annoiato una settimana! Non può essere al verde dopo LOTR. Immagino che non sia colpa sua. Lo era il signor Sheppird. Ho spento dopo 50 minuti non potevo sopportarlo. La nave CGI era pessima e la creatura sembrava un grosso pipistrello di 5 piedi. Chi ha finanziato questo progetto? Penso che l'intera cosa debba essere costata 250 dollari. Evitatelo a tutti i costi non pensate di comprare il DVD se ne pubblicano uno non riesco a immaginare che spenderebbero soldi per produrne uno. Speriamo che qualcuno faccia un film decente di Chupra e un film decente di BIGFOOT. Sasquatch era ok povero Lance. È un peccato che un grande studio e una grande ditta non ci corrano il rischio niente più film di supereroi per favore!
critique7852 C'è qualcosa di intrigante nei film catastrofici. La semplice premessa primordiale può dare origine a diverse grandi storie. Certo la maggior parte dei film catastrofici tende a esplorare territori familiari ma di solito riesco a conviverci.<br /><br />Purtroppo Flood segna probabilmente il punto più basso nella storia di questo sottogenere. Robert Carlyle è senza dubbio la star del film anche se il tempo sullo schermo è suddiviso tra diverse location e personaggi. Offre una performance appena decente. Anche Joanne Whalley è molto irregolare. L'attore veterano Tom Courtenay (ha recitato in Il dottor Zivago per l'amor del cielo) è particolarmente scarso. Voglio dire il suo tempismo è completamente sbagliato la maggior parte del tempo e la sua caratterizzazione è estremamente scarsa. Che performance imbarazzante per quell'uomo. Il resto del cast spazia da discreto a davvero pessimo con un'eccezione: Jessalyn Gilsig che pensavo potesse essere lì come espediente narrativo/caramella per gli occhi offre di gran lunga la performance più convincente. Non significa molto considerando quanto sono cattivi tutti gli altri ma è comunque bello vedere che ci tenesse.<br /><br />La sceneggiatura è davvero pessima confusa e piena di cliché. Alcune delle battute peggiori che abbia mai sentito da un po' di tempo sono recitate dagli attori uno dopo l'altro. Hai visto questa storia mille volte. Utilizza ogni spunto drammatico e strappalacrime che hai visto in "Outbreak" "Armageddon" i film di Poseidon (originale e remake) e molti altri.<br /><br />La regia è pessima. Nessun senso del tempismo niente di ispirato. Le riprese sono insipide i dialoghi e l'azione non riescono a fluire. Il montaggio è pessimo ma come si fa a montare un simile pasticcio? Senza dubbio questo film ha cercato di fare troppo affidamento sulla CGI (piuttosto scadente). Il fattore umano il dramma e le lotte dei personaggi sono sorvolati. Le scene in cui i personaggi devono effettivamente affrontare l'alluvione sono rare e mal realizzate. L'atmosfera da prodotto per la TV dà la nausea. Un tizio dovrebbe calarsi da un elicottero con una corda? Nessun problema facciamoglielo vedere dentro un elicottero e facciamo un pessimo lavoro di montaggio e montaggio e facciamo il fotogramma successivo con lui al sicuro a terra nel modo più ovvio possibile.<br /><br />La colonna sonora del film è piuttosto scadente. Tutto in disordine nessun tempismo.<br /><br />Il finale è probabilmente il peggiore che abbia visto da un po' di tempo. Molto come se fossero rimasti senza idee. Lascia perdere non puoi rimanere senza qualcosa se non l'hai mai avuto in primo luogo. Devono aver esaurito il budget.<br /><br />Questo è un lavoro davvero da dilettanti. Gli do un 2 per aver usato Londra come location il che è un bel cambiamento per Gilsig che è effettivamente decente in un ruolo di supporto chiave e per le poche riprese CGI che erano decenti (quelle dell'acqua che si avvicina a Londra e ai cancelli).<br /><br />Fatti un favore e dai un'occhiata a Day After Tomorrow o a qualsiasi altro film catastrofico prima di questo. Tra questi rientrano anche i classici più vecchi come L'inferno di cristallo.
critique7853 Il regista Sidney J. Furie ha creato con Hollow Point un capolavoro postmoderno e assurdo che sfida e sorprende costantemente il pubblico. <br /><br />Sidney J. Furie osa porsi la domanda su cosa succede ai stanchi paradigmi tradizionalisti convenzionali di "trama" e "caratterizzazione" quando si rimuovono le stampelle di "motivazione" e "ragione". <br /><br />Il risultato mi porta a dire che la mia opinione su di lui non potrebbe essere più alta.<br /><br />Una stella e mezza.<br /><br />P.S. Niente in questo film ha senso gli agenti delle forze dell'ordine sono decisamente antipatici e i criminali organizzati sono completamente folli.
critique7854 Qual è il fascino della Fox per le famiglie disfunzionali composte da bambini cattivi odiosi e viziati e genitori che sono determinati a essere cool invece di essere genitori?? Mi dispiace non capisco. L'unico episodio che sono riuscito a malapena a guardare riguardava uno dei bambini che chiedeva un Bar Mitzvah con l'intenzione di ottenere migliaia di dollari in denaro regalo. Ovviamente la madre idiota decide che il suo prezioso piccolo junior deve avere la festa più grande e migliore di tutte e non ha problemi a sborsare 20mila dollari per il grande evento. La figlia adolescente svampita con il cervello morto e pazza per i ragazzi rimbalza avanti e indietro tra il voler essere ebrea e poi cattolica quando vede i "carini" tutori religiosi.<br /><br />L'unico momento al limite del "commovente" in tutto l'episodio è stato quando il cretino di un padre che è stato convinto per tutto il tempo che il Bar Mitzvah sia solo un modo per fare soldi vede il figlio studiare le sue lezioni di ebraico e viene momentaneamente ingannato nel pensare che forse la sua prole intrigante è sincera riguardo al diritto di passaggio all'età adulta. Questa calda e confusa sensazione gli viene immediatamente strappata dal petto quando informa il figlio che poiché non ha ancora avuto un bris deve essere eseguita una certa "procedura". Il Bar Mitzvah viene annullato e la madre perde diverse migliaia di dollari quando il ragazzo si rifiuta di obbedire.<br /><br />Questo spettacolo è spazzatura e mi dispiace non poter più recuperare i 23 minuti della mia vita che ho sprecato guardando questa merda perché in TV non c'era altro...
critique7855 L'ho comprato in VHS con il titolo "Terror Hospital" e quando sono tornato a casa ho controllato su IMDb e ho pensato OMG è il leggendario "Nurse Sherri"!!! Quindi eccone un altro di Al Adamson che aveva chiaramente imparato una quantità minuscola di cose sulla produzione cinematografica dai tempi di "Blood of Dracula's Castle". Laddove quel primo sforzo è un grumo più o meno totalmente sclerotico questo mescola un po' le cose aggiungendo un elemento definito di varietà e sorpresa in mezzo all'incompetenza. Certo metà del film è un giocatore di football cieco post-operatorio che chiacchiera con la sua infermiera sovraccarica ma da un momento all'altro potremmo staccare sulla testa disincarnata e sghignazzante del genio satanista o l'infermiera Sherri che trafigge un contadino con un forcone o un pezzettino di montaggio rapido di un film studentesco astratto per accompagnare gli effetti pulsante-blob nella scena della possessione o la parte in topless più gratuita e svogliata di sempre o Dio solo sa cos'altro (non ricordo per essere onesti). Per quanto riguarda i pezzi di m*rda idioti questo si avvicina alla fascia alta. Congratulazioni Al.
critique7856 Beh sono una grande fan e seguace di Elizabeth Berkley. L'ho comprato in DVD su eBay per il compleanno del mio ragazzo. Ci siamo seduti a guardarlo ed è stato così noioso. Non ricordo di aver riso una volta. Dura solo un'ora e mezza e sembrava che ci volesse un'eternità per finire. Elizabeth è fantastica in questo film. Forse è solo perché sono una grande fan di Elizabeth Berkley. Se non ci fosse stata non l'avrei guardato ma ogni volta che lei veniva mi si illuminava il viso. Sfortunatamente nemmeno Elizabeth è riuscita a salvare questo film. Solo la storia generale e la commedia orribile rendono questo un film che preferiresti perderti piuttosto che sprecare un'ora e mezza della tua vita. È un film molto smemorato.
critique7857 Innanzitutto vorrei dire che adoro lo sketch "Ladies' Man" su SNL. Mi fa sempre ridere a crepapelle l'interpretazione di Leon Phelps fatta da Tim Meadows. Tuttavia c'è una differenza tra uno sketch di 8 minuti e un lungometraggio. Guardare Leon fare il suo show e fare commenti osceni ai suoi ascoltatori e inventare ogni sorta di segmento per il suo show come "The Ladies Man Presents..." che ricorda "Alfred Hitchcock Presents..." è assolutamente esilarante. C'è un episodio fantastico in cui Cameron Diaz interpreta Monica Lewinski e Leon interpreta Bill e lo chiamano "The Oral Office". Ecco è divertente!!! <br /><br />Nel film non vediamo Leon nello show molto spesso. Infatti viene cacciato da quasi tutte le stazioni radio del paese. E la trama ruota attorno alla sua ricerca del vero amore che coinvolge una lettera misteriosa che è stata lasciata nella sua casa galleggiante firmata da "Sweet Thing". Karyn Parsons famosa per aver interpretato Hillary in "Willy il principe di Bel Air" lavora con lui nello show e ha una cotta segreta per Leon. Il film si limita a mettere insieme una sottotrama noiosa dopo l'altra. E anche le gag sono noiose. La prima volta che vediamo Leon pronunciare la parola "wang" è piuttosto divertente. Quando la usa più e più volte presumibilmente per far ridere la battuta si è esaurita. La maggior parte delle battute che usa nel film sono battute che abbiamo già sentito e fatte meglio nello sketch del SNL e recitate tediosamente per un'ora e venticinque minuti. Cercano persino di inserire un numero musicale di Will Ferrell e della sua banda di odiatori di donne che vogliono tutti distruggerlo perché le loro mogli hanno avuto una relazione con lui per dare un po' di vita a questa commedia senza cervello. Ferrell ha alcuni momenti divertenti e cerca di trarre il meglio da un ruolo altrimenti poco divertente. Ferrell ha semplicemente quel talento comico unico ed è divertente in quasi tutto ciò che fa. Anche Julianne Moore ha un cameo. Guardandola non puoi fare a meno di chiederti "Che diavolo ci fa un'attrice premio Oscar in questo film??!!!!" Il suo nome non è stato menzionato nei titoli di testa probabilmente con il suo consenso. E naturalmente un film di questo tema deve includere il Maestro dell'amore in persona Billy Dee Williams. Billy Dee è carismatico come sempre ma nemmeno lui riesce a dare abbastanza vita a questo film. Devo anche aggiungere che la colonna sonora è piena di successi R&B soft il che rovina ancora di più il film conferendogli un tono orribilmente deprimente come se la sceneggiatura non fosse già abbastanza noiosa. Voglio dire questa "dovrebbe" essere una commedia. La colonna sonora sarebbe stata appropriata per qualcosa come "Love Jones". <br /><br />"The Ladies Man" ha solo risate sporadiche. Ci sono eccezioni in cui SNL riesce a produrre un grande film da un breve sketch. Guarda entrambi i film di "Wayne's World" e scoprirai come è fatto. Ma questo film proprio come l'adattamento del personaggio di Mary Catherine Gallagher per lo schermo in "Superstar" mostra il rovescio della medaglia. Alcuni sketch sono pensati per essere ricordati su SNL e non sul grande schermo.<br /><br />Il mio punteggio: 3 (su 10)
critique7858 Le mie aspettative erano alte dopo aver visto il trailer. Erano ancora più alte quando ho visto che il film era diretto dallo stesso regista di Independence Day e Godzilla. Gli effetti speciali di Independence Day erano molto migliori di quelli di questo film. Per tutto il film ho aspettato che apparissero i ragni. Il resto della trama era davvero noioso. E quando sono arrivati ​​i ragni avevano un aspetto molto amatoriale come se gli effetti speciali fossero di un film degli anni '60. Non ho guardato tutto il film. Quando è durato circa un'ora ho spento il lettore DVD. Guardo 3 film quasi ogni sera e non mi sono mai allontanato da un film anche se era così noioso. L'unica cosa buona di questo film era il bel sceriffo :) Ecco perché ho votato 2 invece di 1 :) Quindi non andate a vedere questo invece dovreste andare a noleggiare Starship Troopers è più o meno lo stesso solo 10.000 volte meglio.
critique7859 Questo filmetto feroce è orrendo. Il mio basso punteggio è dovuto a due motivi principali. Il primo è che è uno snuff movie sugli animali e trovo l'intero concetto così vile che mi fa rivoltare lo stomaco. Girato più di cento anni fa posso solo sperare che ci siamo evoluti in qualcosa di un po' più umano e compassionevole. Questo film è uno sfruttamento completo e assoluto fatto per trarre profitto dagli aspetti sensazionalistici del film e del soggetto. A parte l'interesse storico è qualcosa da guardare solo se ci si trova in preda a un fascino morboso.<br /><br />Motivo numero due? Guarda il modo in cui è sistemata la telecamera. È posizionata nella posizione migliore possibile per catturare appieno l'effetto completo: lunga marcia in avanti dell'elefante visuale perfetta della piattaforma di elettrocuzione e un punto di vista freddo e clinicamente imparziale dell'elefante con del fumo che ne esce prima che crolli definitivamente. Ripugnante.<br /><br />Thomas Edison ha fatto tante cose grandiose per la civiltà e il suo talento e la sua intelligenza non sono in dubbio. Nessuno è perfetto ma quando ti rendi conto che questo film gli ha fornito A) un'opportunità per battere i primi concorrenti cinematografici con un film sensazionalistico di un elefante che viene fulminato e B) ha filmato l'esecuzione per dimostrare la maggiore efficacia della DC rispetto alla AC non puoi fare a meno di chiederti se lo scienziato in lui non fosse un po' TROPPO distaccato e freddo. Un qualsiasi numero di scienziati pazzi di Peter Cushing ne sarebbe orgoglioso. Il resto di noi dovrebbe vergognarsi e ribellarsi.
critique7860 Il film è noioso i personaggi e gli scenari sono irrealistici incredibili l'azione è esilarante. Questo film è un gran pasticcio. Sembra quasi che quando inizia la musica d'azione la mossa più impressionante sia la corsa. O la voce è doppiata con il signor McGregor o Steven ha cantato troppo e ha cambiato la sua voce. Ci sono troppi dialoghi in questo film e la recitazione è pessima da parte di tutti. Il film è un'ottima terapia del sonno. I combattimenti sono ridicoli. L'effetto di cambiamento della forma degli occhi sulle donne tossicodipendenti malvagie era decente. Il cattivo principale era una barzelletta e il suo personaggio era sviluppato male. Il cattivo principale è stato usato per spiegare la storia attraverso l'interrogatorio avrebbe semplicemente inserito trame casuali come (spoiler) "CTX (la sua droga sintetica) finirà nella riserva idrica" ​​che non viene mai affrontato nella conclusione o addirittura menzionato di nuovo nel film. Questo film è altamente consigliato da superare.
critique7861 Scappa da questo film. Anche per gli standard dei film di serie B questo film è orribile. È anche insidioso nel suo tema. Il tema principale è che le persone che rifiutano la società e non hanno rispetto per nulla sono fighe e degne di essere ammirate. Le persone che trattano gli altri con rispetto sono dei perdenti. Guncrazy è un film che parla per gli emarginati molto meglio di questo film guardalo invece.<br /><br />Nessun ragazzo normale farebbe quello che fa Trent. Gli agenti di polizia non lavorano come in questo film ecc. Vedere questo film ti fa capire perché gli sceneggiatori usano il cliché della prostituta dal cuore d'oro. Mija è una prostituta completamente antipatica che sì ha avuto una vita terribile. Tuttavia è una persona così terribile che il pubblico non riesce a identificarsi con lei.<br /><br />Di solito c'è una cosa per cui un film può essere consigliato in questo caso non ce n'è nessuna. È un film così ridicolo che insulta la persona che cerca di identificarsi con i personaggi principali. La recitazione è adeguata per gli standard dei film di serie B e la regia non presenta nulla di nuovo o interessante.
critique7862 È una coincidenza che Orca sia stato realizzato due anni dopo Jaws? Orca non è esattamente una "copia di Jaws" ma è ovvio che ha cercato di trarre profitto dal successo di Jaws. Prima di tutto Orca secondo me è stato un brutto film non terribile ma decisamente non buono nella media nella migliore delle ipotesi.<br /><br />La trama è fondamentalmente un'orca maschio che dopo aver visto la sua compagna e il suo cucciolo non ancora nato uccisi da un pescatore cerca vendetta. Non potevo sopportare di guardare di nuovo questo film. La regia di questo film è scadente e se confrontata con Jaws sembra che il regista i produttori e gli sceneggiatori fossero quasi privi di talento.<br /><br />Per quanto riguarda la recitazione è stata molto nella media e credibile tuttavia i personaggi veri e propri non sono minimamente simpatici. Gli effetti erano buoni per l'epoca e le riprese dell'orca sembravano piuttosto belle.<br /><br />La violenza è confusa sanguinosa e non consigliata alle persone più sensibili. La musica è esagerata e molto alta copre gli effetti sonori e a volte è irritante. Ho odiato il modo in cui hanno esagerato l'intelligenza dell'orca (le orche non si accoppiano con un solo compagno come rappresentato in Orca).<br /><br />Nel complesso questo film è stato brutto/scadente secondo me per i motivi elencati sopra. Alcune persone potrebbero apprezzare di più questo film per il concetto di vendetta tra animali e umani quindi non lo stroncherò e posso capire perché ad alcune persone potrebbe piacere.<br /><br />Il mio voto: 35/10 (ma per il suo concetto forse un 5/10)
critique7863 Le viste panoramiche limitate sono state l'unica grazia salvifica di un film altrimenti banale e noioso. La recitazione era al limite dell'assurdo il che attribuisco alla sceneggiatura e alla sceneggiatura. Nicole Eggert non sembrava la parte non ha recitato la parte ed è stata totalmente poco convincente come guida alpina. Dopo aver visto questo ho avuto la sensazione che alcuni amici avessero un po' di tempo libero e abbiano deciso di fare un film. Deve essere stato prodotto con un budget di spiccioli. La trama era al massimo esile e con la scarsa qualità della recitazione a volte chiedeva: "Perché lo stiamo facendo?". Sono riuscito a guardare l'intero film ma mi sono anche chiesto: "Perché?".
critique7864 Se apprezzate la rinascita dell'horror asiatico non perdete tempo con Gawi. Il film non merita di essere menzionato insieme a lavori di prima categoria come Ringu A Tale of Two Sisters Cure e Ju-On (o anche a materiale valido come The Eye o Inner Senses). Questi film traboccano di sottigliezze immagini inaspettate personaggi ricchi e un'interpretazione decisamente non occidentale di ciò che è spaventoso. Gawi è messo insieme con gli arti e gli organi rimasti di tutto ciò che ha reso l'horror americano pessimo negli ultimi venticinque anni.<br /><br />Il film cerca di fondere la storia di fantasmi asiatica e il film slasher di Hollywood ma non ci sta. Un'estetica è destinata a soffocare l'altra; indovinate un po'? Non avendo una storia propria da raccontare i registi saccheggiano Ringu per una sottotrama di un bambino malvagio ma la situazione è senza speranza. Cliché personaggi di merda trama insensata un fantasma noioso noia.
critique7865 Ero pronto per un film in stile La tigre e il risultato è stato il peggior film che abbia mai visto negli ultimi anni. Era quasi pessimo quanto il Barone di Munchhuasen. Sceneggiatura morta. Recitazione morta. Tutto morto. <br /><br />Certo che ci sono delle belle scene di lotta ma il lato positivo finisce lì. Se questo film arriva a casa tua corri a chiamare il 112 e di': "Per favore aiutami c'è un film a casa mia che vuole costringere le persone a suicidarsi".
critique7866 L'acclamato regista Mervyn LeRoy mette in scena un dramma che compete con le migliori soap opera. Il dramma più intenso si trova negli amori e nelle infedeltà nell'ambiente sociale di New York. Oh sì non dimenticare che la gelosia può portare a cuori corrotti e omicidi. Il cast stellare comprende: Barbara Stanwyck Van Heflin James Mason Ava Gardner Cyd Charisse e Nancy Davis.
critique7867 Sono molto sorpreso di vedere le buone valutazioni per questo film.<br /><br />Ho visto il film 9 anni fa e ricordo ancora quanto mi sono arrabbiato a sedermi al cinema e guardare questo pasticcio. Sono un grande fan del lavoro di John Boorman. Mi piacciono molto i suoi film. Quindi sono andato a vedere "Beyond Rangoon" con grandi aspettative. Ma mi è sembrato di guardare un film stupido e scadente sulla giungla di Chuck Norris con tutte le scene d'azione tagliate. Anche la colonna sonora era molto fastidiosa.<br /><br />Non riesco a credere che John Boorman fosse il regista perché questo film è stato fatto così male. Penso che il popolo birmano meriti film migliori per illustrare la sua lotta.
critique7868 Sebbene ci sia poca trama e tutto ciò che esiste è solo improvvisazione è stato comunque un buon inizio da parte di un nuovo regista senza precedenti finanziamenti e anche una mossa intelligente da parte di Andy Warhol per rendere le sue produzioni cinematografiche più commerciabili e adatte agli spettatori. In ogni caso questa storia di un truffatore di strada si basa troppo sul mostrare Joe Buck nudo (quasi sempre!). E l'uso creativo di un montaggio appariscente si esaurisce davvero dopo la centesima volta e il taglio dei dialoghi diventa davvero fastidioso a metà. Questo sarebbe stato molto più divertente o persino drammatico se avessero fatto un documentario sulla quotidianità di un vero prostituto o truffatore invece di lasciare che gli attori inventassero una trama e un dialogo senza senso.
critique7869 Vedo parecchie recensioni positive su questa bacheca che cercano di far rivivere questo film dal suo stato mediocre e di creare un seguito di culto. Vedo le solite lamentele: "Immagino che questo film non sia per chi si offende facilmente" "Questo film non è Shakespeare" ecc. Indovinate un po'? Nemmeno "Road Trip" lo era! E mi sono fatto un sacco di risate durante quel film! C'è un modo per fare una commedia volgare e di cattivo gusto e far ridere; e c'è un modo per... renderla volgare e di cattivo gusto. "Whipped" cerca di essere "Swingers" senza l'arguzia o l'intelligenza. Sembra scritto attraverso gli occhi puerili di un ragazzo di 14 anni. Per l'amor di Dio i personaggi di questo film dovrebbero essere colletti bianchi cittadini perbene e parlano come alcuni degli idioti che ho conosciuto al primo anno di liceo! Il dialogo è intriso più che altro annegato di parolacce di quattro lettere. Si potrebbe pensare che le persone del loro status abbiano UN CERTO grado di intelligenza e un vocabolario più ampio. Basta guardare un film di Whit Stillman e si noterà la differenza. Per non parlare del fatto che i dialoghi sembrano totalmente irrealistici e decisamente caricaturali. Se conoscete qualche uomo d'affari di successo che parla come i personaggi di questo film fatemelo sapere e presentatemeli. Le loro fastidiose battute sessuali sono equivalenti a quelle delle normali chiacchiere da spogliatoio tra adolescenti che hanno appena raggiunto la pubertà. Non c'è assolutamente NESSUNA intuizione sulle relazioni sul sesso o... su qualsiasi cosa!!! È solo una scusa scadente per mostrare una serie di gag estremamente e non date per scontata la parola "estremamente" perché la intendo con tutto il cuore. Sono gag senza sostanza. Gag pensate più per far gemere che per far ridere. La scena alla fine tra Amanda Peet e le sue amiche era totalmente fuori luogo e totalmente poco convincente. Ci sono alcuni film che coinvolgono l'interazione tra donne che sono stati scritti da uomini (eterosessuali) e che funzionano meravigliosamente. Questa scena coinvolge una raffica di metafore e gesti sessuali. Coinvolge il tipo di dialogo che non potresti mai immaginare uscire dalla bocca di una donna. Era una di quelle scene palesemente scritte da un uomo. Non ci ho creduto per un secondo. <br /><br />"Whipped" è puramente una fantasia maschile malata che è tanto piatta quanto fastidiosa. Ho ottenuto (molto) poche risate da questa commedia completamente dimenticabile e quelle erano probabilmente il risultato della disperazione. Quando non ridi per un lungo periodo di tempo cerchi disperatamente l'umorismo nelle cose più banali. Quindi non lo classificherei come positivo.
critique7870 È lo stesso Kim Ki Duk che ha diretto la toccante testimonianza di una vita di "Primavera estate autunno inverno e primavera"? Lo stesso Kim Ki Duk che ha diretto il desiderio squisito quasi silenzioso e straziante di "3 Iron"? Lo stesso Kim Ki Duk che ci ha abbagliato con la sconvolgente tragedia di "The Coast Guard" e ci ha fatto contorcere per la bruttezza della prostituzione adolescenziale noncurante prima di tornare al suo motivo naturalistico quasi brevettato per consentire a tutti noi (personaggi e spettatori) di sperimentare la redenzione in "Samaritan Girl"? Non riesco proprio a trovarlo in questo film.<br /><br />Oh certo il motivo naturalistico di Kim è ancora presente. Il film si svolge interamente su un lago circondato da montagne e su galleggianti da pesca che riposano placidamente sulla superficie di acque calme. Sì è proprio Kim Ki Duk. Kim descrive persino il film come "bellissimo" in un'intervista inclusa nei contenuti speciali del DVD. Ma non sono più sicuro di cosa significhi dopo aver visto questa presentazione putrida. <br /><br />Cosa c'è di bello nelle prostitute arrabbiate e sguaiate nei pescatori lussuriosi violenti e sguaiati in un mercante muto e avido nelle torture esplicite sugli animali nelle sequenze di automutilazione e in un ritmo che oscilla nauseantemente tra la carnalità bestiale e la brutalità insensata? Questi sono gli unici elementi dell'umanità che si presentano in questo film totalmente sconcertante e in definitiva inutile. Se è basato su una favola o inteso come una parabola o è inteso come simbolo di qualcosa di più grande questo recensore non ha familiarità con il materiale di partenza. È stato favorevolmente paragonato ad "Audition" del regista giapponese Takashi Miike (con grande soddisfazione di Kim) ma a parte alcune performance sorprendentemente buone soprattutto considerando ciò con cui hanno dovuto lavorare degli attori principali Seo Jung e Kim Yoo Suk trovo poche ragioni per consigliare questo film. Non ho visto "Audition" ma dubito che cambierebbe in qualche modo la mia visione di "The Isle". La sua violenza è pornografica e insensatamente sadica. Il suo sesso non è pornografico ma privo di passione e masochista. I personaggi si comportano in modo irritante perché non c'è trama. Il suo scopo è inesistente o lo ammetto perso tra le stranezze culturali coreane che non riesco a capire.<br /><br />L'unica bellezza è nella fotografia che è la classica Kim: barche avvolte nella nebbia che lambiscono lentamente un lago sereno terreni montuosi che dominano lo sfondo e un uso fantasioso e giocoso del colore. A volte sembra che gli spettatori siano chiusi in una grande sala da gioco Kim Ki Duk. Alcuni tocchi come il misterioso e seducente mercante muto interpretato da Jung e l'uso piacevolmente strano delle motociclette sono intriganti. Ma come film questo sforzo è decisamente confuso e alla fine offensivo per i sensi non necessariamente per la sensibilità. Ci auguriamo che Kim lasci questo genere di cinema nella spazzatura del suo passato perché sappiamo che è capace di molto di più.
critique7871 È passato molto tempo da quando sono stato al cinema d'essai e sono andato a vedere Douches Froides perché ha ricevuto delle recensioni così positive sui giornali.<br /><br />Il fatto è che questo film non ha né capo né coda ma solo una parte temporale sulla vita dei tre personaggi principali.<br /><br />Quando è iniziato sapevo già che sarebbe stata una lunga seduta ma a volte le cose possono migliorare in questo caso no. Non c'è un vero sviluppo del personaggio o interconnessione tra i giocatori. Inizi nel mezzo di una situazione all'improvviso c'è una ragazza e poi c'è un ragazzo con cui deve essere amico per soddisfare le sue ambizioni sportive ma il modo in cui sono messi insieme è abbastanza strano dal momento che sono "semplicemente messi insieme" così sembra.<br /><br />E all'improvviso fanno sesso tra loro almeno uno che puoi vedere. Il senso di colpa o di gelosia nei confronti dell'altro ragazzo è appena percettibile e tutto quello a cui riuscivo a pensare durante il film era "quando faranno di nuovo sesso?". E quando ci pensi è davvero folle. Perché fondamentalmente significa che non c'è niente che valga davvero la pena guardare ma tre adolescenti che ci danno dentro e questo almeno per me lo rende un film di merda stai alla larga e risparmia i tuoi soldi (i miei 750  sono sprecati) ci sono film d'essai migliori di questo.<br /><br />Do tre stelle per la recitazione una a testa.
critique7872 Immagino che gli autori non abbiano mai letto un libro di nessun genere tanto meno un romanzo di Dickens e certamente non David Copperfield e che abbiano basato la loro sceneggiatura su un'altra sceneggiatura scritta male forse un adattamento di Copperfield ma molto probabilmente su qualsiasi altra cosa da cui hanno scartato a caso circa un terzo delle pagine e poi hanno mescolato il resto insieme ad alcune pagine a caso di una sceneggiatura che il nipote di terza media di qualcuno aveva scritto per una lezione di inglese e per la quale aveva ricevuto un voto negativo. <br /><br />Se il casting era una brutta battuta ad esempio Richards come Kramer che interpreta Micawber il che lo era allora la regia e la recitazione erano le battute mal pronunciate. Andando oltre Kramer come Micawber se possibile Ham era un orco così completo gobbo e tutto il resto che mi aspettavo quasi di vederlo a un certo punto inseguito da una folla arrabbiata di paesani armati di forconi e torce. Uriah era quasi tanto un clown quanto Micawber. Il signor Murdstone evocava più o meno lo stesso terrore di quel vampiro Muppet di Sesame Street. L'attore che interpretava David da vecchio era credo in realtà una donna. In ogni caso guardando perennemente come se desiderasse trovare uno specchio per vedere quanto fosse carino e immaginando di essere davvero carino riusciva a malapena a convincerci che stava scrivendo con una penna d'oca. E mentre siamo in argomento in una delle tante grossolane inesattezze perpetrate dai produttori mezzo idioti di questo imbarazzo nelle inutili riprese di David che scrive la sua storia sembra avere tra i 18 e i 21 anni quando dovrebbe avere circa quaranta. Forse la più grande trasgressione anche se è difficile scegliere è stata la resa dei conti inventata tra David e Murdstone mentre corteggiava una terza moglie in Svizzera preceduta ovviamente dalla morte inventata della seconda moglie di Murdstone. Già che c'erano è un miracolo che non abbiano mandato Heep alla ghigliottina e non gli abbiano fatto pronunciare le ultime parole famose di Sidney Carton. Non avrebbe potuto peggiorare di molto le cose in realtà. Avrebbe potuto essere molto molto meglio.<br /><br />Ci sono letteralmente migliaia di piccoli e grandi peccati contro la letteratura in questo aborto dell'arte e chiunque lo guardi corre il rischio di danni gravi e permanenti a tutti gli aspetti della propria sensibilità.
critique7873 Non potrei essere più d'accordo con un altro recensore che ha menzionato Jodorowsky.<br /><br />Barney sembra essere totalmente noioso e privo di ispirazione "in termini di contenuto". Può produrre delle delizie per gli occhi (e a me piacciono le caramelle) ma la sua pretenziosità e il suo vuoto artistico fondamentale diminuiscono tutta la gioia. <br /><br />Temo che molte persone non facciano distinzione tra opere simili (ma in realtà solo superficialmente) di Jodorowsky o di registi ancora più lineari come Tarkovskij o Kubrick (adoro Odissea del 2001 e non mi sono mai annoiato durante le scene finali...). Quel tipo di arte come quella di M. Barney crea confusione e allontana gli spettatori che altrimenti potrebbero iniziare ad apprezzare il cinema sperimentale. Tipica arte "concettuale" postmoderna vuota. E date un'occhiata alle sue interviste. Semplicemente non ci credo mi dispiace. Ed è così noiosa. <br /><br />Non mi sono mai annoiato guardando i film di Alejandro Jodorowsky mentre Drawing Restraint 9 è stata una delusione totale. Soprattutto mentre offriva la possibilità di essere qualcosa di raccontare effettivamente qualcosa in un modo non lineare e non ortodosso (come l'inizio e la grande danza coreografata e i preparativi per la partenza della nave. Navi che si "incontrano" in mare... Idee di feci come oggetto di valore (se fossero feci). Quei pescatori di "perle"... Tutto potrebbe costruire un grande film surreale con un po' di contenuto. Ma non lo ha fatto. E quelle orribili scene pretenziose di travestimenti e finta cerimonia del tè... Quanto può essere vanitoso falso e filosoficamente pretenzioso ma vuoto?<br /><br />Ci sono alcune grandi scene pittoresche ma l'intero film è diventato così noioso e pretenzioso e completamente vuoto e falso che mi ha fatto stare male fisicamente.<br /><br />E non ha un buon ritmo. Mi piacciono i film lenti ma questo era semplicemente noioso in alcune scene - perché era pretenzioso e falso - quindi sono stato costretto ad assistere a scene prolungate di vanità artistica...<br /><br />Quel tipo di film secondo me uccidono semplicemente l'arte e lo spirito. <br /><br />Voglio altro Jodorowsky!!!
critique7874 Mi sono divertito di più guardando mia moglie che si strappava quasi i capelli per la frustrazione per la maggior parte del film. Pensavo che qualcosa che avrebbe legato il tutto sarebbe stato dietro l'angolo della stalla da un momento all'altro. Così ho barato ho preso il telecomando e sono stato sollevato nello scoprire che sarebbe finito in soli 20 minuti. Avrei dovuto cambiare canale. Carino aveva del potenziale ma che schifo!
critique7875 Se questa è classificata come "vita reale" di Londra allora i produttori devono essere su un altro pianeta.<br /><br />È il programma più deprimente suicida oscuro squallido e scadente della TV.<br /><br />Tutti litigano tutto ha delle sfumature sgradevoli niente è fatto per motivi autentici.<br /><br />Se vuoi un quadro reale delle persone a Londra o nel Regno Unito allora questo programma è di gran lunga il più lontano dalla realtà.<br /><br />Non c'è una parola buona che io possa dire su questo programma. L'unica certezza è che ci sarà una grande rissa durante la cena di Natale.<br /><br />Anche i personaggi sono totalmente incredibili!
critique7876 The Ruins sta a Turistas come Deep Impact stava ad Armageddon una versione peggiore di un film moderatamente divertente solo molto molto peggiore. Uno dei personaggi dovrebbe andare alla facoltà di medicina quindi perché sono tutti ritardati? "Non puoi continuare a tagliare." - la battuta migliore di questo film. Questo è un film orribile. Mi piacciono i film horror ma apprezzo molto che la maggior parte di essi siano terribili ma avevo un po' grandi aspettative per questo film dopo aver letto le recensioni su IMDb. La situazione in cui si trovano è stupida e il modo in cui la gestiscono li rende stupidi. È orribile l'unica cosa che lo rende in qualche modo accettabile è il suo fantastico sfondo australiano nonostante il fatto che trascorrano la maggior parte del film in un unico posto.
critique7877 Di attualità? Certamente. Di intrattenimento? Probabilmente ma solo se si elimina ogni briciolo di buonsenso dello spettatore. Di realtà? Solo in quanto è stata realizzata su questo pianeta.<br /><br />Come migliaia di persone siano morte a causa di un muro d'acqua alto 5 metri in una città disseminata di edifici alti più di 25 metri è del tutto al di là della mia comprensione. La battuta di Carlyle sul tema "Come potrebbe qualcuno sopravvivere a una cosa del genere?" quando l'inquadratura mostra foreste di edifici con diversi piani sopra l'acqua è completamente ridicola. Inoltre se qualcuno si impegna in un'area (sott'acqua) in cui un cilindro d'aria non è sufficiente (cioè morirà) perché non usare il semplice espediente di prenderne più di uno? Chiaramente lo scrittore pensa che le persone in situazioni stressanti non sappiano contare oltre uno (un cilindro un piano).<br /><br />Piuttosto che guardare questa sciocchezza saresti più informato e intrattenuto se buttassi via il DVD e leggessi le informazioni sul prezzo sulla confezione esterna di cellophane.<br /><br />Pietroso veramente pietoso e un terribile spreco di talento sullo schermo.<br /><br />Per quanto riguarda la propaganda sessista che suggerisce che solo le donne possono vedere attraverso i problemi per illuminare le soluzioni da attuare da parte degli uomini sacrificabili: ancora più sciocchezze politicamente corrette. Non c'è da stupirsi che First Blood Delta Force Navy Seals e altri film simili di scarso o nessun merito avranno sempre un seguito mentre questa sciocchezza palesemente motivata politicamente viene spacciata.
critique7878 La fattoria degli animali (1954) è stata una lettura molto bella sui pericoli del totalitarismo. Come i buoni ideali possono essere cambiati e distorti da coloro che sono ignoranti o governano con il pugno di ferro e la testa vuota. Purtroppo questo film non ritrae nessuna di queste due cose. Ciò che ci viene mostrato è un pezzo di propaganda con un sacco di gesti e puntamenti del dito. L'animazione e la regia erano buone considerando il budget e il periodo ma l'essenza stessa del romanzo di George Orwell è gravemente mancante.<br /><br />Se sei uno di quelli che vogliono vedere come non adattare un romanzo o sei semplicemente interessato a vedere un adattamento di questo brillante racconto allora guardalo pure. Ho appena trovato questo un po' mediocre. Tuttavia è solo l'opinione di un uomo.<br /><br />Il remake è un gradino sotto ma non di molto.
critique7879 *La squadra di cecchini ELITE che si è inserita circa 24 ore prima invece di scavare e rendersi invisibile ha deciso di ripararsi dietro una grande roccia in una delle prime scene. *Quando l'eroe "corre" per salvare la moglie in realtà fa jogging. *Quando si trova all'interno di un edificio e mira a un bersaglio a soli 20-30 metri di distanza l'eroe USA IL SUO MIRINO. Oltre al fatto che la maggior parte dei soldati non d'élite farebbe quel tiro dal fianco e colpirebbe comunque c'è anche il fatto che il mirino probabilmente non sarebbe in grado di mettere a fuoco così vicino. *C'è un satellite che può effettivamente guardare orizzontalmente negli edifici.<br /><br />La lista è infinita... e il film è il più grande mucchio di spazzatura che abbia mai messo nel mio lettore DVD.
critique7880 Julie Delpy è la protagonista di questo film orribile su una relazione sadica tra un padre e una figlia nella Francia del XIV secolo. Il film tenta di infrangere l'immagine cavalleresca romantica dell'eroico cavaliere medievale mostrando un'immagine piuttosto triste del periodo definita da disfunzione psicologica e violenza. <br /><br />Il film si apre con un bambino FranÃ§ois che cresce all'ombra della Guerra dei Cent'anni a cui il padre dice di proteggere la madre e di aspettare il suo ritorno. FranÃ§ois passa all'azione quando scopre la madre con un amante a letto. FranÃ§ois lo uccide in nome della difesa dell'onore del padre. Tale padre tale figlio FranÃ§ois cresce e lascia la famiglia anche lui per andare alla stessa guerra. Questa ambientazione è in qualche modo una spiegazione per gli eventi a venire poiché sulla via del ritorno notiamo già che qualcosa non va in FranÃ§ois. La guerra non gli ha giovato è cambiato.<br /><br />La figlia Béatrice de Cortemart (Delpy) attende il ritorno dell'amato padre dalla prigionia degli inglesi. È pura di cuore e le è stato lasciato il compito di prendersi cura della tenuta mentre il padre era via. In assenza del padre Béatrice deve affrontare difficoltà finanziarie il che rafforza la speranza di Béatrice che il padre torni a salvarla. Ma al suo ritorno nota che ha perso la voglia di godersi la vita e tortura e umilia tutto ciò che lo circonda persino la figlia. Da qui il film descrive i vari modi in cui François tormenta la sua famiglia. Iniziando con l'umiliazione del figlio e finendo con lo stupro della figlia Béatrice.<br /><br />Ambientando il film nel Medioevo si suppone di attutire il colpo come lo spettatore potrebbe dire a se stesso che questo tipo di atti violenti si verificavano in tempi difficili. E in effetti molti film sull'incesto come "The War Zone (1999)" di Tim Roth che sono contemporanei erano più scioccanti per questo motivo.<br /><br />Delpy appare in questo film in diverse audaci scene di nudo. In effetti sembra angelica e bellissima.<br /><br />Mi sono irritato quando ho visto alcune scene di tortura di animali. Credo e questo non è confermato che alcuni uccelli siano stati uccisi per la realizzazione di questo film il che mi ha davvero sconvolto. La qualità di un film cala quando viene usata vera violenza verso gli animali. Spero che questo film venga ripubblicato senza quelle scene di crudeltà. Quelle scene non contribuiscono molto alla trama del film.<br /><br />Nel complesso il film è troppo lungo. La sceneggiatura è problematica. Non vediamo François e Béatrice prima della guerra non capiamo davvero perché lui sia cambiato in modo così estremo. Avrei saltato questo film tuttavia devo menzionare alcune scene che lo hanno reso degno di essere visto:<br /><br />* Le scene di un bambino piccolo che è in grado di uccidere a sangue freddo sono davvero scioccanti. L'ho visto per la prima volta in "City of God (2002)". Qui FranÃ§ois uccide l'amante di sua madre mentre suo padre è in guerra. Scena eccellente e molto grafica. * Le scene in cui BÃ©atrice viene violentata dal padre finché non scopre di essere incinta sono davvero scioccanti e interessanti. La scena dopo lo stupro in cui Delpy brucia i suoi vestiti e si pulisce. Chiede al fratello di darle un calcio nello stomaco nella speranza di avere un aborto spontaneo.<br /><br />* Le scene di umiliazione del fratello in cui il padre getta la testa del figlio nel cibo umiliandolo e poi inveendo sulla guerra. Più tardi vestendo suo figlio con abiti da donna.<br /><br />Il film ha vinto il César (Oscar francese) per i migliori costumi sono d'accordo i costumi qui rendono davvero il film autentico per l'epoca. La location del film è Château de Puivert un vero castello del XII secolo e un monumento storico situato nell'Aude nella Francia centro-meridionale. Bellissimo castello e vista sulle montagne ti aiutano davvero a immergerti nel periodo di questo film. Il film è stato anche candidato ad altri 3 premi César ma sono stati tutti strappati al film francese di grande successo "Au revoir les enfants" ("Goodbye Children" 1998).<br /><br />--- Uscito come "Beatrice" a New York City marzo 1987. Per essere proiettato in Francia solo nel novembre 2007. Visto su YES3 il 3 maggio 2007 17:45 al lavoro.
critique7881 Forse è stato emozionante per il pubblico del 1946 ma ora il film è un po' noioso. Ho avuto difficoltà a guardarlo tutto ed era molto prevedibile: voglio dire sappiamo dall'inizio del film che Welles è il criminale di guerra nazista e vi do un'ipotesi se alla fine verrà catturato e punito in modo appropriato.<br /><br />Non vale la pena guardarlo. È triste che Welles abbia fatto solo tre film degni di essere visti nella sua lunga carriera: Kane Ambersons e A Touch of Evil.
critique7882 Wicked Little Things (conosciuto in Australia come "Zombies") è una scoperta rara un film che promette una cosa ma ne mantiene un'altra. È uno dei pochi film di genere realizzati dalla Millennium Pictures uno studio cinematografico europeo noto per aver realizzato vari film d'azione e thriller di serie B alcuni con la star d'azione Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny e le sue due figlie Sarah ed Emma arrivano nella città di Addytown in Pennsylvania per trasferirsi in una grande casa che il defunto marito di Karen possedeva dopo aver trovato un atto di minatore tra i suoi effetti personali. Una volta arrivate scoprono che la casa è molto vecchia e ha bisogno di riparazioni. Ma le condizioni della casa sono il minore dei loro problemi poiché scoprono che la zona è soggetta a sparizioni e Karen viene affrontata dal proprietario della zona e le viene ordinato di andarsene. Una volta calata la notte i Tunny scoprono il motivo delle sparizioni: un gruppo di bambini zombie uccisi nel crollo di una miniera nella zona più di 85 anni fa escono per uccidere tutto ciò che capita nei boschi. Con l'aiuto di un vicino canuto Karen tenta di porre fine alla maledizione prima che lei e i suoi figli diventino le prossime vittime.<br /><br />Ho comprato il DVD aspettandomi un film con zombie mangiatori di carne ma sono rimasto deluso da una cosa: il film è più simile a una storia di fantasmi che al solito film di zombie con i bambini morti che sono l'incarnazione di una maledizione che infesta i boschi vendicandosi di tutto ciò che si muove di notte (anche se la logica interna è un po' imperfetta Â i bambini possono essere placati solo dal sacrificio di animali e sono respinti dalle barriere di sangue sulle porte nello stesso modo in cui i vampiri sono respinti dall'aglio e dagli specchi Â questi bambini non dovrebbero essere zombie?). La trama in quanto tale non sarebbe un problema e sarebbe addirittura divertente ma il problema principale è che i produttori hanno adattato una sceneggiatura con l'intenzione di fare un film di zombi solo per cadere a terra con questo sforzo.<br /><br />Come tale un film come questo sarebbe accettabile come storia di fantasmi ma a causa di una sceneggiatura scadente diventa niente più che uno sforzo del tutto di routine. Il punto di forza più grande del film è la recitazione con il cast che offre performance migliori di quanto il film meriti. Di particolare nota è Scout Taylor-Compton che interpreta il suo ruolo piuttosto bene Â è un peccato che rovini la sua credibilità nel genere con una performance molto scadente nel remake di HALLOWEEN (o forse è solo la sceneggiatura di Rob Zombie).
critique7883 La commedia per bambini del 1998 di Michael Keaton con lo stesso titolo è stata ampiamente condannata per i suoi ehm effetti speciali scadenti ma rispetto a ciò che Screaming Mad George ha cucinato per questa commedia horror sono decisamente sbalorditivi. Il pupazzo di neve assassino sembra fatto di polistirolo e le sue braccia sembrano guanti da forno enormi. Il che probabilmente era. Il cast si impegna molto in questa parodia di decine di altri film (molto peggiori) e Paul Keith nei panni del medico della città è particolarmente memorabile in un piccolo ma esilarante ruolo.
critique7884 Quando ho visto questo film intorno al 1979 è stato il primo film da cui sono uscito a metà. Non c'è niente di peggio di una commedia che non sia divertente e questa non lo è mai (anche se non posso parlare degli ultimi 25 minuti del film). Non c'era niente di originale in nessuno degli sketch. Mentre mi piace l'umorismo piccante quando appropriato questi sketch erano inutilmente volgari. Ciò che era ancora più irritante era che questo film era pubblicizzato come "il primo film di Robin William" capitalizzando la sua nuova fama nella serie televisiva "Mork and Mindy". Eppure il suo ruolo si è rivelato così marginale che non lo si nota nemmeno sullo schermo.
critique7885 Ci sei arrivato? Come l'auto. Queste sono le battute gente. Softcore Beach Blanket Bingo con gli alieni risponde a molte delle domande importanti della vita. Cosa fanno i parenti delle celebrità per guadagnare un po' di soldi? Come si lava un alieno abbronzato e bollente? Quanto legno potrebbe lanciare una marmotta se una marmotta potesse lanciare legno? Beh forse non quello. Linnea Quigley membro della Softcore hall of fame offre un po' di sollievo comico. Nikki Fritz anche lei membro mostra il suo talento. Sarah Bellomo non è così male come ci si potrebbe aspettare da una pornostar. Questo non è erotico tranne la scena della doccia e non abbastanza divertente da compensare la trama marcia. Il sequel ha anche un paio di scene piacevoli con Miss Bellomo.<br /><br />P.S. Il titolo è un buon esempio di allitterazione.
critique7886 Il film racconta due storie: una è un omicidio politico di una squillo l'altra un partito politico dell'alta borghesia. Il punto di incontro è il personaggio delle pubbliche relazioni interpretato da Al Paccino in quanto testimone del crimine e istigatore della serata.<br /><br />Se la sceneggiatura è terribile senza dialoghi decenti e la regia è priva di qualsiasi senso del dramma la performance di Al è memorabile: quanti ragazzi possono essere convincenti come un uomo potente e temuto (come "Il Padrino") come qui come un piccolo servitore (vedi anche "Donnie Brasco").<br /><br />In realtà il grande giovane leone è diventato un vecchio stanco. Questo passare degli anni è molto commovente perché fa riflettere anche il pubblico sull'invecchiare.<br /><br />Ma la sua lentezza è solo un trucco perché riesce a recuperare la sua energia nella scena della Chiesa.<br /><br />Forse è una buona cosa che il film sia così orribile perché ha messo la luce delle stelle sul talento di Al!
critique7887 Di solito ho cose migliori da fare con il mio tempo che scrivere recensioni ma sono rimasto così deluso da questo film che ho passato un'ora a registrarmi su IMDb solo per togliermi un peso.<br /><br />Si potrebbe pensare che un film con nomi come Morgan Freeman o Kevin Spacey sarebbe una scommessa redditizia... beh questo film è stato semplicemente terribile. È quasi impossibile "sospendere l'incredulità"; ci ho provato davvero volevo godermelo ma Justin Timberlake non me l'ha lasciato fare. <br /><br />Timberlake dovrebbe limitarsi alla musica che performance orribile - NESSUNA presenza come attore NESSUN personaggio. Non si può dare la colpa di tutto a Justin: il film vanta anche una trama orribile e un montaggio mal sincronizzato; è decisamente una "F".<br /><br />Dopo averlo visto mi chiedo cosa motivi davvero gli attori. Voglio dire sicuramente Morgan ha letto la sceneggiatura prima di accettare la parte. Non ha visto quanto fosse scadente? Cosa potrebbe motivarlo ad accettare la parte? I soldi? Naturalmente recitare a volte è più una questione di chi ti vede con te piuttosto che di sviluppare davvero un lavoro di qualità. <br /><br />LL Cool J è un grande attore; ha molto più tempo sullo schermo di Freeman o Spacey in questo film e fa davvero fatica a venire a patti con la sceneggiatura scadente. <br /><br />Nel frattempo il pubblico dice: "Che diavolo sta succedendo qui? Ti aspetti che io creda a queste stronzate?"<br /><br />In breve a parte Justin una grande formazione mal eseguita - molto deludente.
critique7888 Ho vaghi ricordi di questo film divertente.<br /><br />Dopo averlo rivisto o sono cambiato o stavo pensando a un altro film.<br /><br />Sembra che dovremmo provare simpatia per il personaggio di Jackie Mason tuttavia nulla nel film suscita effettivamente quell'emozione. È degno di nota che sia davvero l'unica persona a cui viene concesso un dialogo tenero con i propri cari. A nessun altro personaggio è permesso di raggiungere lo status di essere anche vagamente umano.<br /><br />Non mi piace nemmeno il golf ma man mano che il film andava avanti mi sono ritrovato a tifare per Robart Stack e i ragazzi del club sperando davvero che respingessero Mason e Chevy Chase.
critique7889 Doppelganger ha i suoi momenti ma sono pochi e rari.<br /><br />In sostanza si tratta di un mix di livello B tra thriller pop-psych ghost story e horror. Drew Barrymore interpreta una giovane donna perseguitata dai demoni del suo passato (la maggior parte della sua famiglia è stata assassinata e lei è stata in almeno un caso la principale sospettata) o ha solo un caso davvero grave di disturbo di personalità multipla? George Newbern è il suo nuovo compagno di stanza e la maggior parte dell'azione è incentrata su di lui.<br /><br />Il personaggio di Newbern è piuttosto simpatico e sia lui che Barrymore fanno un lavoro decente (anche se non proprio buono). La sceneggiatura mediocre (a volte) totalmente orrenda e la regia poco impressionante sembrano essersi combinate per far sprofondare il resto delle performance nell'oblio. Il personaggio di Leslie Hope è memorabile ma così irritante che vorrai dimenticarla.<br /><br />La trama alla fine si disintegra in un climax stravagante biforcuto (un arco narrativo è realismo psicologico l'altro è horror soprannaturale) che è così mal concepito recitato e fotografato che contrasta efficacemente gran parte del valore che il film aveva raggiunto in precedenza.<br /><br />Nel complesso il film ha l'atmosfera di ciò che ci si potrebbe aspettare dal primo corso di cinema di M. Knight Shamalyan. La recitazione e la sceneggiatura per i due protagonisti sono appena abbastanza buone da farti interessare un po' a loro almeno finché il film non deraglia completamente e completamente.<br /><br />Il mio consiglio: invia il tuo sosia ma evita un incontro in prima persona.
critique7890 Ho visto questo film al NY Gay & Lesbian Film Festival e l'ho trovato piuttosto pessimo. La prima e più distraente è stata la modalità in cui è stato girato gran parte del film; ovvero un sacco di slow motion e primi piani eccessivamente artistici che sembravano non avere alcuno scopo né dal punto di vista narrativo né estetico se non quello di mostrare le capacità del direttore della fotografia (che credo fosse anche il regista). Questo film sembrava il genere che uno studente di cinema pretenzioso avrebbe inventato. L'attore principale (Sam Levine) era certamente molto carino ma era un attore mediocre nella migliore delle ipotesi; e il resto del cast andava dal così così al pessimo. La storia in sé era per lo più fastidiosamente prevedibile. Devo ammettere che la maggior parte del pubblico sembrava apprezzare il film; rideva e sospirava costantemente ma a me non è piaciuto molto.
critique7891 Oddio... Peter Sellers è stato uno degli attori più stranamente talentuosi che ci siano mai stati. Ma la sua scelta di film diciamo dopo il 1964 è stata molto sfortunata. Non sembrava rendersi conto di come usare il suo talento. Sarebbe stato meglio se avesse lavorato con più Kubrick del mondo del cinema che con le persone che ha fatto. Dei suoi film successivi solo "The Optimists of Nine Elms" e "Being There" mi hanno impressionato tra quelli che ho visto.<br /><br />Detto questo i Boulting e i Sellers avevano fatto alcuni film prima di questo che non suonano poi così male - devo ancora vedere "Carlton Browne" e "Heavens Above!" - almeno nel senso di usare bene Sellers in una certa misura. Ma "There's a Girl in My Soup" è davvero un film scadente e una scelta terribile da parte di Sellers in termini di personaggio. Nei suoi film del 1955-64 di solito ci si può aspettare almeno qualche svolta molto inventiva e sempre una convinzione enigmatica nei suoi ruoli. Qui hai Peter Sellers che cerca di interpretare un tipico protagonista romantico. È quasi Sellers che interpreta un mascalzone di Niven senza la giovialità. Di certo non convince per quanto ci provi o crea un personaggio interessante. Avrebbe dovuto lasciare tali parti a maestri della soavità come Cary Grant e concentrarsi su quegli intriganti ruoli drammatici e comici per cui era famoso.<br /><br />Hawn e Sellers non stabiliscono davvero alcuna chimica genuina; questa non è una storia d'amore facile e geniale come quella perfezionata da William Powell e Myrna Loy. Sembra molto artificiale per tutto il tempo - so che fa parte del carattere di Danvers essere un arido ruffiano di donne ma non cambia molto da questo in un modo che convinca. Sellers ha anche un modo molto irritante di giocare al "fascino"... questo personaggio non ha davvero profondità e non ottiene la simpatia o l'interesse dello spettatore. Sellers fa le cose in un modo che non si penserebbe possibile quando si ricorda la magnificenza della sua performance ambigua e iconoclasta in "Lolita".<br /><br />Non c'è davvero nulla da dire sulla trama la regia o i personaggi perché francamente lasciano poca o nessuna impressione. Questo è davvero uno dei film più anemici compiacenti fuorvianti e leggermente noiosi che abbia mai visto. Un "veicolo" insignificante per i talenti indiscussi di Sellers.<br /><br />Valutazione:- * 1/2/*****
critique7892 Mi piacciono i film underground quando hanno qualcosa da dire o mostrare per dire. Ho cercato di apprezzare "Trash". Ho cercato di vedere qualche risultato artistico o qualche rappresentazione interessante della vita di New York City nei primi anni '70. O almeno di esserne intrattenuto? Ma il film fa schifo e non può essere definito né arte né intrattenimento.<br /><br />"Trash" è fondamentalmente una scusa per esporre il corpo nudo di Joe Dallesandro per 2 ore mentre incontra altre figure poco interessanti e fastidiose (sono d'accordo è un corpo stupendo ma non è una scusa per un intero film su di esso giusto?). Holly Woodlawn nei panni della ragazza di Joe regala qualche bella risata alla fine ma poi è troppo tardi per salvare quelle due ore sprecate. La classica canzone di Lou Reed "Walk on the Wild Side" è un ritratto migliore di quelle persone e di quel periodo anche se è più affascinante di quanto non fossero in realtà. 15/10.
critique7893 Quando sei abituato a Lana Turner in Il postino suona sempre due volte e lo paragoni a questo film a basso budget scarso talento bassa qualità beh mi sono semplicemente imbarazzato per le scene in cui Ida Lupino "canta" (più che altro parla) e non suona il pianoforte. Quando è iniziata la prima scena in cui non canta e tutti la fissavano senza espressione ero sicuro che avrebbero alzato gli occhi al cielo e iniziato ad andarsene o almeno a parlare tra loro (Puzza dai andiamo via di qui). Gli attori sono piatti le emozioni sono sgonfie. E Ida è una vera stronza viziata per tutto il tempo semplicemente un deterrente al 100%. Era come se Betty Boop sotto sedazione cosciente incontrasse un benzinaio in un posto sperduto negli USA. La storia era piatta la musica era piatta la recitazione era piatta il suo petto era... no figuriamoci. Mi sono sentito triste per il resto degli attori. Forse se avessero dato il ruolo principale all'attrice giusta e gli attori maschi avessero avuto più emozioni allora il film avrebbe potuto avere una possibilità. Mi dispiace di aver offeso quelli di voi che pensavano che fosse fuori dal mondo. Non mi sarebbe dispiaciuto se fosse rimasto fuori dal mondo.
critique7894 Quando ne ho visto per la prima volta una piccola scena in alcuni annunci ho pensato che sarebbe stato divertente da guardare. Il piccolo robot sembra piuttosto carino. Lo stile dell'animazione sembra un po' familiare ad alcuni spettacoli classici. Prima che andasse in onda l'ho studiato attraverso alcune fonti. Lì sono rimasto leggermente sgomento. I tre bambini (Tommy Gus e Lola) sono doppiati in modo appropriato ma Robotboy è un'eccezione. Sarebbe stato molto più bello se fosse stato interpretato da un ragazzino. Un buon esempio è Robot Jones un personaggio robot di "Che fine ha fatto Robot Jones?" Lo spettacolo non è male in realtà. Ma il modo in cui Robotboy è rappresentato in modo inappropriato è la mia unica critica. Quindi non lo guardo molto.
critique7895 Questo non è un film che puoi analizzare separatamente dalla sua produzione. Il pubblico è diventato il regista in una misura senza precedenti nella storia dell'industria cinematografica americana; ci siamo sentiti così coinvolti che guardarlo diventa come guardare il lavoro di un amico. Come è possibile essere obiettivi? Questo è il nostro film non è vero? O forse sì? Forse non c'è niente di più disonesto di un regista che si promuove come amico del pubblico dandogli tutti i dolcetti cattivi che i critici tata negherebbero loro. Basta guardare quel primo auto-pubblicista Eli Roth che promette ai segugi del gore tutte le viscere mancanti nei film horror mainstream letteralmente senza coraggio solo per sfornare un'opera annacquata e tecnicamente incompetente come "Hostel".<br /><br />David R. Ellis potrebbe non aver generato il mostro che è stata la risposta di Internet al suo film ma è stato abbastanza comprensibilmente veloce a impegnarsi con esso. Ha portato la scuola di cinema da imbonitore di fiera a un nuovo livello facendo sì che i fan costruissero ciò che avrebbero poi comprato. Sono così tanti quelli che si sono entusiasmati per questo approccio interattivo e democratico alla produzione cinematografica che sembrano non aver colto il punto: che questa è la forma più cinica di film come marketing. Non è incluso nulla che i registi sappiano che i fan non compreranno e qualsiasi vecchio suggerimento che porterà i fan sui posti è incorporato. Il fatto che il pitch sia diventato il titolo ti dice tutto quello che devi sapere.<br /><br />Non è solo l'evoluzione dell'approccio del focus group? Creatività individuale talento abilità idee tutto viene sacrificato di fronte alle chiacchiere inutili delle masse. È un luogo comune fondamentale che i focus group e le proiezioni di prova non siano buoni film: perché l'intervento preventivo degli appassionati di Internet dovrebbe essere diverso? Perché siamo appassionati di cinema? Bene grazie a Dio per noi perché altrimenti non avrei mai visto una donna in topless farsi mordere il capezzolo da un serpente.<br /><br />Quindi sì mi sono divertito al cinema - uno spettacolo di mezzanotte appena uscito dal pub e con un secchiello di gelato - ma in realtà aveva relativamente poco a che fare con il film e molto a che fare con l'atmosfera. Come a Natale tutti sembravano decisi a divertirsi non importa cosa. C'era da ridere ma non so se era con il film o al film. Con un film calcolato come questo è una distinzione significativa? Ci sono alcuni aspetti veramente buoni nel film. Samuel L. Jackson offre una performance ben ponderata pura autoparodia ma con un vero senso di piacere. Rachel Blanchard e Lin Shaye sono discrete in ruoli limitati e ci sono uno o due momenti ispirati: il destino del cagnolino è una commedia nera genuinamente divertente che il resto del film non riesce a emulare.<br /><br />I personaggi standard sono prevedibili ma la totale mancanza di suspense non lo è. Che senso ha un film che unisce due grandi fobie se non c'è una minaccia strisciante? Ci sono diversi momenti in cui salta fuori un serpente ma sono messi in scena incredibilmente male. Solo l'uomo inglese fastidioso ottiene una scena di morte decente e pulp gli altri omicidi sono stranamente piatti. La fine della coppia in luna di miele per esempio è vergognosamente pasticciata. La maggior parte degli attori non riesce a fare colpo; è un peccato che un'attrice carismatica come Julianna Margulies sembri così stanca (quando dice a due bambini di chiudere gli occhi e fingere che il volo turbolento sia sulle montagne russe potrebbe parlare al pubblico: il film è molto carente).<br /><br />Ci sono film peggiori ma ce ne sono molti molti migliori; un altro recensore su questo sito ha paragonato questo film a "Lake Placid" ed è il contrasto più appropriato che mi venga in mente. Quel film ha funzionato così magnificamente perché le performance erano eccellenti le battute erano divertenti le sequenze di suspense erano spaventose e non è stato ideato da un comitato. Il fatto che i personaggi avessero un po' di profondità e sfumature è stato un bonus inaspettato. Non ho bisogno di uno spettacolo di mezzanotte dopo il pub per divertirmi con quel film.<br /><br />Questo film col tempo svanirà fino a diventare una semplice nota a piè di pagina nella storia del cinema. Se crea un precedente tuttavia sono sinceramente preoccupato per quello che potrebbe apparire sui nostri schermi tra un paio d'anni. Con ogni probabilità non ne verrà fuori molto. I classici popcorn preferiti di sempre - "I predatori dell'arca perduta" "Alien" "Halloween" e naturalmente "Star Wars" - non sono prodotti da un pensiero di gruppo.<br /><br />Nel frattempo ti dirò una cosa: non ho neanche la minima voglia di un po' di Ingmar Bergman.
critique7896 Greenthumb Grace si ritrova senza un soldo dopo la morte del marito così si dedica alla coltivazione di ganja per pagare le bollette. Sembra promettente e la sempre affidabile Brenda Blethyn non delude ma il materiale è scarso come quello di una sitcom. C'è una scena in cui Grace chiede al suo giovane giardiniere di "Dammi una" (una boccata) e lui pensa che lei stia chiedendo sesso e si comporta in modo imbarazzante. Sì è un umorismo così sdolcinato che una suora si annoierebbe. Saving Grace sembra non sapere cosa vuole essere: la straordinaria fotografia e il ritmo maestoso evocano i ricordi di Ryan's Daughter mentre la spensierata stravaganza della gente di campagna potrebbe essere presa da qualsiasi episodio di Antiques Roadshow. Accelera dopo la prima ora ma a quel punto è troppo scontato per preoccuparsene. Il climax riesce a essere imprevedibile solo introducendo il Deux ex Machina più sfacciato che abbia mai visto.
critique7897 Questo film è così brutto. Voglio dire chi commissiona questa roba? E il costumista merita un premio per aver fatto sembrare tutti come se fossero appena usciti dal 1983. Un tizio indossa una parrucca da donna e litiga... non ho detto altro.
critique7898 Immagino che sia possibile che abbia visto film peggiori ma questo è una vera schifezza! La trama non è degna di nota ma non è la cosa peggiore. La regia non è minimamente paragonabile a quella che ci si aspetterebbe da Andy Ching. È capace di fare un buon lavoro ma non è riuscito a mettere insieme questo film.<br /><br />Angie Harmon che interpreta la protagonista femminile nei panni di una reporter che insegue chi c'è dietro l'assassinio del presidente ha davvero massacrato il ruolo. Non c'era alchimia con Gooding il suo atteggiamento era piatto e legnoso e i tacchi a spillo da 13 cm che indossava per tutto il film erano assurdi. Questa uscita di Harmon la colloca saldamente in fondo alla lista "B".<br /><br />E a cosa stava pensando Cuba Gooding??? Ha al suo attivo una serie di interpretazioni eccezionali ma questa è stata ben al di sotto di ciò che ci si aspetta da lui.<br /><br />Poveri James Woods e Burt Reynolds. Poveri poveri poveri poveri poveri.
critique7899 Hee hee hee. Questo film è così brutto che non cerca nemmeno di nascondere il fatto che fa schifo. Ricordo il giorno in cui l'ho visto per la prima volta su MST. Il sole splendeva sembrava una bella giornata. Poi ho visto questo prodotto di Rick Sloane che consisteva in orribili bambole di peluche che scatenavano il caos nella squallida terra dei festival degli anni '80. Kevin uno straordinario fifone cerca di impressionare la sua ragazza gestisce un lavoro da assistente guardia di sicurezza litiga con i rastrelli e un sacco di altre cose in questa serie di immagini realizzate molto male. Non c'è bisogno di trama o storia. Ovviamente non è necessaria alcuna recitazione come dimostra il film. Un militare e la sua ragazza pazza di sesso ti faranno venire voglia di buttarti da una rupe e l'amico imbranato che si diverte con il sesso telefonico ti farà dire: "Ha dei bei pantaloncini rossi". Inoltre odiavo davvero la vecchia guardia di sicurezza e avrei voluto che facesse un incidente nel suo carrello del supermercato. Proprio quando pensi che sia finita aspetta la scena del Club Scum. Chiedete Road Rash.<br /><br />Vi consiglio dopo aver visto questo film un buon mese per riprendere i sensi e la sanità mentale. E se vedete Rick Sloane dategli un bel calcio all'inguine per fargli vedere quanto apprezziamo questo pezzo di merda chiamato Hobgoblins.
critique7900 Sembrava un film davvero interessante dalla sinossi. Nazisti occultismo cospirazioni governative. Mi aspettavo una versione nazista a basso budget del Codice Da Vinci o dei Ragazzi venuti dal Brasile o persino di Shockwaves. Invece ottieni qualcosa di molto diverso più psicologico più simile a David Lynch. In realtà è stato un vantaggio. Ma il modo in cui viene raccontata la storia è semplicemente orribile.<br /><br />Parte del problema è il casting. Il personaggio di Andrienne Barbeau inizia il film essendo un po' timido e spaventato. Non ci riesce bene nemmeno alla sua età anche se ci ha sicuramente provato. L'attore scelto per il ruolo del figlio apparentemente pensava che fosse una commedia. Anche la maggior parte degli altri attori sembrava aver pensato che fosse un film kitsch o almeno si è comportata come tale piuttosto che essere semplicemente eccentrico. L'unica che secondo me ha fatto davvero bene è stata la figlia Siri Baruc.<br /><br />Un'altra parte importante è il ritmo. Inizia molto lentamente. Così lentamente che potresti essere tentato di spegnerlo. Ma poi diventa avvincente per un po' quando arrivi al suicidio della figlia e alle sue conseguenze. Ma poco dopo diventa tutto un pasticcio confuso. Parte di questo era intenzionale ma molto era solo inutilmente confuso monotono e poco focalizzato.<br /><br />Il vero problema è che semplicemente non è un film piacevole da guardare. È lento noioso nessuno dei personaggi è simpatico. Uso eccessivo di immagini e scenografie. In alcuni film vedi i personaggi torturati. In questo è lo spettatore a farlo. Ha alcuni momenti inquietanti in particolare i dipinti nazisti inquietanti e i titoli di coda ma il resto del film è per lo più solo noioso.
critique7901 Ok quindi Gus Van Sant voleva rifare Psycho a colori in modo da poterlo portare al pubblico moderno che probabilmente andrebbe in arresto cardiaco se fosse mai costretto a vedere un film in bianco e nero mentre si dimenticano convenientemente che sia "Clerks" che "Schindler's List" sono stati girati in bianco e nero e sono grandi film.<br /><br />Purtroppo le stesse persone dalla mentalità ristretta che non vorrebbero vedere un grande film solo perché è in bianco e nero sono le stesse persone a cui non piacerebbe "Psycho" in ogni caso perché non ha una scena di omicidio o di sesso ogni due minuti. E gli omicidi non sono il sangue/budella/spaccature/ossa raccapriccianti a cui le persone sono abituate dopo aver visto "Halloween" "Venerdì 13" e "Nightmare on Elm Street". Ecco perché rifare "Psycho" quasi esattamente come era in origine era destinato a non funzionare perché in realtà interessa solo alle persone che sono fan dell'originale. Tutti gli altri lo guardano solo per tenersi compagnia fino all'uscita del prossimo sequel di "Scream" e per questo motivo rimarranno delusi. "Psycho" si basa su suspense e mistero non su sangue e budella. (E giusto perché nessuno pensi che io debba essere un anziano se mi piacciono i vecchi film lasciatemi chiarire le cose dicendo che ho 21 anni.)<br /><br />Quindi se fare il film a colori era tutto ciò che Van Sant voleva cambiare perché non colorare semplicemente il film e ridistribuirlo? Voglio dire che senso ha rifare un film se non cambi *niente*? Il minimo che avrebbe potuto fare era dargli il suo tocco da regista piuttosto che copiare semplicemente quello di Hitchcock o ancora meglio assumere un nuovo sceneggiatore per adattare una nuova sceneggiatura dal libro originale di "Psycho". Ma sembra che Van Sant non riuscisse a decidere se voleva rifare "Psycho" *esattamente* o no. Questo avrebbe dovuto essere un progetto tutto o niente o rifare il film esattamente o farlo in modo diverso ma così com'è questo film è circa il 95% uguale ma con qualche tocco buttato lì che non sembra avere alcuno scopo. Come far masturbare Norman mentre spia Marion che si spoglia. Non serve per niente alla trama e l'unica ragione per cui l'ha inserito è perché *poteva*. Voleva dire "Hitch non poteva mostrare persone che si masturbano nel 1960 quindi lo farò io". Evviva che cosa come se fossi così scioccato nel vedere qualcuno masturbarsi. E che senso aveva mostrare fotogrammi singoli di nuvole e animali da fattoria inseriti nelle scene dell'omicidio? E poi lascia *fuori* una scena importante dove Lila e Sam incontrano lo sceriffo fuori dalla chiesa.<br /><br />Inoltre usando quasi esattamente la stessa sceneggiatura l'intero film sembra un po' anacronistico. I titoli di testa dicono che l'anno è il 1998. Allora cosa c'entrano l'abito anni '60 di Marion o l'ombrellino che porta con sé? Perché Marion e Sam devono avere i loro appuntamenti in una stanza d'albergo quando al giorno d'oggi nessuno si scandalizzerebbe di quello che stanno facendo? Perché non ci sono condizionatori nell'ufficio di Marion? Perché il Bates Motel non ha la TV nelle stanze e apparentemente non ha serrature automatiche alle porte? Perché lo sceriffo deve chiedere all'operatore di metterlo in contatto con il Bates Motel? Ecco perché usare esattamente lo stesso copione è stato un errore: cambiare solo qualche parola qua e là non è stato sufficiente per modernizzarlo. Aveva bisogno di una rielaborazione completa.<br /><br />Sebbene Vince Vaughn abbia fatto una buona interpretazione di Norman non sembrava adatto alla parte. Parte di ciò che ha reso l'originale "Psycho" così inquietante era che Norman aveva quella qualità innocente da ragazzo della porta accanto quindi nessuno poteva credere che fosse capace di crimini così orribili. Con Vince Vaughn che interpreta la parte c'è qualcuno che si sorprende davvero che Norman fosse un assassino psicopatico?<br /><br />Detto questo posso capire che Gus Van Sant fosse ovviamente un fan del film originale "Psycho" e volesse che questo fosse un tributo. Non è un brutto film ma il problema è che questa potrebbe essere l'unica esposizione di alcune persone a "Psycho". Penso davvero che dovresti vedere questo film solo se hai visto l'originale. Dal momento che sono un fan di tutto ciò che ha a che fare con "Psycho" ho acquistato una copia usata del remake che potrei guardare ogni tanto. Il film originale era un filet mignon mentre il remake è un hamburger. Ma anche il filet mignon diventerebbe noioso se lo mangiassi tutti i giorni quindi è bello mangiare un hamburger ogni tanto per cambiare.
critique7902 Nel complesso un film estremamente deludente. Costruzione molto molto lenta della trama di base. Il ruolo di Maria Schrader alla ricerca del passato segreto della sua famiglia. (Ogni ripresa sembra durare per sempre... Non c'è davvero ritmo nel film.) ***SPOILER*** Sua madre Ruth viene salvata dai nazisti da una donna tedesca interpretata da Katja Riemann. L'intero personaggio di Ruth è così unidimensionale così stereotipato. ***SPOILER FINE*** Il film va avanti e indietro tra New York e Berlino dei giorni nostri e Berlino degli anni '40 e qualcosa. Per favore quando lo fai dai al pubblico un'indicazione di in che momento esatto si svolge la storia. Non c'è mai una chiara indicazione del tempo... molto fastidioso. La parte peggiore è la fine. ***SPOILER*** L'intero spettacolo e le chiacchiere sugli ebrei così terribilmente tormentati semplicemente da un incidente burocratico! Datemi una pausa. È così che gli ebrei sono usciti da Rosenstrasse? La domanda su chi ha liberato gli ebrei NON ha MAI risposta. Chi è Goebels che li ha liberati? Lean Fischer ha dormito con Goebels? A Venezia il film ha vinto un premio per la recitazione a K. Riemann perché? Â Non ne ho idea. Deve essere il tema ebraicoÂ
critique7903 Dopo aver visto questo film mi sono sentito come se avessi appena mangiato una scatola di cracker jack stantii e gommosi solo per non aver trovato nessun premio dentro. Questo film è davvero promettente: pornostar in un film skinemax! Sfortunatamente qualcuno ha dimenticato di dire ai produttori che CI PIACE UN PO' DI T&A NEI NOSTRI FILM T&A!!! Certo abbiamo qualche flash veloce e un paio di scene di "bagno nel ruscello". Ma dov'è il sesso? Come puoi avere quattro ragazze "ragazze della confraternita" nientemeno in questo tipo di film con solo una pietosa scena lesbica di 5 secondi? Buonanotte USA Up All Night offre più eccitazione! Guarda non guardiamo questo tipo di film per la grande cinematografia sceneggiatura o azione. Vogliamo vedere un po' di perversione! Che delusione.
critique7904 Ho appena finito di guardare un episodio (S1-#5 A boy in a bush) quindi forse la mia recensione non è molto imparziale.<br /><br />Ma in base a quell'episodio questa è una versione molto scadente di CSI la recitazione fa schifo. Il personaggio principale la dottoressa come si chiama è così falsa che fa davvero male. Non la sceglierei per fare una pubblicità per il cibo per cani!<br /><br />L'altra cosa dolorosa è David Boreanaz della fama di "Angel" un bravo attore fa un ottimo lavoro ma sprecato a causa della recitazione idiota di quella donna.<br /><br />Il cast di supporto è OK ma tutto è rovinato a causa di questa stupida recitazione di Emily Deschanel.<br /><br />Versione molto deludente di CSI mi dispiace molto vederla apparire nella filmografia di alcuni dei potenziali talenti coinvolti.<br /><br />Quella donna è davvero una m***a almeno in quell'episodio. Ma basandomi su questo punto di vista non investirei tempo a guardarlo nemmeno se fosse trasmesso sullo schermo di un ascensore.
critique7905 Questo film NON avrebbe MAI dovuto essere fatto. Dall'animazione mal fatta alla recitazione pessima. Non so a che punto le persone dietro questo film abbiano detto "Ok sembra bello! Facciamolo!" Ero sbalordito da quanto fosse veramente orribile questo film. A un certo punto che potrebbe essere stato il punto PEGGIORE un Sabertooth d'oro generato dal computer cade dal tetto pugnalando in bocca l'idiota creatore dei gatti... uh ooookkkkk. Il cattivo del film era un Sabertooth paralizzato che è stato ucciso pochi minuti dopo la sua prima apparizione. Gli altri due riescono a uccidere una manciata di persone prima di essere bruciati e uccisi a colpi di arma da fuoco. Poi ce n'è uno a caso che attende le vittime nella giungla... il che mi spaventa per un solo motivo. Ci sarà una seconda parte? Dio per il bene degli umani ovunque spero di no.<br /><br />Questo film è pura spazzatura. Dai titoli di coda di Esquire in PowerPoint alla presentazione finale.
critique7906 Molte persone hanno pensato che questo fosse un bel film ma io non sono d'accordo con loro. All'inizio del film un'astronave si è schiantata sulla Terra e alcuni alieni sono scappati dall'astronave poi hanno ucciso alcune persone sulla Terra ma senza motivo. Inoltre è in una foresta oscura non riesco a vedere nulla sullo schermo riesco solo a malapena a sentire il suono.<br /><br />Dopo alcuni giorni il predatore è arrivato sulla Terra ma nessuno gli aveva inviato segnali prima di allora non dovrebbe sapere cosa è successo sulla Terra quindi c'è una contraddizione. Alla fine il predatore ha trovato il preside degli alieni e lo ha ucciso senza motivo. Non era in vita sulla Terra non sono affari suoi le cose che sono successe qui. Infine la durata del film è di soli 90 minuti il riassunto è troppo breve e non riesce a raccontare chiaramente la storia ai recensori.<br /><br />In conclusione non penso che questo sia un bel film.
critique7907 Irwin Allen ha messo tutto il suo talento in questo film: è co-sceneggiatore produttore e regista di questa "epopea" da cartone animato su un sottomarino atomico e i suoi sforzi per ridurre un anello di radiazioni che circonda la Terra. Una storia potenzialmente emozionante non decolla nonostante un cast eclettico. Personaggi vari da Walter Pigeon e Joan Fontaine a Frankie Avalon e Barbara Eden sono mescolati in modo interessante e forniscono un tocco di colore ma questa fantascienza inzuppata è piuttosto scadente. Buona per qualche risata ma Allen non sembrava sapere la differenza tra un'avventura solida e forte e una sciocchezza da quattro soldi. In seguito una popolare serie TV. ** da ****
critique7908 Un film appena accettabile su una donna gemella che ha delle visioni inquietanti della sorella in pericolo a casa. Poi torna a casa e scopre che non tutto va bene e che dovrà scoprire cosa è successo alla sorella e perché.<br /><br />Questo è il genere di cose che quasi funziona ma non del tutto. Non riesco a capire perché non ha funzionato ma era abbastanza buono da desiderare che fosse migliore o almeno che avesse fatto bene le piccole cose come avere le ragazze che interpretano le gemelle nei flashback più simili in termini di dimensioni. Penso che forse è questo il problema ci sono un sacco di piccole cose che sono semplicemente sbagliate.
critique7909 Walt amava particolarmente la qualità. Quindi come mai i produttori della Disney avrebbero distribuito un film così orribilmente montato e recitato male (anche per un film per famiglie!)? THE BIG GREEN aveva un buon concept. E dato che è Disney sai già come andrà a finire il film. Ma THE BIG GREEN è orribile. Le battute sono scadenti. E Steve Guttenburg ancora vivo sfodera un'altra pessima interpretazione nel suo curriculum.<br /><br />A dei ragazzi con troppo tempo libero nella piccola città di Elma viene offerta l'opportunità dal loro nuovo insegnante di giocare a calcio. I ragazzi però non sanno niente. E per nostra fortuna vediamo Steve Guttenburg che cerca di provarci con l'insegnante dall'inizio alla fine.<br /><br />Il lavoro di accelerazione della telecamera non funziona. THE BIG GREEN è pieno di accelerazioni del ritmo dei personaggi per far procedere il film. I ragazzi non sono idioti. Capiranno se gli dai abbastanza indizi senza mostrare tutta quella spazzatura. Guttenburg per una volta nella sua vita avrebbe dovuto rifiutare un'offerta per unirsi a questo film. Anche la bella Olivia d'Abo avrebbe dovuto rinunciare a questo. THE BIG GREEN può essere conosciuto come 'The Big Bomb'.
critique7910 Uno dei peggiori film teatrali dell'anno se non di tutti i tempi. Anthony Hopkins si sminuisce persino apparendo in questa barzelletta. Non riesco a credere che il nome di David Mamet e Ridley Scott compaia in questa parodia. La mossa migliore che Jody Foster abbia mai fatto nella sua carriera è stata rifiutare questo film. Julianne Moore è stata così priva di emozioni come una Keanu Reeves al femminile. Gary Oldman era ovviamente il suo sé brillante. È una vittima storpia di Hannibal e il trucco è così bello che non ho saputo che era Gary fino ai titoli di coda. ma mangiato da cinghiali ammaestrati??? Datemi una pausa! Si dice che non volesse nemmeno che il suo nome venisse menzionato nei titoli di coda. E friggere e dare in pasto il suo cervello a Ray Liotta... Stavo ridendo per l'assurdità no rendiamo questa stupidità di questo film a questo punto. Non vedevo così tante persone uscire da un cinema dai tempi di Who's That Girl.<br /><br />Se proprio devi paga qualcun altro per andare al posto tuo ma perditi questo A TUTTI I COSTI!!!
critique7911 A differenza di "The Adventures of Buckaroo Banzai" o "Big Trouble in Little China" o "Conan the Barbarian" che sono film orribili che hanno una certa freddezza e un certo umorismo autoironico che li trasformano in sensazionalismi di culto The Golden Child è semplicemente pessimo.<br /><br />La premessa in sé non è impraticabile e ci sono alcuni momenti divertenti. Ma qui l'"atteggiamento incostante" di Eddy Murphy sgonfia semplicemente qualsiasi sensazione di tensione o pericolo nella storia. E gli effetti speciali sono abbastanza stupidi da fare più danni a quella tensione. I "segreti mistici" del buddismo tibetano vengono ridicolizzati anziché utilizzati per convincere.<br /><br />Senza la sensazione che ci sia qualcosa in gioco o che i personaggi siano di fronte a un pericolo reale perché dovremmo preoccuparcene?<br /><br />Chi dovrebbe vedere questo film:<br /><br />-- grandi fan di Eddy Murphy che non riescono a trattenersi<br /><br />-- non mi viene in mente nessun altro<br /><br />Darò a questo film un 4 su 10 per la battuta occasionale che ha funzionato.
critique7912 Che pessima scusa per fare un film neozelandese. Mi vergogno a definirmi neozelandese quando questo film esiste e attualmente è in onda sulla TV satellitare neozelandese (agosto 2006). Il cast è composto da un gran numero di star delle soap opera locali. La nave nella vita reale è uno dei traghetti inter-isola che viaggiano ogni giorno tra le due isole principali e ha persino il logo della compagnia (un delfino) ancora dappertutto sul set incluso il fumaiolo della nave. La nave dovrebbe essere una nave da crociera/traghetto tra gli Stati Uniti e il Messico. Ha evidenti segni di ruggine e vecchiaia ovunque ma dovrebbe essere una nave di lusso nel suo viaggio inaugurale. Una delle scene mostra le cime innevate dell'Isola del Sud della Nuova Zelanda sullo sfondo per l'amor di Dio! Deve essere stato un periodo molto freddo nell'area USA/Messico! La storia è debole la recitazione è ancora più debole e gli accenti neozelandesi/americani semplicemente non funzionano. Immagino che i contribuenti neozelandesi abbiano contribuito ai costi di produzione di questo film e che sia stato uno spreco di soldi che sarebbe stato meglio spendere per una vera produzione. Conosco ragazzi delle superiori in Nuova Zelanda che potrebbero fare film migliori con i loro cellulari. Errore: c'è un camion nella stiva con un'etichetta e hanno attaccato un cartello della Taco Company sulla portiera del camion presumibilmente per farlo sembrare americano. Ma parte del cartello è sopra l'etichetta penseresti che se ne sarebbero accorti nel reparto oggetti di scena prima di attaccarlo. Mi piacerebbe continuare ma non vale la pena in alcun modo.
critique7913 Un'ora otto minuti e dodici secondi di questo film e ho deciso che era piuttosto noioso. Era subito dopo che Hopalong (Chris Lybbert) salta a cavallo da un albero per ricongiungersi alla banda dei buoni. Ero piuttosto sconcertato da tutto il trucco Hopalong Cassidy/Great Bar 20 che non si è tradotto in niente. Ovviamente il nome Coppola nei titoli di coda non poteva fare nulla per garantire il successo qui anche con più di uno elencato.<br /><br />Se arrivi alla fine del film probabilmente finirai per porti le stesse domande che mi sono posto io. Qual era esattamente il gancio con i guanti? Cosa c'entra lo scenario del rodeo? Chi avrebbe dovuto rappresentare The Stranger? Perché hanno fatto questo film? <br /><br />Probabilmente potrei continuare ma la mia energia è stata prosciugata. Guarda c'è già un western chiamato "The Gunfighter" del 1950 con un tizio di nome Gregory Peck come personaggio del titolo. Guardarlo ti farà sentire bene come guardare questo ti fa sentire male. Quello te lo consiglio.
critique7914 Ho dato a questo film quattro stelle per alcuni motivi. Innanzitutto ho pensato che questo film stesse decisamente predicando e lo detesto. Tuttavia è colpa mia per aver guardato un film cristiano in primo luogo.<br /><br />Io e il mio amico abbiamo noleggiato questo film perché sembrava interessante. Il retro della custodia diceva qualcosa del tipo una battaglia spirituale qualcuno che apre una sorta di confine che fa entrare i demoni nel nostro mondo e cose del genere. Qualcosa che mi interessa molto in effetti. Questo film ha quasi colto nel segno. Era più come sul bordo del bersaglio più sull'albero che sul bersaglio stesso...<br /><br />La trama di base di questo film è che due coppie vengono rapite da un gruppo di terroristi per essere vittime di esperimenti. Tuttavia poiché il loro siero sperimentale deriva dalla ricerca di uno scienziato che affermava di essere in grado di colmare il divario tra il regno fisico e quello spirituale gli uomini delle coppie sono ora in grado di sentire annusare sentire e vedere i demoni del mondo spirituale. In quest'ordine. A quanto pare il senso del gusto non è presente in quel regno.<br /><br />Questo film è molto banale. Hanno preso sul serio il titolo quando gli uomini incatenati ai letti chiedono alle loro donne di guardare dietro di loro perché c'è qualcosa lì.<br /><br />Sebbene un buon tentativo per quello che era penso che gli effetti speciali avrebbero potuto essere fatti molto meglio. Il demone che graffia la donna era in una parola esilarante. La moglie era odiosa come l'inferno e tutti nella stanza hanno praticamente applaudito quando è morta. Speravamo tutti che venisse picchiata dall'altra donna con la sedia però.<br /><br />Il messaggio è uno su cui non mi interessa commentare se non che penso che i registi cristiani avrebbero dovuto trovare un mezzo migliore per esprimerlo.<br /><br />E quindi gli do quattro stelle perché non è colpa del film se non sono cristiano e non mi piace questo tipo di messaggio e mi sono divertito a fare commenti in tutto il film. Io e il mio amico mentre guardavamo questo film sembrava un episodio di MST3K.
critique7915 Nell'industria televisiva europea film come questo sono chiamati "stickers". Le emittenti televisive li acquistano e li trasmettono perché quando hanno voluto acquistare i diritti di trasmissione per diciamo Titanic alcuni non proprio blockbuster facevano parte dell'accordo.<br /><br />14 Hours è la storia di un ospedale dei suoi dipendenti e dei pazienti che devono affrontare la peggiore inondazione/tempesta di sempre. Sfortunatamente da quasi ogni scena o inquadratura si può capire che si tratta di un film a basso budget.<br /><br />I neonati sono palesemente non reali non c'è azione di sottofondo e probabilmente la cosa peggiore è la recitazione del medico. Gli attori non sono credibili nei loro ruoli: le loro battute quando pronunciate sembrano troppo imparate a memoria come se si trattasse di un test di lettura della telecamera.
critique7916 Danny è oltremodo dispiaciuto.<br /><br />Continua a fare gli stessi errori e non è più interessante da guardare. All'inizio potevo provare compassione per lui essendo io stesso un tossicodipendente. Il mio cuore era con lui all'inizio e da qualche parte lungo la strada ha superato il limite. È quasi come se continuasse con questo comportamento per far andare avanti lo spettacolo e allo stesso tempo stesse seriamente rischiando la sua vita e il benessere della sua famiglia specialmente dei suoi figli. È difficile persino provare pietà per quel povero ragazzo. Penso che abbia bisogno di guardare questo spettacolo forse allora potrebbe avere una possibilità di salvare questo matrimonio. Non riesco a capire come Gretchen riesca a stare con lui e continuo a chiedermi quanto sia solo per spettacolo e quanto sia amore. Danny fatti una vita una nuova! ...e non farmi iniziare a parlare del dottor Gary. Cosa c'è che non va con lui e con la sua faccia? Sembra che la sua pelle sia tesa al massimo. Oltre a questo l'aspetto non significa niente eppure non sembra essere particolarmente imparziale. Penso che anche lui stia continuando così per il suo tornaconto economico e spesso non nel migliore interesse di Gretchen o Danny. Queste persone sono un po' confuse e ognuna mi ricorda un cane che si morde la coda. triste molto triste. Forza rimettetevi in ​​sesto.
critique7917 ...si sono presi la briga di fare questo film? Qualcuno? Non credo.<br /><br />Se cercate un film di formazione andate a noleggiare Summer of '42. Questo non è Summer of '42.<br /><br />Quando le vostre grandi star sono Nolte e Sarsgaard e Sarsgaard ha più spazio sullo schermo questo è il primo segnale di avvertimento. E naturalmente per un film così "artistico" ci sono un sacco di parolacce e pelle gettata in giro solo per farlo sembrare "artistico".<br /><br />Sarsgaard ha interpretato il suo solito personaggio poco interessante e di cartone punteggiato da momenti che avrebbero dovuto essere intensi. L'intensità è quella di qualcuno con disturbo bipolare.<br /><br />Miller è famosa soprattutto per il suo aspetto e per quello che ha detto sulla città di Pittsburgh dopo questo film. Pittsburgh DOVREBBE serbarle rancore. Ha travisato un vero nativo di Pittsburgh.<br /><br />Foster ha dato del filo da torcere a Sarsgaard nello stile di recitazione di cartone. Wow! Era il suo primo ruolo dopo il diploma di scuola superiore?<br /><br />Quindi abbiamo questo strano triangolo. Foster ha una cotta per Miller ma è con il suo capo/fidanzata. Non può portare Miller a letto e non vuole portare a letto il suo capo. Quindi esce con Sarsgaard e Miller e li guarda mentre ci danno dentro.<br /><br />Quindi dopo uno dei momenti pseudo-intensi di Sarsgaard Foster e Miller ci danno dentro una scena che ci viene "trattata" in ogni dettaglio sciatto e lamentoso. Infine giusto per concludere Foster e Sarsgaard ci danno dentro con Foster nel ruolo di Miller. Ora so come due ragazzi ci riescono (come se ci fosse qualcosa che dovessi sapere).<br /><br />Dopo tutto questo tutto ciò che resta è il finale tragico di un personaggio e le opinioni retrospettive dei restanti due. Mi prende dritto allo stomaco. Oh aspetta! Quella era la pizza al salame piccante che ho appena mangiato.<br /><br />Vorrei indietro il tempo che questo film mi ha tolto dalla vita per favore.
critique7918 THE AFFAIR è un pessimo film per la TV degli anni '70 con protagonista l'allora coppia di coniugi Robert Wagner e Natalie Wood nei panni di amanti esitanti. Lei è affetta da poliomielite e conduce un'esistenza solitaria come cantautrice pop. Lui è un avvocato ambizioso molto estroverso e completamente innamorato di lei. La loro relazione così com'è è destinata a fallire fin dall'inizio e lei lo sa ma ci sta comunque. Due cose da tenere d'occhio se vi trovate intrappolati a guardare questo: la pettinatura alla Jane Fonda di Wood che non è mai spettinata non importa cosa e una melodia che canta all'inizio di questo film orribile. La canta per quattro o cinque o sei minuti quindi sapete che è il classico riempitivo tra una pubblicità e l'altra. È anche una delle peggiori canzoni mai scritte e la donna che canta la voce di Wood avrebbe dovuto essere fucilata e messa fine alla sua miseria. Inoltre tenete d'occhio tutti i top e gli abiti da contadina. In confronto Wagner ha un aspetto relativamente senza tempo con i capelli tagliati corti e una serie di completi classici che indossa.
critique7919 Alcune persone hanno fatto di tutto per screditare questo film perché mettono in dubbio la plausibilità dei neri nel Vecchio West degli asiatici nel Vecchio West o delle donne con le pistole nel periodo del Vecchio West. Riprenditi e leggi un libro. C'erano parecchi asiatici (cinesi) c'erano parecchi neri (liberti) e tutti al di fuori della classe gentile avevano facile accesso alle pistole; è il secondo emendamento sai. E per quanto riguarda l'uso del linguaggio moderno nessuno di quei Western ha mai avuto nostalgia del linguaggio effettivamente usato che era coerente con l'epoca rappresentata. Gli americani avevano accenti diversi usavano inflessioni diverse parlavano a un ritmo molto diverso e usavano molte parole e frasi che oggi sarebbero irriconoscibili. Non dare la colpa all'inesattezza storica per il fatto che semplicemente non ti è piaciuto. Sii onesto. Forse sei semplicemente a disagio con quello che stai vedendo.
critique7920 Wow che bella premessa per un film: ambientarlo attorno a un regista con il blocco dello scrittore che decide di prendere lezioni di tango. Ehi e che idea ancora migliore affidare il ruolo principale a un regista interessato al tango. Oddio vorrei avere anch'io quel talento per il genio. Sì sto esagerando.<br /><br />Mi stupisce che vengano realizzati questi tipi di film con zero possibilità di fare soldi. Dai a meno che tu non sia un fanatico del tango (ammetto che esistono a giudicare dai commenti) o un membro irriducibile del fan club di Sally Potter (?) non c'è niente in questo film che ti farà correre al cinema per vederlo. Anche se ti piace il tango gran parte del film è occupato da scene senza senso come una casa in fase di ristrutturazione o un uomo in sedia a rotelle che percorre una strada <br /><br />Prossimamente THE REVIEW LESSON dove uno sceneggiatore fallito scozzese siede davanti a un computer e scrive recensioni molto sarcastiche ma molto divertenti di film che ha visto. Rimani senza fiato per lo shock quando Theo Robertson dà un calcio agli ultimi successi di Hollywood piangi di compassione quando riceve l'ennesima lettera di rifiuto da una compagnia cinematografica cadi nella lussuria mentre fa il bagno e si strofina il sapone sul corpo ben tonico. THE REVIEW LESSON in arrivo presto in un cinema vicino a te se qualcuno è abbastanza stupido da finanziare il film<br /><br />PS Sally Potter non è imparentata con Harry Potter
critique7921 Questo non è il video nastie ma solo perché è uscito nel 1994 quando presumibilmente erano stanchi di tutta quella faccenda in Gran Bretagna. È al 75% una rivisitazione di The Boogeyman e sarebbe stato vietato per lo stesso motivo qualunque esso fosse.<br /><br />Inizialmente ero confuso perché pensavo che Annie (Kelly Galindo) potesse essere una Lacey diversa ma era una persona turbata da visioni psichiche di un uomo nero simile a quello del primo film. I fan noteranno immediatamente che non sono la stessa persona.<br /><br />Dopo aver assistito a un omicidio in un bagno e aver visto anche l'indirizzo Annie il suo psichiatra e uno studente di parapsicologia che assomiglia molto al tizio nei romanzi rosa economici e nelle pubblicità del burro si dirigono a casa e come previsto è lo stesso bagno. 24 ore dopo avviene un omicidio proprio come descritto. Naturalmente non abbiamo idea di chi sia questa donna boobilicious o perché sia ​​stata assassinata.<br /><br />Quindi il film passa a una replica della storia di The Boogeyman con alcune scene extra che non avevamo visto nell'originale. In particolare l'uomo nero viene mostrato diversamente dall'originale. Purtroppo alcune delle scene migliori sono state tagliate ma il 90% è lì. Perché riproporre questo film? Hanno trovato le scene nella spazzatura? Qual era lo scopo? <br /><br />Non lo sapremo mai e nonostante lo psicologo dica ad Annie che è guarita sappiamo tutti che l'uomo nero non morirà mai.
critique7922 Quando ho visto l'anteprima ho pensato: sarà un gran film. E in effetti avrebbe potuto esserlo. L'attrice che interpreta il personaggio principale è molto credibile e la bellezza delle riprese è innegabile. Tuttavia i dialoghi gettano un'ombra oscura sull'intero quadro. Il livello del linguaggio era troppo familiare e troppo contemporaneo per un'azione ambientata nel 1610 e ha tolto gran parte della magia del film. Tuttavia devo congratularmi con il traduttore perché i sottotitoli in inglese erano più raffinati e appropriati degli spunti originali in francese e probabilmente spiega la buona valutazione che il film ha ricevuto su imbd!
critique7923 Ho guardato questo film solo per l'ambientazione. È stato girato in un vecchio hotel di cui un amico possiede delle azioni. La trama era prevedibile la recitazione era mediocre nella migliore delle ipotesi gli spaventi erano tutti disgustosi non veri spaventi.<br /><br />Non ricordo molto della trama e penso che sia perché non c'era molto da ricordare. Non hanno nemmeno sfruttato al massimo il potenziale dell'hotel... Le spiagge sono fantastiche e l'hotel è situato su una penisola. Con la bassa marea puoi camminare per quasi 1/4 di miglio nella baia che è in realtà uno spettacolo inquietante la mattina presto o la sera tardi quando il vento ulula attraverso le crepe.<br /><br />Il modo migliore per vedere questo film è con il telecomando in mano così puoi andare avanti velocemente attraverso le scene d'azione (e sto usando questo termine in senso lato) e fermarti per la bellezza dei dintorni!
critique7924 Quando il giovane ed ingenuo Eddie Hatch vetrinista del grande magazzino Savory's si innamora di una statua di Venere e le dà un bacio casto Venere scende dal piedistallo e dà a Eddie più di quanto si aspettasse. Questo scricchiolante esempio di cosa Hollywood può fare con un musical di Broadway riesce a enfatizzare la storia insulsa ed eliminare la maggior parte delle canzoni di prima qualità. Lo scopo era quello di realizzare un film sicuro e popolare senza troppi investimenti sfruttando al contempo la mobilità sociale di Ava Gardner verso la celebrità. Robert Walker nei panni di Eddie si perde in un ruolo ingrato. Eddie non è solo ingenuo ma esitante e sfortunato. Gardner è stupenda ma le uniche cose che danno vita al film sono Olga San Juan nei panni dell'amorevole ma gelosa fidanzata di Eddie Tom Conway nei panni del soave proprietario del Savory's ed Eve Arden nei panni della segretaria di lunga data e sarcastica di Savory. È un ruolo che Arden potrebbe interpretare nel sonno ed è brava. <br /><br />Il musical debuttò a Broadway nel 1943 e fece di Mary Martin una star di successo. L'unico scopo di un musical tuttavia è avere la musica. Poiché One Touch of Venus doveva essere una specie di satira sociale Kurt Weill compositore e Ogden Nash che scrisse i testi crearono una serie di canzoni eleganti e spiritose e un capolavoro. Senza la satira o le canzoni intelligenti o Martin (o un equivalente spettacolo) il film diventa solo una debole commedia fantasy in cui gran parte della commedia è prevedibile e la fantasia è lavorata fino alla morte. <br /><br />Non solo i produttori del film hanno scartato quasi tutte le canzoni di Weill/Nash ma hanno anche coinvolto la direttrice musicale del film Ann Ronell per scrivere nuovi testi per una delle canzoni sopravvissute trasformando un'osservazione acuta in una storia d'amore sdolcinata. Ronell non era una cialtrona; ha scritto Willow Weep for Me. Chissà cosa ha pensato mentre sostituiva o modificava il lavoro intelligente di Ogden Nash. <br /><br />L'unico punto luminoso del film è il capolavoro di Weill/Nash. "Speak Low" è una delle canzoni d'amore più belle che siano mai state scritte. Ha ricevuto uno di quei trattamenti ultra-professionali e senza vita da Eileen Wilson che doppia Gardner. Dick Haymes contribuisce con un ritornello. <br /><br />Per quanto riguarda Ann Ronell è stata una delle poche donne di Hollywood a diventare una direttrice musicale importante oltre che compositrice e scrittrice di testi. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley è un affascinante documentario su alcune delle donne che hanno avuto successo nel settore tra cui Ronell Kay Swift Dorothy Fields e Dana Suess. E per coloro che desiderano ascoltare quel poco della colonna sonora di Weill/Nash registrata dal cast originale di Broadway potreste riuscire a rintracciare il CD One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast). La musica è abbinata a Lute Song un altro spettacolo di Broadway interpretato da Martin.
critique7925 Bene da dove iniziare a descrivere questo disastro di celluloide? Conosci già il grosso e grasso NADA spacciato per trama quindi facciamo notare che è così politicamente corretto da essere offensivo. Difficile credere che Frank Oz lo stesso tizio che ci ha fatto ridere a crepapelle come La piccola bottega degli orrori e Bowfinger abbia fatto questo pasticcio poco divertente.<br /><br />Quindi questo tizio non sa di essere gay finché questo attore non glielo fa notare. OK certo. Se qualcuno dicesse mai che sono gay saprei la verità anche se al momento mi piacciono le ragazze più di quanto a George Luca$ piaccia un dollaro.<br /><br />E come faccio a sapere la vera natura della mia sessualità? Bene se mi piace la letteratura classica la danza e Barbra Streisand sono gay. Se mi vesto come un cieco di fretta (con metà della camicia che mi pende fuori) sono etero. Oh certo.<br /><br />Ed ecco il grande luogo comune dei luoghi comuni: non importa come appari c'è sempre un attore di Hollywood molto attraente che adorerà ogni traccia di grasso sotto la tua pelle o una top model che adorerà il tuo QI pari a zero la tua faccia da culo e le tue orecchie a punta. Se tutti quei luoghi comuni gay non fossero sufficienti a farmi arrabbiare questo sì. Nel mondo reale l'aspetto conta gente e lo so per certo.<br /><br />Lo vedo arrivare: ora direte "Rilassatevi! È una commedia! Non prendetela così sul serio!". Se essere una commedia dà a qualcosa "carta bianca" per succhiare ad alta voce penso che il mondo abbia un problema serio. Non sarebbe molto meglio (e più divertente) fare un film per screditare quei vecchi e noiosi cliché invece di ingigantirli ancora e ancora?<br /><br />Quindi uno dei peggiori film in assoluto che abbia mai visto. 1 su 10. Se dare questa valutazione ha a che fare con le mie tendenze sessuali per favore fatemelo sapere. Sono interessato.
critique7926 Walker Texas Ranger è uno dei peggiori show prodotti negli ultimi 10 anni. La sceneggiatura di James 'Jimmy' Trivette spalla di Walker è scritta in modo patetico come quella di Wesley Crusher in Star Trek TNG ed è interpretata con altrettanta convinzione.<br /><br />In questo show le persone non reagiscono come nella vita reale: tutti sono polarizzati tutti sono o completamente buoni o completamente cattivi (a meno che Walker stesso non parli con loro per 2 minuti e poi cambino all'istante). Non è così che funziona la vita non è così che sono le persone. Questo show non si svolge in questa realtà.<br /><br />Le linee della trama sono realistiche quanto La signora in giallo uno show in cui una vecchia signora arrogante può semplicemente entrare nelle case delle persone senza che queste si arrabbino e può pretendere che gli agenti di polizia facciano quello che vuole e loro si piegano all'indietro per lei. Con Walker tutti nello show compresi i "cattivi" si comportano come se fosse il tipo di eroe di cui sono fatti i miti e le fiabe e il tempo stesso si piega al suo capriccio. Le battute che a volte escono dalla bocca delle persone in questo show sono oltre il ridicolo. È come se lo sceneggiatore della parte di Wesley Crusher (per le parti "serie") e lo sceneggiatore dei video amatoriali più divertenti di Bob Saget (per le parti "umoristiche") si fossero messi insieme e avessero scritto tutti i copioni per questo show.<br /><br />Questo show è per le persone che pensano che il bene prevalga sempre sul male. È per gli anziani. È per i sognatori. È per le persone che vogliono avere sempre la certezza di avere un lieto fine. È per le persone che vogliono andare alla deriva nell'oblio. È per le persone la cui droga preferita è la televisione.<br /><br />Mi viene da rabbrividire ogni volta che vedo anche solo una pubblicità di questo show. La mia opinione è che sia IL peggior show trasmesso in televisione negli ultimi 10 anni.<br /><br />Mi piaceva Chuck Norris ma questo show lo ha macchiato per sempre nella mia mente. Non riesco nemmeno a guardare i suoi vecchi film senza pensare a questo show.
critique7927 Sono un po' un fan del lavoro di Lynche quindi ero emozionato quando ho trovato questo DVD. Sfortunatamente sono rimasto molto deluso. È una serie di brevi cartoni animati che tentano di mostrare un tipo di umorismo inquietante e disgustoso. L'animazione è molto rozza senza dubbio realizzata con Macromedia. Ogni cartone animato ha un tizio grosso e grasso che picchia la sua famiglia e in genere si comporta come un idiota con tutti quelli che conosce. <br /><br />Per le persone che non hanno familiarità con questo filone di animazione probabilmente ne saranno in qualche modo colpite. Tuttavia se hai trascorso molto tempo su Newgrounds.com come me allora questi cartoni animati non saranno diversi da qualsiasi altra cosa tu abbia visto prima. Molti dei famosi artisti amatoriali su Newgrounds stanno facendo un lavoro molto migliore di quello mostrato su questo DVD. Se Lynch avesse inviato questo lavoro al sito web allora si sarebbe integrato perfettamente con alcuni dei migliori artisti di Newgrounds. Ma poiché l'ho visto in DVD invece che su Newgrounds gli do un 4/10 invece di un 7/10 come avrei fatto altrimenti. Questi cartoni animati sono adatti per Internet ma con un nome come David Lynch mi aspettavo una qualità migliore sia nella storia che nell'animazione.
critique7928 Follia sfacciatamente volgare sulla lava che sgorga dalle fosse di catrame di La Brea a Los Angeles. Anche se provi a sospendere l'incredulità ignorando questa premessa ridicola continuerai comunque a ridere a crepapelle per i dialoghi insulsi gli espedienti della trama senza senso e i buchi di trama scientificamente sconsiderati che sfilano sullo schermo.<br /><br />Ho una teoria: ogni attore di successo è destinato a comparire in almeno un brutto film a un certo punto della sua carriera. Questa è stata la volta di Tommy Lee Jones. Sebbene faccia un discreto sforzo la sceneggiatura è così patetica che persino lui va a fuoco (ops scusate). Anche la maggior parte del cast di supporto è soffocata dalla sceneggiatura banale; alcuni attori semplicemente telefonano per i loro ruoli. Anne Heche merita un riconoscimento speciale nella Hall of Shame per la sua goffa interpretazione di uno scienziato. Lei è convincente in questo ruolo quanto Pee Wee Herman e anche lui avrebbe fatto almeno un lavoro di recitazione migliore.<br /><br />Dato che i buchi nella trama scientifica sono troppo numerosi per essere elencati qui suggerirei invece di proiettare il film con gli amici e di fare una partita a "Trova le assurdità scientifiche". Il perdente potrebbe essere costretto ad ascoltare nastri di battute banali del film come "Tutti sembrano uguali" più e più volte. Ecco un esempio del tipo di assurdità che ci si può aspettare: un piano per far saltare in aria un edificio viene ideato progettato e la dinamite viene piazzata e fatta detonare il tutto nell'arco di circa 20 minuti. <br /><br />Non dimentichiamo i cliché obbligatori dei film catastrofici: padri divorziati scienziati ignorati da tutti poliziotti odiosi ragazzi di strada duri adolescenti maleducati investitori avidi ecc.; sono tutti presenti e in abbondanza. Il film ti colpisce anche in testa con un'incessante raffica di correttezza politica.<br /><br />Solo per gli amanti del formaggio e della sciocchezza. Tutti gli altri spettatori: attenzione.
critique7929 Non riesco a credere che qualcuno abbia pensato che ci fosse qualcosa di originale o interessante in questo film. Sono un fan della fantascienza tanto quanto chiunque altro e posso apprezzare anche vecchi film con premesse ridicole purché siano scritti da qualcuno che non sia una scimmia. (Vedi ad esempio la mia entusiastica recensione di Altered States 1980.)<br /><br />Una scimmia avrebbe potuto spiegare meglio perché dovrei prendere sul serio per un secondo l'idea di base di questo film. Il problema non è che i produttori avessero un budget basso è che non gliene importava niente.<br /><br />Ora per umiliare pubblicamente le riviste inutili le cui recensioni entusiastiche appaiono sulla scatola:<br /><br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(In realtà mi piace leggere gli ultimi due. Tuttavia la loro credibilità come recensori cinematografici è crollata. Ma so che se mai dovessi girare un film con una telecamera a mano una trama scadente e degli effetti stupidi lo mostrerei a questi giornalisti e ricorderei loro cosa hanno detto di Conceiving Ada.)
critique7930 Senza dubbio il peggior film che abbia mai visto. Pensavo che niente avrebbe mai spodestato Last Action Hero ma questo lo fa facilmente. Il film parla di 3 ragazzi single che si incontrano la domenica per discutere delle loro scappatelle sessuali del fine settimana. Un quarto ragazzo sposato e che faceva parte del gruppo si presenta e parla di cosa fanno lui e sua moglie. Niente funziona in questo film. Le battute non sono divertenti ma vengono ripetute per tutto il film. Il grande colpo di scena alla fine del film è ridicolo. Da evitare a tutti i costi.
critique7931 Si possono gestire le inesattezze storiche ma questo film era semplicemente troppo. Praticamente niente era nemmeno lontanamente vicino alla verità e persino per l'epoca era visto come stupido.<br /><br />In difesa di Ford è stato rivelato in un vecchio talk show che stava operando sulla storia raccontatagli dal vero Wyatt Earp che era ovviamente vecchio rimbambito e aveva riprodotto la scena a modo suo. Earp raccontò al regista della diligenza e di come era stato pianificato che accadesse durante l'arrivo della diligenza quindi nonostante ciò che affermano altri storici Wyat stesso afferma che era premeditato.<br /><br />Questo film ritrae Earp come un uomo onesto e anche i suoi fratelli. La storia non dice esattamente che lo fossero o non lo fossero. Alla maggior parte delle persone piace intromettere un po' di inganno e illegalità nei loro personaggi ma non è una novità. La verità è probabilmente più vicina al fatto che siano il tipo rispettoso della legge di SCONTRO A SCUOLA DI OK CORRAL. Uomini che la vedevano come una carriera e credetemi nel vecchio West non avevi tempo per pensare a molto altro.<br /><br />Personaggi che non esistono personaggi raffigurati mentre muoiono al recinto che in realtà non sono esistiti rendono questo film più debole. È ulteriormente indebolito da Mature che non è stato un Doc convincente. Potrebbe essere la scelta peggiore di sempre per il cast di Doc ma allo stesso tempo dobbiamo ricordare che i vecchi film erano più vicini all'epoca e più vicini a un senso della verità. Dopo tutto Ford ha ricevuto informazioni di prima mano da Wyatt Earp.<br /><br />È anche indebolito dagli eventi così prevedibili che coinvolgono la ragazza messicana. Hollywood era molto filo-nazista a quei tempi e pronta a uccidere donne brune in modo molto prevedibile per mostrare il suo patrocinio all'idealismo di Hitler. Ciò accade nella maggior parte dei film fino agli anni Ottanta. Non è una scusa e tuttavia sminuisce l'arte.<br /><br />Gli attori che interpretano gli Earp sono bravi e Brennan è sempre emozionante. In effetti Mature potrebbe essere l'unico aspetto negativo della recitazione di questo film. Tuttavia è il più debole dei vecchi film di OK Corral.
critique7932 Ho seguito i progressi di questo film per un bel po' di tempo quindi forse mi aspettavo un po' troppo. Considero sia Gillian Anderson che Danny Dyer bravi in ​​quello che fanno ed ero curioso di vedere cosa avrebbe potuto inventare Dan Reed ma sfortunatamente non ha funzionato per me.<br /><br />Il problema sta nel fatto che il film non sembra capire davvero in quale genere rientra e come tale non riesce a impressionare su elementi drammatici horror e thriller perché piuttosto che concentrarsi su uno di essi e farlo bene è un po' un tuttofare e maestro di nessuno.<br /><br />La premessa (come nella maggior parte dei film di vendetta) è semplice una coppia si incontra e esce succede qualcosa di brutto e si vendicano è una formula semplice e una che molti registi hanno gestito in modo esperto nel corso degli anni. Sfortunatamente in questo caso è come se Dan Reed avesse pensato "Sarebbe fantastico fare uno di quei film di vendetta che vada un po' più a fondo mostrando un lato più umano di tutti i personaggi e approfondendo il loro stato mentale in modo più dettagliato..." Sbagliato! Mancano anche alcuni elementi chiave in questo tipo di film c'è generalmente una sorta di avvertimento. Un elemento "non fare questo o potrebbe succedere questo" che aumenta la tensione ma qui non c'è niente del genere. Succede e basta poi non succede niente per un'ora poi succede qualcosa di interessante e poi finisce.<br /><br />C'è molta concorrenza davvero agguerrita in questo genere e complimenti a Dan Reed per averci provato non ho problemi con le sue capacità di regia ma in termini di scrittura... direi che la prossima volta dovrebbe attenersi alla formula per il tipo di film che sta facendo invece di cercare di essere troppo intelligente e avrà un film di qualità tra le mani.
critique7933 Sto guardando questo film e non ho assolutamente alcuna esitazione a recensirlo ora. La recitazione è ridicola. Metà del cast deve essere composta da attori porno in pensione e per essere cacciati dai porno puoi immaginare la qualità della recitazione.<br /><br />La grafica è diversa da qualsiasi cosa abbia mai visto. Penso che ci siano spettacoli di marionette con più credibilità. Non possono nemmeno permettersi le cartucce a salve per le pistole che sparano a quella patetica scusa per i mostri. Forse dovrei anche notare quanto sono incredibilmente impressionato dal numero di "proiettili" che le loro pistole possono contenere. <br /><br />Se mi chiedessero di riassumere il film direi che qualcuno ha radunato un gruppo di completi perdenti alla fiera locale della contea li ha schiaffeggiati su un'isola ha aggiunto musica inutilmente intensa e ha lasciato che un bambino di 6 anni facesse il montaggio.<br /><br />Sinceramente non riesco a formulare alcuna possibile spiegazione del perché questo film sia stato distribuito registrato su DVD e costi 6 $ dal mio videonoleggio locale per un giorno. Se non altro ho ricevuto il beneficio di sapere che sono molto più intelligente di tutte le parti coinvolte in questo film.<br /><br />Odio questo film con grande intensità. Perché? Vorrei saperlo Capitano vorrei saperlo...
critique7934 Valeva sicuramente la pena vederlo non me ne pento. Ma era anche un po' ordinario. Qualcosa che mi aspetterei da un film con quel titolo. La storia d'amore è stata piacevole da guardare. C'era dell'umorismo ma niente mi ha sorpreso o spaventato. Sparare "i duri" ecc. non vale più la pena.
critique7935 Questi sceneggiatori stanno cercando di ricreare i personaggi che hanno in "scrubs" in un'occupazione diversa tuttavia i personaggi con cui sono bloccati non hanno carisma o capacità di recitazione per non parlare della scrittura che sembra scadente e senza sforzo. Questi ragazzi stanno cercando di creare qualcosa che sarebbe bello se la scrittura non fosse così disgustosa il che lascia l'unica ancora di salvezza dello show a essere due insegnanti attraenti che lo tengono a malapena in vita. L'umorismo in questo show sembra che stia cercando di raggiungere un pubblico con un QI di 40 o inferiore. Un altro motivo per cui questo show sta diventando un fallimento potrebbe essere che la scrittura nello show "scrubs" è eccellente e questo show deve seguirla lasciando lo spettatore in una strana posizione senza sapere se piangere o semplicemente perdere la speranza in nuove sitcom del tutto. Questa è solo la mia opinione ma penso che questi ragazzi dovrebbero fermarsi ora prima di umiliarsi più di quanto non abbiano già fatto.
critique7936 Andy Milligan il regista indipendente di New York dirige questa piccola "chicca" come la sua versione della leggenda di Sweeney Todd. Sweeney taglia la gola ai clienti nel suo negozio di barbiere e la sua complice Mrs. Lovett li trasforma in pasticci di carne. Fortunatamente ero ben informato sulla trama prima di vedere questa parodia cinematografica. Milligan per i miei soldi deve davvero essere in testa alla classifica dei peggiori registi di tutti i tempi. Ed Wood sembra Orson Welles al confronto. Questo film è così pessimo sotto tanti aspetti. Prendiamo la regia di Milligan per cominciare. La qualità del film è granulosa. La qualità del suono è granulosa. Molte scene sembrano come se Milligan stesse usando una videocamera per filmare. I titoli di coda dicono "Fotografato e diretto da Andy Milligan". Vuole prendersi il merito per i soffitti che compaiono dopo una scena di morte? E che dire dell'atroce colonna sonora selezionata per il film? Il film si interrompe con una transizione scadente dopo l'altra. Nella creazione della trama è usata poca logica. La storia ha poco a che fare con la vera leggenda di Todd. Le scene di omicidio sono abbondanti ma non terrificanti in alcun modo. Mani gambe e altre appendici sono tagliate con la stessa abilità con cui è stato fatto il montaggio: a scatti! E prendiamo il seno nella scena della torta. Sì c'è. Il pasticcere non sapeva che un intero seno con capezzolo riempiva un'intera crosta di torta? Più tardi sentiamo dai nostri personaggi che "sono stati attenti a non farsi beccare" per i più di 200 omicidi che hanno commesso. Ovviamente sono un paio di tette che non sono in grado di tenere il passo con quello che sta succedendo (mi dispiace era troppo allettante). Gli attori non sono poi così male per essere onesti. Alcuni hanno persino sprazzi di talento e sembrano tutti veri articoli inglesi. Molte scene di nudo non erotiche sono forzate dappertutto. Milligan apparentemente ha qualche problema con il sesso. I fili della trama sono lasciati sciolti. Il finale è quasi inguardabile a causa del pessimo lavoro di ripresa. Potrei continuare all'infinito. Mi è piaciuto qualcosa del film? Non molto a dire il vero. Ho un alto livello di accettazione per film di questo genere in termini di budget bassi e talento marginale ma questo film non ha alcun vero scopo se non quello di essere rozzo e malato.
critique7937 Tutti gli altri che hanno commentato negativamente questo film hanno fatto un'analisi eccellente sul perché questo film sia così orribile. Non avevo intenzione di commentare ma il film mi dà davvero fastidio e in particolare lo sceneggiatore/regista. Quindi devo buttarmi nel cappello per unirmi ai detrattori.<br /><br />Ho visto l'originale "Wicker Man" e ho davvero amato la cornucopia di musica sensualità paganesimo in un mondo moderno e lo scontro di credenze teologiche. Detto questo non faccio parte della folla che pensa che i remake di grandi film non dovrebbero essere fatti. Ad esempio mi è piaciuto l'originale "Invasion of the Body Snatchers" del 1950 ma ho apprezzato ugualmente il remake del 1978. Entrambi i film possono reggersi da soli. Un altro esempio è "The Thing". L'originale per quanto possa sembrare kitsch rispetto agli standard odierni ha molto di cui essere orgoglioso nel remake del 1982 con Kurt Russell (il mio film horror preferito in assoluto). Quindi quella piccola minoranza di persone a cui piace il remake di "The Wicker Man" non può accusarmi di aver insultato questa merda solo perché è un remake.<br /><br />Questo film ha consolidato per me il sessismo e le tendenze misogine di Neil LaBute. Mi ha anche fatto chiedere come i dirigenti volendo realizzare un thriller serio avrebbero potuto dare luce verde a un prodotto così anti-femminile. Ci sono troppe scene in cui Cage picchia le donne solo perché è frustrato dal fatto che ostacolino le sue indagini su una ragazza scomparsa. Reagirebbe così fuori dall'isola in altri casi in cui i sospettati non si fanno avanti? L'originale ha creato una società in cui uomini e donne sono partecipanti paritari in una religione basata sulla Dea. La minaccia al personaggio principale proveniva da tutti uomini e donne. Non c'era gerarchia sessuale.<br /><br />La metafora delle api dei droni ecc. era un po' pesante e comoda ("Il drone deve morire!") specialmente quando il personaggio di Cage è allergico alle api. Continuavo a chiedermi perché gli uomini sull'isola non reagissero e non usassero la mera fisicità per impedire a queste donne di trattarle come dei soldati. Non erano donne con poteri soprannaturali speciali e metà di loro sembrava incinta l'altra metà vecchia e grassa e il resto ragazze e magre bionde orfane quindi se gli uomini volevano davvero scappare potevano fare quello che la maggior parte degli uomini fa quando odiano le donne. Dominarle fisicamente. Non sembravano esserci pistole o armi a parte utensili da taglio per trattenerle se non erano felici. Ma se si accontentavano di essere droni perché renderli incapaci di parlare? Potevano essere usati come una minaccia per Cage perché avrebbero difeso la comunità. Sono droni perché Neil LaBute sembra credere che una società gestita da donne lascerebbe gli uomini castrati. (Quel film è già stato fatto. "Le mogli di Stepford" qualcuno?) Sintomi classici degli uomini che hanno paura di cosa potrebbe succedere se le donne si mettessero d'accordo e fossero cittadine veramente alla pari.<br /><br />Il problema con la società femminile che odia gli uomini è che rende la visione dei film poco interessante e crea umorismo involontario quando Cage inizia a mettere KO le donne. Credo che LaBute avrebbe dovuto lasciare la società egualitaria mantenere la sessualità e la lascivia disinibita e premere pulsanti di disagio per quanto riguarda i bambini su quell'isola. A nessuno piace che i pedofili o i bambini vengano sfruttati sessualmente. Quindi come reagirebbe un poliziotto se vedesse atti osceni compiuti da adulti con bambini intorno? Ci sarebbe un logico salto mentale nel fatto che questi bambini siano abusati quindi un'urgenza creata per salvare il bambino scomparso e ottenere aiuto per tutti i bambini. LaBute ha detto di aver creato il thread della storia del fidanzato e della figlia per dare al personaggio di Cage un incentivo a cercare. Non penso che tu ne abbia bisogno. Ogni bambino abusato farà reagire un adulto per salvarlo. L'ironia naturalmente è che il bambino che Cage "salva" alla fine gli porta la morte.<br /><br />I dialoghi erano forzati e stravaganti. Tutto il terzo atto è stato esilarante. Il pubblico con cui l'ho visto ha riso a crepapelle (e poi ha fischiato alla fine). Ho solo pensato che il film fosse iniziato male quando è arrivata la lettera scritta con la calligrafia elaborata e tutti i flashback che si intromettono per mostrare quanto sia ferito Cage. Non ne abbiamo bisogno. Mostralo solo mentre arriva sull'isola per indagare su un bambino scomparso. La maggior parte di noi in America ha visto "Law & Order" e altri film procedurali di poliziotti. Ci avviciniamo al film come se fossimo il partner di Cage che risolve un mistero.<br /><br />Così tanto potenziale... sprecato. Neil LaBute limitati a film con teste parlanti per le persone a cui piacciono le tue opere teatrali maschili angosciate e i film di quel genere. Resta con la tua compagnia di uomini. Lascia i thriller alle persone che capiscono i thriller. Ecco il tuo barattolo di miele. Lo guarderò.
critique7938 Van Damme. Cos'altro posso dire? Bill Goldberg. CI SIAMO. ORA sappiamo che questo film sarà davvero orribile.<br /><br />Ho visto i primi cinque minuti di questo film su TBS sapendo che sarebbe stato pessimo. Ma nemmeno io pensavo che sarebbe stato COSÌ pessimo. La trama è orribile Van Damme sta invecchiando (finalmente) ma a differenza di Arnold anche i suoi film lo sono.<br /><br />Dimenticatevi questo film. Non guardatelo. Mai. Non sarei nemmeno pagato per vedere questo film.<br /><br />1/5 stelle - al centro c'è un meraviglioso viaggio emozionante e pieno di azione.<br /><br />Beh forse no ma i pubblicitari vorrebbero proprio che lo pensassimo non è vero?<br /><br />John Ulmer
critique7939 Suggerisco che in futuro qualsiasi film realizzato dal canale Sci Fi e successivamente distribuito in DVD debba riportare che è stato effettivamente realizzato da tale canale poiché non comprerei questa roba se lo avessi saputo. Non che tutto questo fosse negativo ma quando hai la dissolvenza per gli spot pubblicitari nel mezzo del tuo film rovina semplicemente il flusso del film in questione. Questo a sua volta rende il film piuttosto più noioso. Questo aveva una storia interessante tuttavia la colonna sonora spensierata ed estremamente generica distraeva dal film così come la maggior parte dei cattivi attori ad eccezione di Dien e Linda Carter. La storia i vampiri sono all'attacco in Sud America ovviamente le regole dei film sui vampiri non sono in vigore cosa che di solito non accade in nessuno dei film sui vampiri che ho visto di recente ad eccezione della trilogia di Blade. Un gruppo di soldati viene inviato a combattere la suddetta squadra un'altra squadra viene inviata per incontrarsi con la squadra e rintracciare l'ex moglie di uno dei soldati... perché non è solo sua moglie chissà poiché questa parte della trama non porta davvero da nessuna parte. Ci sono comunque un giro in barca interessante un bel paesaggio nella giungla e un sacco di sangue. Questo fatto tuttavia non salva il film dall'essere troppo a scatti nella sua presentazione e dall'apparire davvero noioso a volte. Non so forse è stato il sangue in CGI e il fumo e quant'altro hanno per fare CGI ora anche se i vecchi effetti sembrano migliori e non costano molto di più. Voglio dire i film italiani di zombi economici potevano fare un buco di proiettile senza CGI perché non possiamo farlo noi ora?
critique7940 Questa è una tipica commedia universitaria ed è molto nella media. La storia è OK ma non molto divertente. Parla di uno sfortunato ragazzo di nome Reno che perde il lavoro gli viene rubata la macchina e poi suo zio muore in uno strip bar. Ha una ragazza però (una bella ragazza tra l'altro. :-). Comunque questo zio gli dà la sua villa a Los Angeles e la Mercedes come eredità e presto Reno e la sua ragazza si trasferiscono a Los Angeles in questa nuova casa. Il problema è che avrebbero bisogno di coinquilini per pagare l'affitto elevato di questa casa e così il film si svolge... <br /><br />Il film inizia bene e ha qualche battuta divertente qua e là ma all'improvviso il film prende una piega dritta verso l'inferno... Il finale è BRUTTO. Davvero BRUTTO. Distrugge tutto del film. Capirai di cosa sto parlando quando vedrai il film...<br /><br />2/10
critique7941 Volevo davvero che questo film mi piacesse ma non ci sono riuscito. Aveva il potenziale per essere un remake davvero cool e alla moda di uno show cool ma è lì che è crollato. Era troppo alla moda troppo cool. Prima di tutto tutte le battute e le scene cool erano mostrate nei trailer di anteprima che avevo visto un sacco di volte. E il montaggio era molto sconnesso così che le scene non sembravano fluire insieme e sembravano tutte fuori posto. Claire Danes che adoro come attrice non è riuscita a farla diventare la sua svolta verso i ruoli di recitazione oltre il liceo. L'unico punto luminoso è stato Giovanni Ribisi nel ruolo di Pete. Il suo stile leggermente stupido ma in realtà intelligente era divertente e rinfrescante. Nel complesso però consiglierei di guardare solo le anteprime invece di vedere il film e desiderare che fosse di più.
critique7942 Ho guardato i primi episodi poco tempo fa e ho pensato che non ne potevo più. Le scene di lotta dall'aspetto orribile sono le peggiori che abbia mai visto in vita mia. Circa un terzo di ogni episodio è dedicato a Flash Gordon e alle sue "potenti" mosse di lotta. So che le coreografie di lotta di quell'epoca non sono esattamente all'altezza degli standard odierni ma questo è ridicolo. Non ci provano nemmeno a renderle realistiche. Flash Gordon che non assomiglia quasi a un combattente usa le sue mosse lente da ubriaco e i suoi pugni nudi per mettere KO quattro o cinque tizi con coltelli pistole e altre armi. Datemi una pausa! C'è anche una scena in cui fa qualcosa di simile mentre è in acqua. Praticamente ogni episodio ha scene simili a quella. Per quanto riguarda il resto dell'episodio non ricordo molto altro. Fondamentalmente l'ho visto per curiosità su come appariva la fantascienza 70 anni fa.
critique7943 Sono orgoglioso di riuscire a stare seduto a guardare tutto. Penso "se ho pagato il canone di affitto allora almeno lo guarderò". Ho trovato l'eccezione a questa regola: The Planet. Non so qual è il tasso di cambio ma leggendo gli altri commenti posso solo supporre che 8000 sterline debbano essere circa 150 dollari. Mi darò la data ma questo film mi ricorda i vecchi film di Steve Reeves degli anni '50. Era un culturista diventato attore. Era in questi film italiani davvero orribili doppiati in cui Reeves interpretava Ercole o qualche altro eroe muscoloso. Da bambino quando li guardavi non riuscivi a spiegare perché questi film facessero schifo e lo sapevi e basta. Mike Mitchell È il nuovo Steve Reeves. Ecco... ecco cos'era in realtà: una nuova versione di un vecchio film italiano "Spaghetti Sand and Sandals". E non sto scherzando dov'è nato Reeves? A Glasgow nel Montana. Questo film non è così male da risultare divertente da guardare: è semplicemente pessimo.
critique7944 Posso immaginare gli autori di questa storia che escogitano questa sceneggiatura:<br /><br />1. Facciamo un film sui serial killer come Se7en Knight Moves Copycat e Il silenzio degli innocenti. Alla gente piace la roba sui serial killer. Si venderà... 2. L'assassino deve adottare una sorta di schema. Lo so; lo copierà da un romanzo giallo sui serial killer. Non è ancora stato fatto almeno non esattamente così. 3. Ora abbiamo bisogno di un modo per rendere questo film unico; ovviamente il bravo ragazzo può essere costretto a letto come in La finestra sul cortile. 4. Infine abbiamo bisogno di un finale a sorpresa che dia a questo film lo stesso successo di Il sesto senso e I soliti sospetti.<br /><br />Ok ora che sai queste cose conosci tutto il film quindi non sprecare soldi. Una cosa che odio davvero dei registi è che prendono un concetto perfettamente valido per i film e lo mandano completamente a rotoli. Ho scritto storie migliori di questa quando ero alle medie. Continuavo a guardare l'orologio ogni cinque minuti. Quando finalmente è arrivato il colpo di scena finale non sono rimasto scioccato ho solo detto: "Oh. A chi importa?!" I personaggi sono bidimensionali. Hanno le tipiche personalità dei film. Questo film è solo la prova che rubare elementi di altri film di successo non è una scusa per una brutta sceneggiatura. Do a questo film 1 su 10. Normalmente ne guadagnerebbe almeno 2 o 3 ma sono così stufo della mancanza di originalità. Quando impareranno? 1/10
critique7945 Non è un film terribile è piaciuto al mio bambino di 10 anni e sarebbe il target demografico quindi immagino che abbiano colto nel segno. Piuttosto noioso per un adulto però.<br /><br />Difficile relazionarsi con i personaggi animati Lego anche quelli mod high-tech.<br /><br />Pensavo che la scelta delle tre grandi virtù del mondo di Bionicle fosse un po' strana: unità dovere e destino. Sono l'unico a pensare che suonino un po' fasciste? Soprattutto il destino. E che dire di libertà uguaglianza giustizia ecc.?<br /><br />Oh beh venderà Lego. Un po' noioso per un film ma non male per una pubblicità di 74 minuti. Avrebbe potuto essere molto peggio.
critique7946 WOW!<br /><br />Ho appena ricevuto questo film da un mio amico che l'ha comprato per 198 al Walmart e si è sentito come se lo avessero preso! È oltremodo noioso la maggior parte delle scene sono girate davanti a uno schermo verde la recitazione è un po' improvvisata quasi come se non avessero una sceneggiatura. I marziani sono in CGI il che sembra fatto da un novizio o da un film prodotto da un fan. Non posso sottolineare quanto sia davvero pessimo questo DVD!<br /><br />Esempio: in una delle scene i marziani stanno torturando una prigioniera locale. Passa dall'essere una donna davanti a uno schermo verde a una copia CGI di quella donna. Il cambiamento è totalmente evidente e quando viene uccisa puoi vedere che è una figura computerizzata che sembra uscita da un gioco del 1990!<br /><br />Se possibile evita questo film come la peste! Potete scaricare due trailer dal loro sito e rendervi conto di quanto sia davvero orribile!
critique7947 Sarò onesto: l'aereo viola truccato con Snoop Dogg al timone è una gag visiva divertente. Sarebbe stato un concetto decente per uno spot pubblicitario di 30 secondi o forse un video musicale di 3 minuti. Ma i produttori hanno commesso il vecchio peccato della commedia concettuale di allungare 30 secondi di materiale in un'ora e mezza di film e i risultati sono prevedibilmente scadenti. I restanti 89 minuti sono pieni della tipica gamma di umorismo razzista e sessista e battute sulle scoregge offensive e cosa peggiore dolorosamente poco divertenti. La trama logora urla sotto il peso dei suoi espedienti. Meglio evitarlo a meno che non siate ubriachi o fatti.
critique7948 Ego. Sembra che sia l'unica ragione per cui è stato fatto questo film. Questo film è così sbagliato in così tanti modi che è al di sotto della propria dignità scrivere molto su di esso. Ogni personaggio era bravo solo nell'auto-elogio e gli attori principali (uso questo termine liberamente come ha fatto il regista) si emozionano in modo simile alla pietra. La piccola storia se così si può dire fallisce negli aspetti di base come logica sentimento e dramma. La regia lascia molto a desiderare. I difetti evidenti sono ovunque (le motivazioni dei personaggi non sono definite i potenziali mariti vengono trovati durante la notte i finestrini delle auto rotte si riparano da soli tra le altre cose)<br /><br />Ammettiamolo Himesh non sa recitare. E nemmeno a quanto pare Hansika Motwani. A sua difesa è ancora una bambina paffutella che sembra più grande di quanto non sia grazie a tonnellate di trucco. Raj Babbar esagera e rende la sua piccola presenza il più falsa possibile. Darshan Jariwala ride un po' troppo. L'attore che interpreta l'amico di Himesh è l'unico naturale. <br /><br />mi vengono in mente alcune domande: come può un film del genere costare 500.000.000 di rupie?? dove sono finiti i soldi??? ammesso che una sequenza di inseguimento sia stata girata moderatamente bene e che Mallika Sherawat sia stata pagata la cifra oscena di 15.000.000 di rupie per la sua apparizione di 15 minuti e 2 canzoni. ma la pura stupidità del film lascia perplessi. (compresi 3 risciò di Mumbai che si presentano e saltano su un'auto della polizia)<br /><br />il bello: Himesh mostra coraggio permettendo al film di prendere in giro la sua voce nasale e il suo marchio di fabbrica "topi". Diamo al diavolo il dovuto: Himesh come al solito regala buona musica.<br /><br />Il cattivo: regia storia il canto di Himesh è ancora difficile da ignorare<br /><br />Il brutto: dialoghi e tutto il resto!!!<br /><br />Parola finale: doloroso in ogni senso della parola! Guarda questo film solo se hai amato "Yaadein" di Subhash Ghai
critique7949 Questo cortometraggio comico di Hal Roach A Tough Winter è il novantanovesimo della serie "Our Gang/Little Rascals" e l'undicesimo sonoro. Fondamentalmente una vetrina per il comico nero Stepin Fetchit che qui ottiene una speciale fatturazione lo vediamo andare alla sua baracca dove la gang si ritrova. Farina recupera una lettera d'amore dalla posta per lui e Stepin gli dice di leggerla poiché non può leggerla durante il giorno perché va alla scuola SERALE. Capita che provenga dalla sua fidanzata nel Tennessee quindi ora Farina deve farsi tappare le orecchie con del cotone perché fa troppo caldo perché lui possa sentire! In un'altra stanza Weezer trasmette le istruzioni a Mary Ann per preparare i taffy dalla radio ma poiché continua a correre avanti e indietro dalla cucina si perde il passaggio della presentatrice al budino di riso e al tamale spagnolo confondendo Mary Ann con aggiunte di Tabasco e Lux! Dopo aver completato la miscela Jackie e il resto della gang si servono della sostanza dal sapore orribile ma molto appiccicosa mentre tutti rimangono incastrati sui muri. Mentre tutti cercano di pulire il pasticcio Stepin lavora in cantina su vari tubi e prese elettriche che mescolano le funzioni di vari elettrodomestici come un telefono che aspira un aspirapolvere che squilla e un frigorifero che riproduce musica! Fine. Ciò che ho appena descritto preannuncia la natura tortuosa di questo cortometraggio "Our Gang" che è servito come pilota per una potenziale serie di cortometraggi di Stepin Fetchit. È un bene che non abbia mai avuto luogo poiché la caratterizzazione di Fetchit del negro pigro era divertente solo a piccole dosi e oggi sarebbe considerata altamente offensiva. Molte delle scene che ho appena descritto sono buone per qualche risata anche se la sequenza finale era così confusa che i risultati sono stati semplicemente troppo banali per me. Quindi riassumendo A Tough Winter è una curiosità che vale la pena vedere almeno una volta. A proposito il vero nome di Stepin era Lincoln Theodore Perry.
critique7950 Devo ammettere che sono deluso dopo aver visto questo film. Mi aspettavo molto di più dai trailer. Il film è assolutamente orribile. Mancava una vera trama e la recitazione non era esattamente delle migliori. Non perdere tempo. Il film non è ciò che i trailer ti fanno pensare. Devo dire che di solito non scrivo nulla sui film su IMDb (in effetti questo è il mio primo) ma questo film è stato una tale delusione che mi sono registrato solo per far sapere alla gente di non sprecare tempo o soldi. La trama è quella di una rapina che deve avvenire e sembra che avesse il potenziale per essere buona ma le cose che accadono nel film sono un po' inverosimili per essere credibili. Guarda un altro film invece magari The Inside Man???
critique7951 Sono scioccato nel vedere che a questo film siano state date più di due stelle da alcune persone. Devono scherzare o essere totalmente ciechi per l'arte della recitazione della regia e di altri difetti del film.<br /><br />Devo ammettere che non sono riuscito a costringermi a guardare tutto il film è stato davvero un peccato.<br /><br />I primi tre personaggi escluso il "digger" erano semplicemente attori pessimi e intendo dire TERRIBILI! Forse al regista non importava o forse è un regista peggiore. Era come guardare una brutta recita scolastica. Il film è stato ovviamente girato con una videocamera (low budget non un vero film) e anche le impostazioni della luce non erano molto buone. Inoltre il fonico (se ne aveva uno) doveva essere un novellino o un ubriaco perché il suono era amatoriale. Anche in una delle prime scene della cucina (recitazione TERRIBILE tra l'altro) il suono del dialogo era piuttosto pessimo. Ad esempio quando la donna muoveva la testa mentre parlava si sentiva la sua voce scomparire e tornare. Sembrava che avessero provato a correggere il problema in post-produzione alzando un po' il volume quando girava la testa. Inoltre c'era un fastidioso ronzio continuo proveniente dall'attrezzatura della telecamera o da altre fonti in cucina. <br /><br />Tutti questi squittii nei primi 5 minuti circa. Devo dire altro?<br /><br />Un buon progetto scolastico o un progetto divertente da guardare con gli amici ma non avrebbe mai dovuto essere distribuito a un pubblico reale soprattutto non a un pubblico PAGANTE. QUESTA È STATA UNA TRUFFA a meno che non abbiate degli standard molto bassi per quanto riguarda i film o semplicemente cattivo gusto. SIETE AVVERTITI! SB.
critique7952 Attenzione: questa recensione contiene spoiler.<br /><br /> Wow. Quasi impressionantemente pessimo. Nota che ho detto "quasi". Non è altro che un sacco di scene casuali messe insieme in un vago tentativo di raccontare una storia. I protagonisti (NON puoi chiamarli "eroi") sparano a passanti innocenti per il loro cibo e li derubano per motivi simili. C'è anche un sacco di omoerotismo che per me è stato un deterrente. (SPOILER: sembra che la cattiva (che è solo in topless e non nuda come affermano altre recensioni) venga uccisa all'inizio ma si riprenda miracolosamente aggiungendo altri 70 minuti di tortura del pubblico.) Non riesco a scrollarmi di dosso la sensazione che l'abuso di animali sia avvenuto numerose volte in questo abominio cinematografico. Se sei dell'umore giusto per MST3K potresti trovarlo guardabile ma per la maggior parte puoi dimenticartene. Vai a noleggiare il DVD originale di Conan.
critique7953 Non ho visto molti episodi di "Family Guy" e scommetto abbastanza sul sicuro che non ne vedrò molti in futuro. Alcune persone dicono che paragonare questo show a "The Simpsons" è ingiusto. Penso assolutamente che questo show non esisterebbe se "The Simpsons" non fosse arrivato prima e penso assolutamente che voglia tanto essere "The Simpsons". Non capisco cosa ci sia di così divertente in questo show. Negli episodi che ho guardato ho capito dove VOLEVANO che ridessi capisco che qualcuno pensi che sia stata appena raccontata una barzelletta ma la barzelletta non è divertente. Trovo che l'intero show sia pigro: il titolo le "battute" c'è una totale mancanza di ispirazione in tutto.<br /><br />I migliori show televisivi (cartoni animati o meno) sono creati così: si scrive una sceneggiatura si passa attraverso diverse riscritture si elimina ciò che non funziona si accende l'ispirazione si aggiungono cose buone ci sono altre riscritture e poi si gira.<br /><br />Immagino un episodio di "Family Guy" creato così: si scrive una sceneggiatura e si gira.
critique7954 Questo è senza dubbio il peggior film della saga di Hamilton e il peggior attore ad aver interpretato Carl Hamilton. Peter Stormare non riesce proprio a farcela con il suo aspetto psicotico e la mancanza di stile. Può anche essere bravo a interpretare assassini e maniaci psicotici come in "Fargo" o "8mm" ma in questo tipo di ruoli è semplicemente inutile.<br /><br />La presenza di Lena Olin non è servita a nulla in questo film. Non è riuscita a salvarlo dall'essere quello che è: una copia americanizzata di film d'azione ad alto budget come "Goldeneye" "Die Hard 3" "Broken Arrow" ecc. Questo film non ha nulla di svedese a parte gli attori. È chiaro che qualche regista norvegese emergente con McTiernan come regista modello ha realizzato questo.<br /><br />La presenza di Mark Hamill è solo ridicola. 2 su 10
critique7955 Chi avrebbe mai potuto desiderare un sequel del leggendario film spazzatura di Bert I. Gordon "Food of the Gods"? Nessuno ovviamente ma il regista Damien Lee ha pensato che fosse una buona idea comunque e ha messo insieme un sequel tardivo che si erge come uno dei film più ridondanti nella storia dell'horror. "Gnaw" è un sequel solo di nome poiché l'ambientazione è stata spostata in una tipica location di fine anni '80 (un campus universitario) e anche gli effetti gore scadenti e scadenti illustrano perfettamente gli anni '80. Questa sceneggiatura è tenuta insieme da cliché dialoghi scritti in modo orribile e situazioni della trama che non sono così sottilmente rubate da altri classici horror (e di maggior successo). Neil Hamilton è uno scienziato perbene che esegue esperimenti di crescita su roditori comuni per fare un favore a un collega scienziato. A causa di alcuni attivisti per i diritti degli animali incredibilmente stupidi gli enormi e famelici ratti scappano e divorano praticamente tutti nel campus. Seguendo la buona vecchia tradizione iniziata da "Lo squalo" di Spielberg c'è un odioso preside che si rifiuta di ammettere il problema anche se cadaveri gravemente mutilati spuntano ovunque. Durante un climax istericamente grottesco i topi invadono la cerimonia di apertura del nuovo complesso sportivo del campus! "Gnaw: Food of the Gods 2" è terribilmente brutto e quindi molto divertente da guardare! I personaggi fanno e dicono cose incredibilmente stupide (come scendere nelle fogne disarmati mentre SANNO che sono infestate dai topi) la recitazione è atroce e c'è una sequenza davvero bizzarra in cui l'eroe fa sesso sotto l'effetto del siero della crescita! Mi chiedo quale sarebbe la teoria di Freud in merito! C'è una quantità soddisfacente di sangue e squallore e bisogna dirlo la musica è sorprendentemente atmosferica. Nel caso in cui non ne abbiate mai abbastanza di questa roba ci sono un bel po' di film di creature incentrati su ratti mutanti come il film di bassa lega italiano "Rats: Night of Terror" il modesto film cult degli anni '70 "Willard" e il suo sequel poco convincente "Ben" il remake del 2003 di "Willard" con Crispin Glover e i sorprendentemente buoni film recenti sui ratti dei registi un tempo famosi Tibor Ticaks ("Rats") e John Lafia ("The Rats"). Impazzite!
critique7956 Non potevo crederci. Questo film è stato una totale perdita di tempo della mia vita. Il titolo è appropriato. Non è stato l'amore a farmi fuori è stato questo film. Ho continuato a guardare e guardare e aspettare e aspettare e sperare che qualcosa qualsiasi cosa accadesse. E non è mai successo niente! Niente!! Terrence Howard non è riuscito nemmeno a salvare questo pessimo pezzo di lavoro chiamato film. Era cupo e confuso e non ho capito chi ha ucciso la fidanzata alla fine. Il tono e il ritmo del film avrebbero dovuto costruire un finale drammatico e culminante. Questo ha solo confuso il pubblico perché il film è andato avanti a fatica senza andare da nessuna parte. Se vuoi la pura tortura guarda questo film.
critique7957 Ciao ragazzi questa è la mia prima recensione e avrei dovuto scegliere il film peggiore da recensire. Ne ho guardato solo 5 minuti ma fidatevi si vedeva che questo film non andava da nessuna parte. La recitazione era deplorevole il lavoro di ripresa e l'illuminazione sembravano girati e diretti da un branco di bambini di 10 anni. Nessuna offesa per i bambini di 10 anni. Non ne potevo più mi sono alzato dal divano ho preso il DVD di The House of Adam dal lettore DVD e l'ho buttato nella spazzatura. Forse se siete fan di Colin Farrell questo film potrebbe interessarvi perché il personaggio del film Anthony è un sosia di Colin Farrell. Ma questo è tutto di certo non avrà mai le capacità di recitazione di Col. Ho dato a questo film una valutazione di 1 (terribile) solo perché non c'erano punti negativi nell'elenco a discesa saluti.
critique7958 Non ho altro da dire ma è stato orribile. Non riesco a immaginare perché Helen Mirren e altri abbiano preso parte a questo pasticcio degradante. E se certi attori non vogliono che la gente metta in discussione la loro sessualità allora forse dovrebbero astenersi dal fare altri film di questo tipo. Ce n'è stato almeno uno che mi ha lasciato incuriosito. Solo la mia opinione. BRIVIDO al pensiero di cosa stesse succedendo che è stato tagliato dal film. BRIVIDO al pensiero di cosa passasse per la testa degli attori che hanno fatto questo film. BRIVIDO al pensiero del processo di pensiero e del voyeurismo che è passato per la testa dei registi. Come ho detto prima è un pasticcio degradante. Non è nemmeno divertente. Come ha detto Ebert del film Caligola con Malcolm McDowell non è un bel film non è una bella storia e non è nemmeno un bel porno. YEESHHHHHHHHHHHHHHHHHH............
critique7959 ... non vivere nel Montana e soprattutto non viverci alla fine del XIX secolo.<br /><br />"A river runs through it" è sicuramente un film ben fatto dal punto di vista cinematografico. Grandi paesaggi Redford recita bene.<br /><br />Purtroppo la storia è brutta (se c'è una storia).<br /><br />Mi è dispiaciuto per il narratore/autore che è un personaggio arido e ottuso come suo padre un predicatore. Essendo guidato non guidando la sua vita è lasciato a guardare suo fratello che è anche lui in gabbia nell'ambiente della piccola città perdere la vita. L'autore non si avvicina nemmeno a comprendere le motivazioni di suo fratello ma almeno si rende conto che gli manca la minima quantità di umorismo/divertimento. Tutto ciò che c'è è la pesca a mosca dove segue anche da vecchio lo stile di suo padre.<br /><br />La fine non sorprende è prevedibile fin dall'inizio.<br /><br />Sicuramente NON da vedere assolutamente (3 / 10)<br /><br />
critique7960 THHE2 è divertente nel senso che riderai molto e ti sentirai rabbrividire e probabilmente dirai "oh merda!" e "togli la faccia da quel fottuto buco idioti" o cose del genere ma non so se valga davvero la pena vederlo: sono stato molto seccato per tutto il film dagli orribili personaggi militari che sembrano non sapere la minima cosa del combattimento.<br /><br />Sì c'era più violenza sangue e un numero di morti più alto rispetto al primo ma sto ancora valutando se questo annulli la mia sensazione durante tutto il film su quanto sia ridicolo (e non una buona ridicolaggine come Dead Alive o Feast). Avrei impiegato meglio il mio tempo guardando il remake di Aja per la quinta volta.<br /><br />Quindi fatti qualche risata o un po' di sangue ma non sperare di uscirne soddisfatto.
critique7961 Questo film segue la vita di un grande chitarrista che vuole sfondare ma agisce in modo irresponsabile quasi fino all'autodistruzione.<br /><br />Mi aspettavo i soliti dialoghi spiritosi sarcasmo e umorismo di Woody Allen ma "Accordi e disaccordi" non è riuscito a fornirne. Il personaggio principale Emmet Ray è un uomo egocentrico maleducato irresponsabile e offensivo. È così antipatico che non voglio sapere di lui né interessarmi a lui. Mi chiedo perché si debba fare un film su di lui. Il ritmo della storia è lento rendendo il film terribilmente noioso. Persino la grande interpretazione di Sean Penn non riesce a riportare il film a un livello guardabile.<br /><br />Mi piacciono molto i film di Woody Allen ma "Accordi e disaccordi" è una grande delusione.
critique7962 ATTENZIONE: LA RECENSIONE CONTIENE SPOILER LEGGERI<br /><br />Un paio di anni fa sono riuscito a vedere i primi cinque film di questa serie e stavo progettando di fare una panoramica dell'intera serie di Elm St. Tuttavia solo due anni dopo mi accorgo di non ricordare abbastanza su di loro per farlo Â Immagino che non possano aver fatto molta impressione. Da quello che ricordo alcuni dei sequel Â Dream Warriors in particolare Â non erano così brutti come spesso si dice anche se persino l'originale non era un classico. In genere la prevedibilità della premessa (se le persone si addormentano vengono uccise nei loro sogni) non si presta alla tensione narrativa. Ma anche se non riesco a ricordare molto dei primi cinque film so che non hanno mai scandagliato le profondità di Freddy's Dead.<br /><br />Un'indicazione di quanto il pubblico fosse stufo di Freddy a questo punto può essere giudicata dal fatto che il film è stato promosso esclusivamente in occasione della scomparsa del personaggio. Il fatto che la conclusione del film non sia nemmeno nascosta ma in realtà l'intero scopo del film dimostra quanto fosse vuota senz'anima e cinica questa impresa.<br /><br />Prendendo l'idea moralmente discutibile di avere un molestatore di bambini come il cattivo carismatico l'interpretazione per niente spaventosa di Robert Englund esplode di risate. Ho sempre pensato che la presa in giro di Freddy delle vittime adolescenti fosse meno rivolta ai personaggi che al pubblico di adolescenti che avrebbe mai potuto guardare questa sciocchezza. È come se Englund gridasse "sappiamo che questa è spazzatura... ma stai pagando per vederlo quindi chi è che ride?" E sono sicuro che le vittime di abusi sui minori sarebbero scoraggiate nel vedere una rappresentazione così insensibile della loro situazione. L'apparizione di Freddy nei film è sempre stata così rudimentale? Tutto quello che riesce a fare qui è qualche "haaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" e basta. Se questo fosse l'unico film di Elm St. che hai mai visto non avresti avuto modo di conoscere il personaggio. Anche quando il personaggio è prima della morte in un flashback Englund lo interpreta come un cattivo pantomima buu-hiss con un pizzico di ironia transatlantica (vale a dire esagerata fuori luogo e per niente divertente).<br /><br />La recitazione è quasi universalmente scadente. Basta guardare quante volte Breckin Meyer esagera con i suoi gesti delle mani e il linguaggio del corpo. Solo lo stesso Kananga Yaphet Kotto mantiene la sua dignità. E quando compaiono Roseanne Tom Arnold e Alice Cooper puoi quasi vedere visibilmente il film sprofondare ulteriormente nel fango. Anche la sceneggiatura è assolutamente pessima quasi del tutto priva di merito. Carlos (Ricky Dean Logan) apre una mappa stradale su cui Freddy simile a Noel Coward ha scritto argutamente "sei fottuto". Quando gli viene chiesto di mostrare la mappa Carlos risponde "beh la mappa dice che siamo fottuti". Chi ha scritto la sceneggiatura Oscar Wilde?<br /><br />O che dire della scena in cui Carlos viene torturato da Freddy il cui udito è aumentato a livelli dolorosi? Quindi Freddy lo tormenta minacciando di far cadere uno spillo un suono potenzialmente fatale dato che tutti i suoni sono amplificati. Stranamente il fatto che Carlos urli a squarciagola di non farlo cadere sembra non avere alcun effetto. "È stato bello sentirti Carlos" scherza Freddy sperando che arrivino delle battute migliori. Vale anche la pena notare che il sonno onirico non avviene all'istante quindi essere svenuto non consentirebbe l'accesso immediato al mondo di Freddy. Sebbene come parte della narrazione contenga un gioco per computer umano e una trama finale in 3D la logica non è così in cima alla lista dei requisiti.<br /><br />Gli adolescenti che guidano il cast questa volta sono davvero il gruppo più odioso e antipatico dell'intera serie. Tracy (Lezlie Deane) è l'unica che può salutare Freddy con un "stai zitto amico" e un calcio nelle capesante. E la musica pop incongrua è sempre stata parte degli ingredienti? Freddy è morto. Niente risate. Niente spaventi. Nessun interesse. Nessun divertimento.<br /><br />
critique7963 questo film non offre altro che le conversazioni più stupide possibili. in effetti probabilmente non avrei potuto immaginare quanto fosse insignificante un film quanto potessero essere sintetici i dialoghi fino a un'ora fa ma poi ho visto questo video. in un film che non dipende da una sceneggiatura potente ci si aspetta di vedere almeno una buona recitazione e conversazioni gustose e persino un po' di umorismo forse eppure questo film non ha niente. hai sentito bene non ha niente. non c'è un solo punto che mi piaccia di questo film nessuno. lo odio. sono sicuro che lo farebbe chiunque. il nome è pensato per dare al pubblico di riferimento qualche idea di nudità e roba del genere eppure fallisce anche per quanto riguarda la nudità. non so come ma ho sopportato di guardare questa cosa per un'ora o giù di lì e ti consiglio vivamente di non farlo. il peggior film che abbia mai visto in tutta la mia vita. se qualcuno ti offre di guardarlo corri viaa ...
critique7964 Un pasticcio slapstick sdolcinato che si atteggia a commedia. Elvis Presley interpreta un campione indiano di rodeo che lascia il rodeo per una permanenza a casa nella tenuta desertica dei suoi genitori in Arizona dove i dirigenti del governo hanno appena investito nella mandria di bovini della famiglia (che ha un disperato bisogno di uno stallone). Ciò di cui il regista Peter Tewksbury ha un disperato bisogno sono alcune capacità narrative anche se ciò che gli manca in termini di valutazione lo compensa con montaggi comici sciatti (il suo commento sociale non è esattamente mirato ma Tewksbury ha una piega satirica nella sua stravaganza e ci sono alcune scene divertenti). Nonostante le colorite interpretazioni secondarie di Katy Jurado e Joan Blondell la stravaganza generale sfugge di mano e c'è troppo chiasso e troppa confusione per mantenere un interesse. Quanto a Elvis è sciolto e vivace dall'inizio alla fine e anche se è bello vederlo divertirsi sullo schermo viene da chiedersi se non abbia semplicemente rinunciato ai film a questo punto. Questo pasticcio di film ha un'aria distinta da "che diavolo!" e anche se gli animi sono alti i guadagni sono per lo più bassi. *1/2 da ****
critique7965 Questo film è uno di quei film che mi ha completamente ingannato facendomi credere che fosse un film slasher scadente degli anni '80 in base alla copertina ma non lo era. È stato probabilmente uno dei peggiori film slasher che abbia mai visto. L'immagine sulla copertina non corrispondeva a nessuna parte o scena del film; in effetti non c'era una motosega. Nemmeno lo slogan si adattava al film. Il film parla di un gruppo di cheerleader e due sballati che scappano in una baita desolata nei boschi freddi per una fuga di fine settimana. Tuttavia le cose si fanno ancora più fredde quando iniziano a essere assassinati da un assassino sconosciuto. Allo stesso tempo lo sceriffo locale sta dando la caccia a un pericoloso assassino. Elencherò i problemi.<br /><br />1. La recitazione. Ragazzo era scadente e orribilmente pessima. Sembrava innaturale e sembrava che fosse molto sceneggiata. Nessuno degli attori sembrava cercare di recitare con buone intenzioni e quindi sembravano sciocchi e stanchi. C'era una pessima recitazione da parte di tutti i personaggi del film quindi non indicherò persone specifiche ma dirò che gli sballati hanno fatto un lavoro orribile così come la polizia e le cheerleader il che non sorprende.<br /><br />2. La trama. Questa storia aveva creato una trama perfetta per un buon vecchio film slasher alla moda ma invece l'hanno condita con buchi di trama scene inutili e non necessarie e una storia di fondo complessivamente stupida sulle intenzioni dell'assassino. C'erano buchi di trama importanti incluso il modo in cui l'assassino ha ucciso l'ultima vittima così rapidamente e tuttavia era ancora lì nel gruppo di ragazze quando è successo? L'ex detenuto non ha praticamente avuto alcuno scopo nel film se non quello di essere un inutile espediente narrativo. C'era sesso e nudità casuali e non necessari sparsi ovunque anche per un film di serie B o per i miei gusti era un po' troppo. Per quanto riguarda le intenzioni dell'assassino diciamo solo che è stato stupido e non ha senso il motivo per cui lui/lei sta uccidendo delle ragazze. Inoltre ci sono state anche delle uccisioni molto prevedibili che ho visto arrivare a circa 30 miglia di distanza.<br /><br />3. Il lato tecnico. L'illuminazione era ok di certo non era la peggiore che abbia mai visto in un film ma c'erano punti in cui avrebbe dovuto essere buio ma sembrava più pomeriggio. La casa sembrava più buia con le luci accese che con le luci spente. Il lavoro di ripresa era nella media non aveva buone inquadrature o panoramiche o zoom sorprendenti anche se ha fatto il suo lavoro nel creare un po' di suspense con la sua inquadratura.<br /><br />Nel complesso questo film nel senso di trama sviluppo dei personaggi e performance è stata una grande delusione e una perdita di tempo. Quello che pensavo sarebbe stato un grande film slasher si è rivelato uno dei peggiori film che abbia mai visto. La recitazione è stata davvero pessima e legnosa la trama non aveva quasi alcun senso e non c'era emozione in questo film. Tuttavia l'aspetto tecnico di questo film me l'ha salvato perché se il lavoro della telecamera o l'illuminazione fossero stati pessimi allora avrei spento il lettore DVD e inserito qualcos'altro. Consiglierei questo film a coloro che amano i film di serie B davvero scadenti e a coloro che seguono i classici di culto perché questo film lo è sicuramente. Consiglierei in parte questo film a coloro che amano i film slasher degli anni '80. Ma per me questo film è stato pietoso e assolutamente orribile.
critique7966 Sono una persona gentile quindi ho dato a questo film un 2 invece di un 1. È stato senza dubbio il peggior film che abbia visto da molto tempo. C'era pochissima trama e le aree più interessanti e profonde che sono state toccate ad esempio ciò che Gesù avrebbe potuto davvero voler farci sapere sono state sorvolate e invece ci sono state date pesanti dosi visive di punizione sadica inflitta alla nostra eroina (Arquette). Una crocifissione totale nei primi 15 minuti sarebbe stata più umana sia per il suo personaggio che per il pubblico. La recitazione era appena sufficiente e la regia era poco ispirata. E se avessi visto un'altra goccia d'acqua o una colomba volare verso la telecamera avrei potuto iniziare a urlare più forte di Patricia.
critique7967 Questo film ha la puzza di fatto per la TV dappertutto. Tuttavia è partito con grandi intenzioni con scenografie fantastiche e oggetti di scena e costumi autentici. Il film è rapidamente degenerato in dialoghi orribili e sdolcinati e in una recitazione melodrammatica e sdolcinata da TV frettolosa. I personaggi erano così sdolcinati che a volte pensavo che stessero per degenerare in una pozzanghera biliosa di melma e l'azione era così contorta e mal tagliata che sembrava che i soldati stessero semplicemente in piedi e si sparassero a vicenda. I tedeschi erano rappresentati in modo così irrealistico che era doloroso da guardare. L'unica cosa di cui parlavano gli ufficiali tedeschi era quanto fossero meravigliosi gli americani. Per favore credetemi sulla parola. Sono un grande fan del genere bellico e questo film fa schifo. Tuttavia questo DVD ha un eccellente extra che riguarda le lettere dal fronte della prima guerra mondiale rendendo questo noleggio non una totale perdita di tempo.
critique7968 Volevo davvero amare questo film. Ho letto il libro alle mie figlie e ci è piaciuto a tutti. Il libro è meraviglioso. Questo film è molto lontano dal libro. Il libro è splendido questo film è un adattamento orribile.<br /><br />Nel libro Sara è onorevole gentile forte e NON fa MAI nulla di cattivo per vendicarsi di qualcuno. Questo è il PUNTO del libro! Si comporta come una "principessa" indipendentemente dalle circostanze. Una parte importante del comportarsi come una principessa è non ricambiare la cattiveria. È comportarsi in modo onorevole indipendentemente da come si viene trattati.<br /><br />Nel libro sopporta molto e tocca la vita degli altri. Altre persone cambiano il loro comportamento dopo aver assistito alla sua gentilezza e alla sua capacità di sopportare senza sprofondare nel dispetto e nella vendetta. Sara fa ciò che è giusto semplicemente PERCHÉ è GIUSTO.<br /><br />Fuori dal panificio incontra una mendicante che è più povera e affamata di lei. Ha mezza dozzina di panini caldi. Ha MOLTA fame. Ne dà uno a questa bambina dall'aspetto selvaggio rannicchiata sulla soglia della panetteria. Quando vede quanto è affamata la bambina e la guarda divorare il panino gliene dà un altro. Continua a farlo finché non ne ha dati 3 o 4 credo non ricordo quanti.<br /><br />Il fornaio sta guardando attraverso la finestra. È così commossa da ciò a cui ha assistito che accoglie la mendicante e la cresce come se fosse sua figlia. Altre persone sono influenzate in modo simile da Sara.<br /><br />E nel libro suo padre è morto. L'uomo della porta accanto è il socio di suo padre che la stava cercando. Dopotutto suo padre non ha perso i suoi soldi l'uomo è emozionato di aver trovato Sara; accoglie lei e Becky a casa sua e le cresce come se fossero sue figlie. E Sara ha la sua intera eredità ovviamente.<br /><br />La signorina Minchin non è una spazzacamino. In effetti mantiene lo stesso posto a scuola. Ma è umiliata perché Sara ha raccontato al suo nuovo tutore del trattamento crudele che ha ricevuto. E Sara parla alla fine con la signorina Minchin - la signorina Minchin sta cercando di minimizzare il suo trattamento nei confronti di Sara e Sara con un atteggiamento calmo e fermo istruisce la signorina Minchin che è stata crudele.<br /><br />Non c'è alcuna punizione per la signorina Minchin. Continua nella sua miserabile esistenza. Non importa - ciò che importa è che Sara abbia una casa con un tutore che la ama - e la sua più cara amica al mondo Becky è ora a tutti gli effetti sua sorella.<br /><br />Il libro parla di amore e comportamento onorevole nelle peggiori circostanze. Parla di autocontrollo e umiltà. È un libro meraviglioso. Questo film NON FA NULLA per catturare la vera storia e i messaggi del libro. Mia moglie ne è rimasta così disgustata che voleva lasciare il cinema a metà ma abbiamo deciso di resistere. Non siamo stati ricompensati.<br /><br />Non riesco proprio a pensare a una ragione per cui il film dovrebbe alterare questo libro eccellente in una direzione così negativa. Forse è stata l'influenza della sceneggiatura orribile del libro in cui recita Shirley Temple. Non lo so ma questo film è così lontano dal libro per quanto riguarda i personaggi e i valori che non lo riconosco.<br /><br />Non perdere tempo compra il libro. È indimenticabile... anche per un papà!
critique7969 Il recente documentario "The Adventures of Errol Flynn" è uno sguardo approfondito all'eroe di Hollywood per eccellenza. Bogart Cagney Wayne e simili erano fondamentalmente dei colletti blu nelle loro immagini sullo schermo ma Flynn era un aristocratico nel suo stile e nei suoi modi il figlio più giovane che voleva ritagliarsi il suo feudo per un'analogia di spada tuono e romanticismo in cui ironicamente si è trovato intrappolato. Se non fosse stato sotto contratto con la Warner Bros. sarebbe stato perfetto nel ruolo di Cary Grant in Suspicion: il bel fascinoso il cui sorriso da 1000 watt ti acceca al fatto che è un predatore. E avrebbe potuto recitare con la sua migliore sorella protagonista Joan Fontaine. Quello era il problema di Flynn era l'eroe dello schermo per eccellenza finché le sue abitudini e il suo cattivo tempismo non lo hanno raggiunto. Grant e Flynn in un certo senso sono simili ma Flynn era il più macho dei due; è possibile vedere Grant come Capitan Blood ma Flynn in The Philadelphia Story Mr. Blanding Builds his Dream House o Monkey Business o Operation Petticoat avrebbe capovolto quei ruoli perché è troppo sicuro di sé e la tensione sessuale che avrebbe portato naturalmente avrebbe reso le linee narrative traballanti. Ma questa biografia traballante è solo una visione plastificata di Flynn e della sua epoca. Ci sono momenti in cui mi aspettavo quasi una risata registrata o che il pubblico dicesse "Ahhh" a un certo punto. Non entra in profondità nella vita di Flynn solo la visione da rivista cinematografica. Inoltre non approfondisce la sua lotta per essere considerato più di un temerario. Come le biografie ripulite di Lon Chaney (il padre non l'Uomo Lupo o Lenny "Uomini e topi") e Buster Keaton fatte negli anni '50 questa è solo una sciocchezza che ammazza il tempo
critique7970 Voglio dire davvero davvero DAVVERO fatto e questo film ha una possibilità di intrattenimento. Non intendo il solito sballo intendo quello in cui leggere l'elenco telefonico ti farebbe morire dal ridere. Altrimenti risparmia del tempo e fai qualcosa di più costruttivo come sbattere la testa contro un muro di mattoni e insultare la tua stessa intelligenza. Uno spreco totale di talento in alcuni casi (Bernie Mac John C. McGinley Tom Kenny e il maestro dei radioamatori Shatner) ed è esattamente il tipo di merda che si meritano di fare (la miriade di rapper che insistono nel fare film). Non senza le sue risate (di nuovo l'aiuto chimico è fondamentale) e certamente non senza offendere i politicamente ipersensibili (cosa che io sono sempre a favore) ma in definitiva non vale il tempo della tua vita.
critique7971 Questo è sicuramente il peggior film di Bigfoot che abbia mai visto e molto probabilmente il peggior film in assoluto che abbia mai visto in vita mia. Gli attori e le attrici erano orribili e sembrava che si sforzassero troppo di interpretare i loro ruoli di idioti duri idioti sapientoni ecc. E il Bigfoot in sé era terribile. Sembrava una specie di immagine generata al computer dei tempi di Atari e Intellivision. A un certo punto verso la fine del film mentre un esercito di sasquatch inseguiva i sopravvissuti rimasti uno viene colpito e mentre correva sembrava la versione povera di Donkey Kong in persona! E uno viene colpito da un proiettile e il sangue che ne esce era semplicemente un'animazione orribile. Un'altra cosa fastidiosa era la musica. Troppa troppa musica (colonna sonora classica o come la si voglia chiamare) per tutto il film. Non finiva mai. Oh sì anche il film è noioso. Assolutamente uno dei peggiori film che abbia mai visto. Consiglio vivamente di prendere i 3 $ o qualsiasi cifra vi facciano pagare per noleggiare questo film e di spenderli per un gallone di benzina o per un menù economico da qualche parte. VERAMENTE TERRIBILE!
critique7972 DIRTY WAR <br /><br />Rapporto d'aspetto: 1.78:1<br /><br />Formato audio: Stereo<br /><br />I servizi di emergenza lottano per far fronte alla situazione quando i terroristi islamici fanno esplodere una cosiddetta "bomba sporca" nel centro di Londra.<br /><br />Il film spaventoso di Daniel Percival usa tutte le prove disponibili per drammatizzare i possibili effetti di un'esplosione radioattiva nel cuore della capitale del Regno Unito usando il tipo di realismo in stile documentario che ha contraddistinto questo particolare sottogenere sin dagli anni '60. In sostanza il film rivela un catalogo di difetti nell'attuale strategia del governo britannico per affrontare tali oltraggi terroristici e la sceneggiatura attentamente affinata di Percival (co-scritta da Lizzie Mickery) sfoga la sua rabbia contro i politici melliflui che preferirebbero mantenere lo status quo economico piuttosto che affrontare questo problema di petto. Il film copre tutte le basi necessarie e sottolinea in modo saliente che questo tipo di terrorismo è praticato da una manciata di fanatici che hanno macchiato la fede islamica con il loro sconsiderato disprezzo per la vita umana anche se gli spettatori non saranno rassicurati dalle successive scene di devastazione e orrore. Non è semplicemente un dramma il film funge da monito contro l'autocompiacimento. O questo o è solo un'altra tattica di allarmismo post-11 settembre. Spetta a VOI giudicare...
critique7973 Ho visto questo film quando è uscito per la prima volta al cinema. Non vedevamo l'ora di vedere Mark Hamill rilanciare la sua carriera ma siamo usciti desiderando di non esserci disturbati. Molte persone se ne sono andate dopo circa mezz'ora anch'io avrei voluto farlo. La premessa di base sembra buona ma la trama era ridicolmente complicata e tortuosa e si esaurisce a metà. È completamente poco memorabile e non è un film per cui vorresti che pagassi per vederlo. Se ti annoi davvero e lo danno in TV allora ti aiuterà ad ammazzare un paio d'ore (o ad addormentarti!). 2/10
critique7974 Dopo aver visto il trailer di questo film al cinema ho pensato che fosse un concetto originale per un thriller ambientato nel competitivo mondo delle aziende informatiche. Il cast stellare era un altro messaggio che questo film sarebbe stato probabilmente buono. Ma quando non sono andato a vederlo nella sua prima settimana di uscita poi è scomparso dalla seconda settimana ho temuto che qualcosa fosse andato storto. Ho aspettato pazientemente l'uscita del DVD poi l'ho comprato correndo a casa per una piacevole visione serale. L'attesa sulla via del ritorno era di gran lunga migliore del film. Per cominciare la regia è spaventosa. Non c'è alcun pensiero e il regista si inventa una parte per sé stesso così da poter apparire nel film. Non mi precipiterei ad assumerlo in futuro. In secondo luogo il ruolo principale è completamente sbagliato Ryan Phillipe. Phillipe è solitamente il personaggio cool come in Cruel Intentions e Way of the Gun ma in questo film dovrebbe essere un eroe maldestro che cerca di interpretare scivolando quando corre e avendo amici nerd ma non sembra giusto. Le star femminili Rachel Leigh Cook e Clare Forlani non sono abbastanza presenti ma quando lo sono nessuna delle due interpretazioni è vicina al meglio. L'unico momento clou del film è Tim Robbins in un ruolo che avrebbe potuto essere fatto per lui e sono il suo temperamento focoso e i suoi modi misteriosi a trascinare il film. L'ultimo punto è che questo film è un altro che riempie il trailer di scene che non si vedono nel film e che invece compaiono solo nella sezione delle scene eliminate del DVD. Causando ancora più delusione perché sebbene alcune di queste scene siano rozze colmano importanti lacune nella storia.
critique7975 Ho comprato questo film su e-bay come parte di una ventina di film horror tutti a circa un dollaro l'uno. Quando l'ho guardato la mia prima impressione è stata che probabilmente fosse della fine degli anni '80. Più tardi ho iniziato a pensare: i poster dei Linkin Park sul muro e tutto il resto sembravano suggerire che stavo guardando un film più recente. Rendendomi conto di ciò il film è diventato un tormento insopportabile. Gli ultimi 3 minuti sono stati i più lunghi nella storia del cinema: il film si rifiutava semplicemente di finire. Esiste un genere come "horror per bambini"? In tal caso questo film lo è sicuramente. Se ci sono genitori abbastanza perversi da voler introdurre la loro prole all'horror suggerisco che questo sarebbe perfetto per bambini di circa 6-8 anni. L'unica cosa che mi è piaciuta davvero è stato Greg Cipes che era un attore troppo bravo per quel tipo di parte inferiore retrò nostalgica di un doppio spettacolo al drive-in.
critique7976 Ho scelto questo perché la musica è stata realizzata da Hans Zimmer un cliente dei sintetizzatori modulari Metasonix (realizzati da una persona a me cara). L'immagine di copertina dice "la versione del 2003".<br /><br />Do un punto per la donna forte un punto per i dialoghi sdolcinati e un ultimo punto per gli occhi azzurri di Meg Foster di cui ci sono un sacco di inquadrature.<br /><br />È stato divertente vedere David MacCullum nuotare tranquillamente (la piscina ha una finestra di plexiglass!) mentre la sua amata veniva inseguita da uno psicopatico in Grecia. <br /><br />I set erano marginalmente impressionanti ovvero le case dei ricchi a Los Angeles e Mendanassos (sp?) dove si trovava il castello. Mi sono ritrovato a chiedermi come facessero a tenere il passo con le pulizie con tutta quella polvere che soffiava in giro. Il vento non era abbastanza forte da essere credibile per me. Continuavo a pensare che le pellicce di animali sui mobili dovessero essere disgustose... ecc. e mi sono reso conto che il film deve essere piuttosto noioso se mi chiedo queste cose mentre la presunta trama si stava svolgendo. Ho inciampato su cose come perché ha acceso un fuoco spento il fiammifero poi ha gettato il fiammifero nel fuoco?! Cose stupide del genere. Era goffo nella migliore delle ipotesi. Oh beh. Robert Morely si è divertito un po' con il suo personaggio stravagante e si è fatto una bella vacanza.
critique7977 Innanzitutto questo film ti lascia in un limbo di umore. Non sai cosa provare. Tanto che non ti senti male per il personaggio di Caines quando suo figlio viene assassinato (che in realtà è dovuto principalmente a un pessimo montaggio). La sceneggiatura era troppo insipida. Nessuna delle situazioni ha importanza mentre le guardi. La colonna sonora o la sua mancanza (se c'era non era abbastanza buona da ricordarsela) non aiuta per niente. L'unica buona sorpresa di questo film è stata la performance di Andy Serkis. Era alla pari se non migliore di quella di Caine. La storia sarebbe probabilmente andata meglio se Serkis l'avesse ucciso. Perché francamente non provi alcun tipo di redenzione nel climax. Solo una sensazione di mancanza di sentimento se mi capisci. Fondamentalmente questo film manca enormemente di attrazione. Lasciando il pubblico alienato per tutta la durata.
critique7978 Joe Don Baker è un attore discreto o buono in piccoli ruoli qua e là... è stato discreto in Goldeneye ed è stato un cattivo di Bond piuttosto bravo in Zona pericolo ed è apparso in vari altri film. Una cosa che non riesce a fare è portare avanti un film come protagonista cosa che fa in questo pessimo film di vendetta ambientato a Malta. Il socio di Joe Don viene ucciso quindi uccide il fratello dell'assassino e scorta l'assassino in Italia ma alcuni tizi fanno atterrare l'aereo a Malta e l'assassino scappa. Il resto del film vede Joe Don inseguire l'assassino qua e là Joe Don che viene preso in custodia varie volte Joe Don che tortura un barista e viene interrotto e così via. Il film è piuttosto brutto e non ti troverai esattamente a tifare per il personaggio di Joe Don. Rimarrai stupito da quante volte l'eroe Joe Don viene messo fuori combattimento da un pugno e da quanto si dimostra incompetente. La parte culminante del film arriva quando Joe Don insegue l'assassino per tutta Malta con l'assassino in tonaca da prete e poi salgono sulle barche e lui li insegue per tutta Malta. Questo film presenta anche una delle peggiori battute di chiusura di un film di sempre.
critique7979 Qual era il punto di questo film? Qual era la trama? Non lo so. Shaq non sa recitare la gente non sa dirigere e io sono Kazaam! Un genio che rappa? Dai. Forse Eminem o i Linkin Park saranno in un film come questo. Ricordo di averlo guardato solo per ammazzare il tempo. Non mi interessava molto. Ricordo solo di aver pensato "Chi ha messo Shaq in questo film???" Anche l'intera storia sembrava stupida. Non aveva alcun senso. Immagino che una morale non realizzata di questo film sia che puoi trovare qualsiasi cosa nel ghetto e può succedere di tutto. Non posso commentare molto di più perché questo film è così terribile che non c'è niente di cui valga la pena parlare. "Vorrei" che questo film sparisse.
critique7980 Voglio davvero credere che la citazione di cui sopra (in particolare la traduzione dei sottotitoli in inglese) che è stata effettivamente scritta non pronunciata in una lettera di rifiuto che un editore invia al protagonista volesse essere autoreferenziale in modo ironico. Ma se così fosse il regista Leos Carax apparentemente ha trascurato di informare gli attori della vera natura del film. Sono tutti così terribilmente seri nelle loro interpretazioni che devo concludere che Carax in realtà si prende sul serio qui o altrimenti ha così tanto disprezzo per tutti specialmente per il pubblico che non si prende la briga di far entrare nessuno nella battuta.<br /><br />Alcuni autori riescono a farla franca realizzando film obliqui e bizzarri perché lo fanno con slancio e uno stile personale unico (ad esempio David Lynch e Alejandro Jodorowsky). Altri usano un approccio più sottile ma continuano a intrecciare elementi surreali nel tessuto della storia (ad esempio Krzysztof Kieslowski e le opere successive meno bizzarre di David Cronenberg). In Pola X Carax lancia un pasticcio sconnesso allo spettatore e poi lo sfida a trovargli dei difetti. Bene eccolo: il ritmo è irregolare e discontinuo in particolare la continuità è spesso trascurata; i personaggi superflui abbondano (ad esempio la madre zingara e il bambino); la maggior parte delle performance sono esagerate; l'illuminazione è spesso scarsa in particolare nella scena di sesso spesso discussa; scene non collegate vengono spinte nel film senza una ragione discernibile; e la lista continua.<br /><br />Per non essere completamente negativi va notato che ci sono state alcune eccezioni edificanti. Mi è piaciuta la colonna sonora persino la cacofonica musica techno-industriale suonata nel complesso abbandonato e tentacolare in cui si ritirano i personaggi principali nella seconda metà del film (forse un riferimento alla "Factory" di Andy Warhol degli anni '60?). Gran parte della fotografia della campagna era bellissima un ovvio tentativo di contrasto con le sporche ambientazioni cittadine. E anche a mezza età Cathering Deneuve dimostra di avere ancora "quello". La sua interpretazione è stata anche l'unica tra i personaggi principali a non sprofondare nel patetico.<br /><br />C'era un tempo in cui avrei considerato film come "Pola X" in modo più benevolo. La sperimentazione è ammirevole anche quando l'esperimento non funziona. Ma Carax non tenta nulla di nuovo qui; il film è un pastiche di elementi presi in prestito da innumerevoli film precedenti e dopo diversi decenni di visione di film e letteralmente migliaia di film dopo semplicemente non ho più la pazienza per questo genere di sciocchezze poco originali e mal realizzate. In questo primo momento del 21° secolo ci si chiede: a parte Jean-Pierre Jeunet ci sono ancora *altri* registi in Francia che sanno come realizzare un film guardabile? Valutazione: 3/10.
critique7981 Devo dire che è stato un po' imbarazzante per il "Re dei Cowboy"; realizzato nel 1948 il film è uscito un decennio dopo i primi film di Roy Rogers in cui aveva un ruolo da protagonista. Il personaggio di Roy risulta un po' disorientato in questo film insieme alla sua co-protagonista Jane Frazee che alterna la sua fedeltà tra Roy e Robert Livingston interpretando il cattivo principale Bill Regan. L'intera storia sembra un po' confusa con occasioni mancate per quella che avrebbe potuto essere un'ora o giù di lì di intrattenimento. Come la leggenda dell'"Hangman's Hotel" ad esempio che dice che l'impiccato torna in vita a mezzanotte. Con Andy Devine nel cast come Cookie Bullfincher si potrebbe pensare che la storia avrebbe tratto un po' di vantaggio da quella introduzione. Invece ci sono alcuni procedimenti contorti che sarebbero stati meglio serviti se questo fosse stato un film dei Bowery Boys. Fu un triste tentativo di espediente da hotel infestato che si basava sulla povera vecchia Genevieve che a dire il vero finì per avere più spazio sullo schermo di Trigger il cui contratto come "Cavallo più intelligente del cinema" non aveva nulla da dire sull'essere messo in ombra da un mulo. E poi hai Foy Willing e i suoi Riders of the Purple Sage che sostituiscono Bob Nolan e i Sons of the Pioneers per il tuo intermezzo musicale. Non so voi ma era già a metà del film e io stavo ancora cercando Pat Brady - oh beh! <br /><br />Eppure c'era ancora un elemento interessante da trovare qui se stavi cercando abbastanza attentamente e si è rivelato essere la discesa atletica di Roy da Trigger mentre era ancora in fuga dai cattivi. OK probabilmente era una controfigura ma non l'avevo mai vista prima in un paio di centinaia di western.<br /><br />Jane Frazee fa gli onori di casa come protagonista femminile in questo film come avrebbe fatto in altri quattro film con Roy nel periodo 1947/1948. In "Under California Stars" è apparsa come la cugina di Andy Devine opportunamente chiamata Caroline Bullfincher. Non si è mai del tutto convinti da che parte starà in questa storia dato che inizia fingendo di essere qualcuno che non è e finisce dalla parte dei buoni quasi per caso.<br /><br />I fan dei vecchi film di Laurel e Hardy potrebbero essere sorpresi quanto me nel vedere James Finlayson qui come lo sceriffo di Sintown. Mi sarebbe piaciuto un po' più di comicità nel suo ruolo ma dopotutto l'ha interpretato in modo abbastanza diretto. Ho dovuto chiedermi quando è finito tutto perché lui e il vecchio Vanderpool (Charle Coleman) siano finiti nel pozzo della miniera con Cookie quando non c'era motivo di farlo. Solo un modo per chiudere credo con la stessa attenzione che è stata dedicata al resto del film. Odio essere così duro ma se avete visto abbastanza film di Roy Rogers dovete sapere che questo non è stato uno dei suoi migliori sforzi.<br /><br />Diciamo Sintown: mi chiedo se sia lo stesso posto che è cresciuto fino a diventare Sin City?
critique7982 Ridicolo.<br /><br />Cliché.<br /><br />Overdose di stile per compensare una scrittura scadente.<br /><br />Ricordi quando MTV trasmetteva video musicali e altri programmi oltre ai reality show? Aeon Flux (2005) è basato su uno di questi programmi un cartone animato di metà anni '90 con una protagonista femminile sovrumana vestita di lattice nero. Aeon interpretata dalla deliziosa Charlize Theron in questo adattamento è una ribelle fredda e distaccata abile come una ballerina di fila e letale come una vipera-serpente. Deve esserlo se si aspetta di prendere a calci il sedere del governo totalitario.<br /><br />Amo la fantascienza ma odio l'improvviso afflusso di film futuristici distopici e a metà con overdose di tecnologia come The Island (2005) ed Equilibrium (2002) (in fondo alla lista). Aeon Flux ha tutti i problemi presenti in questi film ma amplificati. Cioè non c'è più niente di originale da mostrare quindi compensano con lo stile raffinato che Matrix (1999) ha catalizzato. Gli effetti speciali sono quindi sensazionali in Aeon Flux il che gli fa guadagnare qualche punto ma gratta la superficie e non c'è letteralmente niente.<br /><br />A peggiorare le cose tutte le performance in questo film sono atroci e alcune mi feriscono davvero da guardare. Il personaggio di Charlize Theron Aeon Flux è intrecciato con il più sdolcinato schtick da dura e sembra che la regista Karyn Kusama non riesca a decidere bene dove andare con il suo prossimo Â dovrebbe renderla più distaccata o più emotiva? Non lo sa! Andiamo in entrambi i modi! Immagina di prendere un fucile caricarlo zeppo di sviluppi di personaggi di diverso tipo e sparare in un pasticcio casuale. Questo è il personaggio di Aeon Flux.<br /><br />Il film Aeon Flux propone tutte le idee "obbligatorie" in una società distopica: individuo contro società natura contro scienza emozione contro fredda ragione ecc. Hai già visto tutto questo e sarebbe meglio farlo. Vai a leggere Orwell Bradbury o Huxley o guarda anche La fuga di Logan (1976) o Blade Runner (1982)... qualsiasi cosa! Evita questa festa del formaggio ferocemente poco coinvolgente il più a lungo possibile.<br /><br />3/10
critique7983 Quasi tutto in questo film è sbagliato sbagliato sbagliato. Prendi Mike Myers per esempio. È arrivato al punto in cui ti rendi conto che il suo atteggiamento non è cambiato dai suoi giorni al SNL più di dieci anni fa. Fa le stesse battute sdolcinate e le stesse voci. Il suo gatto è dolorosamente poco divertente. Ci prova troppo. È uno strano comico di tipo A non il tipo fico che dovrebbe essere. Il resto del film è altrettanto brutto. Le scenografie sono incredibilmente brutte --- e chiaramente uno spreco di milioni di dollari. (I ritagli di cartone per gli edifici sullo sfondo avrebbero avuto più senso che costruire un intero quartiere e una strada principale.) Alec Balwin cerca di fare una buffa imitazione del Grande Santini ma finisce per sembrare e suonare incoerente. C'è persino un momento di cheesecake inappropriato con la finta celebrità Paris Hilton --- che rimane impresso nella mente semplicemente perché questa dovrebbe essere una storia del Dr. Seuss. Evitate questo film a tutti i costi gente. Non è nemmeno un interessante disastro ferroviario. (Spero che facciano Horton Hears a Who con Robin Williams. Allora avremo la trilogia del cattivo film di Seuss con spasmi comici.)
critique7984 Per favore assecondami se vuoi per un minuto mentre ti leggo il retro della scatola VHS di ALLEY CAT. Dice che:<br /><br />In questa parte della città ogni strada è un vicolo cieco a ogni angolo qualcosa da comprare in ogni vicolo un altro modo di morire per sopravvivere devi essere il migliore proprio come Alley Cat. Alley Cat questa donna è padrona della notte. Nelle strade dove persino i predatori diventano vittime sa come sopravvivere se la attraversi sei fuori gioco. Alley Cat questo animale è eccitato.<br /><br />Ora non è una delle frasi più patetiche che tu abbia mai sentito in vita tua? Chiunque l'abbia scritto deve essere pazzo se ha pensato che una descrizione così orribile potesse indurci a guardare il video. Eppure sfortunatamente qualunque individuo senza volto fosse responsabile di quel tragico uso dell'inglese stava facendo il suo lavoro fin troppo bene... il film contenuto nella piccola custodia di plastica È pessimo come sembra e anche di più.<br /><br />Karin Mani interpreta il ruolo del titolo e la sceneggiatura le dice fondamentalmente durante ogni scena di a) fare il broncio come un pesce rosso b) dare calci al sedere maschile o c) mostrare i suoi "attributi" femminili. Nessuna lamentela su quest'ultimo ma per quanto riguarda gli altri due... diciamo solo che non è una grande attrice ed è ancora meno convincente come esperta di arti marziali. Ma persino Meryl Streep con il corpo di Cynthia Rothrock (che pensiero spaventoso) non riuscirebbe a salvare questo film. Lo svolgimento della trama è noioso oltre ogni limite dato che abbiamo una sequenza di combattimento mal diretta dopo abbastanza fermandoci solo per le isteriche buffonate in tribunale e l'occasionale scena d'amore che induce al vomito con l'interessante Robert Torti. Anche il lavoro di ripresa segue un percorso simile di vergogna con troppi primi piani non necessari e abbondano errori di continuità.<br /><br />La parte che penso riassuma davvero questo film di merda è quando la nostra eroina viene aggredita sessualmente e si ritrova a testimoniare di fronte a un giudice corrotto mentre il suo ricco stupratore la guarda con aria lasciva dal palco. Non solo se la cava impunemente nonostante le prove schiaccianti contro di lui ma lei stessa viene poi incarcerata per aver osato protestare contro il verdetto di fronte a Sua Eccellenza. Dietro le sbarre poi fa una doccia di gruppo si innamora di una lesbica fa un paio di risse tra gatte e fa una bella partita di pallavolo sudata prima di essere rilasciata su cauzione per continuare la sua battaglia. Questa sezione di dieci minuti non ha nulla a che fare con il resto del film e la sceneggiatura si ferma per comprenderla. Posso solo immaginare che i produttori volessero aggiungere un po' più di T&A al mix e hanno inventato questa inutile sottotrama come mezzo per raggiungere tale scopo.<br /><br />Il che induce a chiedersi se si tratti di un film di sfruttamento o di un dramma serio. Nessuno dei due è la mia risposta a questo... non è abbastanza squallido o kitsch per piacere ai fan del cinema in stile Troma e certamente non è all'altezza come esplorazione della lotta di una donna contro il sistema... semplicemente perché è fatto in modo così spaventoso. Quindi chi diavolo vorrebbe vederlo? I lunatici immagino... o i recensori di IMDb che restano svegli fino alle 15:00 e guardano qualsiasi vecchia spazzatura in TV mentre cercano di prendere sonno. Purtroppo in questa occasione ho fallito e gli orrori mi accompagneranno per un bel po' di tempo. Non fate lo stesso errore che ho fatto io. Prendetevi una tazza di latte caldo o qualcosa del genere... 1/10
critique7985 Dopo un inizio molto spaventoso e crudo che ti dà quella sensazione inquietante da "massacro con la motosega" tutto crolla.<br /><br />SPOILER ALERT: non appena i due ufficiali dell'FBI iniziano a colpire sai che sono i veri assassini. Chiunque abbia visto abbastanza di questi film "ingannati" può capirlo.<br /><br />Questo film è stato realizzato con una cosa in mente: rappresentare brutali omicidi. Perché allora la bambina non viene torturata e uccisa? Sarà questo il prossimo per noi spettatori? La tortura e l'abuso dei bambini? Cosa c'è che non va in voi? Lynch ha davvero una mente disgustosa e brutta.
critique7986 Almeno nei film in cui il nerd adolescente conquista la ragazza il ragazzo è solitamente impopolare tra le ragazze. In 40 anni vergine viene sostituito da un ragazzo quarantenne che è popolare tra le donne ma in qualche modo è rimasto vergine. Ma allora non dovresti impegnare il tuo cervello con questo film o mi sono perso la parte in cui è in coma da 20 anni?<br /><br />Uno di una serie di film in cui i quarantenni si comportano come adolescenti e le donne per qualche motivo trovano questa una qualità sufficientemente attraente da volere una relazione seria con loro. Trovo difficile capire come un paese che ha prodotto commedie televisive così eccellenti sembri pensare di dover fare affidamento su personaggi volgari e superficiali per far ridere. Hanno fatto i film disgustosi. Hanno fatto i film in cui facciamo finta che tutti gli americani abbiano un'età mentale di 15 anni. Dove andranno ora? <br /><br />Questo film è intrattenimento volgare e volgare senza nulla da consigliare.
critique7987 Un film orribile orribile orribile. Ho visto l'originale quando ero bambino e mi ha fatto venire gli incubi fino all'adolescenza. Quando ho scoperto che era in arrivo un remake ho gemito. PERCHÉ OH PERCHÉ rifare un bel film? Beh possiamo ringraziare Dark Castle per aver fottuto un altro classico dell'orrore. Questa volta hanno sostituito una storia piuttosto interessante con sangue ritmo più lento del lento e personaggi ispirati allo sbadiglio. Qualcuno in precedenza ha detto di essere sorpreso che Paris Hilton sappia recitare. Ehm hai visto il film? Interpreta una piccola vagabonda permalosa. A me sembra un cast di personaggi. Metà delle persone nel pubblico ha effettivamente APPLAUSATO quando è morta! Questo ti dice perché la gente sta guardando questo film. Se è questa la tua unica ragione allora trovane una migliore perché come un buco nero questa cosa ti risucchierà più vita di quanto tu voglia. Se fossi stato solo me ne sarei andato dopo 10 minuti dall'inizio della noiosa esposizione. Questa cosa è come una guida per idioti alla produzione di film di merda: un bastardo del sud cresciuto protagonisti stupidi ma attraenti coltelli a volontà sangue a volontà camion minaccioso di serie potrei continuare. Dopo aver visto questo film ho iniziato ad apprezzare davvero Jeepers Creepers e ho pensato che quel film facesse schifo. Salvatevi ed evitate questa festa di merda a tutti i costi.
critique7988 Star Trek V si guadagna sicuramente la dubbia distinzione di essere il film più debole della serie di Star Trek. Nonostante i buoni sforzi di recitazione degli attori ha sofferto di una generale mancanza di finanziamenti da parte della Paramount Pictures. La Paramount Pictures non era entusiasta di questo film fin dall'inizio.<br /><br />Il film inizia con l'equipaggio dell'Enterprise che si gode la sua estesa licenza a terra come ricompensa per aver salvato la Terra dal disastro ecologico totale. La loro licenza a terra viene interrotta quando si verifica un disturbo su Nimbus III il Pianeta della Pace Intergalattica. Il Capitano Kirk e l'Enterprise arrivano su Nimbus III solo per vedere la loro nave dirottata da Sybok il fratellastro di Spock. Sybok fa il lavaggio del cervello all'equipaggio dell'Enterprise e la manda in una missione suicida per incontrarsi con "Dio" appena oltre la Grande Barriera al centro della nostra galassia. Il Capitano Kirk deve quindi trovare un modo per riprendere il controllo della sua nave e respingere gli inseguitori Klignon dell'Enterprise.<br /><br />L'unico punto luminoso del film è la recitazione e la regia. William Shatner Leonard Nimoy DeForest Kelley Laurence Luckinbill e il resto del cast offrono tutti delle buone performance. William Shatner fa anche un buon lavoro dirigendo questo film.<br /><br />Tuttavia il film ha sofferto di una generale mancanza di entusiasmo e finanziamenti. Innanzitutto la parte di Sybok è stata inizialmente offerta a Sean Connery ma lui ha rifiutato. Quindi Laurence Luckinbill ha ottenuto la parte. In secondo luogo molti degli effetti speciali sono stati drasticamente tagliati... riducendo il potenziale di intrattenimento del film. In terzo luogo la scena che raffigura l'arrivo alla Grande Barriera ha lasciato molto a desiderare. Infine la storia d'amore tra Scotty e Uhura in questo film non ha avuto molto senso... considerando che nessuna storia d'amore del genere si è mai verificata prima di questo punto nell'universo di Star Trek e non è mai stato spiegato come una storia del genere potesse materializzarsi all'improvviso tra Star Trek IV e V.<br /><br />Nel complesso questo è un film molto debole. Probabilmente dovresti semplicemente saltare questo film e passare a Star Trek VI. Dopotutto il cast e la troupe hanno realizzato Star Trek VI anche per salvarsi dopo il fiasco di Star Trek V.
critique7989 <br /><br />Ci si aspetterebbe che un film con un famoso comico nel ruolo principale fosse un film divertente. Non è questo il caso. Ho riso a crepapelle una volta durante tutto il film e non è stato nemmeno durante la scena comica finale (che ci si aspetterebbe fosse anche la più divertente). Questo è uno che puoi guardare quando si tratta di TV non spendere altri soldi per noleggiarlo.
critique7990 Quanto spesso si dimostra pecorino il film che esce in pubblico. Non appena qualche critico dice che qualcosa di nuovo è buono (ad esempio - "Shake-Cam") tutti saltano sul carrozzone come se fossero privi di pensiero indipendente. Questo non era un bel film era un film orribile. 1) Trama? - Quale trama? Bourne è stato inseguito da qui a lì dall'inizio alla fine. Questa è la trama. Non cercare niente di più profondo di questo. 2) Cinematografia? - Fammi un favore! Qualsiasi bambino di 7 anni armato di una vecchia e malconcia cinepresa da 8 mm farebbe un lavoro molto migliore (non sto esagerando). Questo film è un tour de force di lavoro di ripresa sorprendentemente amatoriale. Il ridicolo tremolio di OGNI (intendo davvero ogni) scena causerà vertigini e nausea. 3) Credibile? - Oh sì sicuramente. Questo è un capolavoro di credibilità. Ho adorato le scene in cui Bourne viene inseguito dalla polizia (locale) per le tortuose vie del mercato di Tangeri. - SONO STATO a Tangeri. Nemmeno le guide riescono a destreggiarsi per quelle vie ma Bourne si è liberato di 100 poliziotti con velocità e finezza. Greengrass deve sbellicarsi dalle risate per la creduloneria dei suoi discepoli del cinema. 4) Montaggio? - Non so cosa stesse facendo il montatore quando ha fatto questo film ma ne voglio un po'! - Ogni scena dura tra 05 e 2 secondi. Mi sono sentito nauseato alla fine del film per l'effetto stroboscopico delle "scene" che lampeggiavano. 5) Regia? - Hmmm. Questo è un aspetto interessante. Il film sembra in realtà NON aver avuto alcuna regia. Più un caso in cui Greengrass lancia una copia della sceneggiatura (tutte e due le pagine) ai cameraman e gli viene detto di "girare qualche scena ubriachi". - "Non preoccupatevi ragazzi legheremo le scene insieme in sala di montaggio". Il montatore dovrebbe essere ricoperto di catrame piume e messo alla gogna per aver permesso a questa mostruosità di arrivare sul grande schermo 6) Non uno ma DUE agenti senior della CIA che riservano un tenero trattamento femminile al maltrattato e incompreso Jason Bourne. - Mettendo a rischio la propria vita per qualcuno di cui non potevano nemmeno essere sicuri che non fosse un traditore. Che stupidi idioti. (Mentre i malvagi membri maschi della CIA complottano per eliminare qualsiasi agente che faccia cadere anche solo una graffetta sul pavimento). (beh tutti gli uomini sono malvagi non è vero? - Tranne SNAGS ovviamente). Sì questo è davvero un film moderno e politicamente corretto che mostra le donne come le eroine del giorno e gli uomini oppressivi come la vera minaccia per l'umanità. 7) Quando il tu-sai-cosa finalmente colpisce il ventilatore il bene trionfa sul male (proprio come fa sempre eh?) e il potenziale assassino ha la meglio su Jason Bourne - improvvisamente subisce un viaggio di colpa e si astiene dal premere il grilletto (Sì - giusto...) - in quel preciso momento il malvagio vice direttore si presenta - pistola in mano e preme il grilletto. - Come ha fatto questo uomo di 60 anni a correre così velocemente e non essere nemmeno senza fiato? Le meraviglie non cesseranno mai 8) Non preoccuparti c'è un'udienza al senato e i cattivi vengono tirati in tribunale. Beh non possiamo avere agenti della CIA cattivi e politicamente scorretti che vanno in giro a sparare alla gente vero? Che bello vedere un film PC realistico degli anni Zero. -------------The Bourne Ultimatum è una totale spazzatura.
critique7991 È un peccato che un libro così bello sia stato trasformato in un film così orribile. Non vedevo l'ora di vedere questo film dopo aver letto il libro... non gli ha reso giustizia.
critique7992 Rajkumar Santoshi ha diretto senza alcun dubbio i più grandi film e i più grandi successi al botteghino del cinema indiano.<br /><br />Questo film non soddisfa tutte le aspettative in quanto è interpretato da due grandi attori il signor Amitabh Bachchan e Akshay Kumar e quando hai questi due attori nello stesso film devi fare un capolavoro.<br /><br />Nella parte successiva del film puoi capire che la voce di Amitabh Bachchan è stata doppiata da un'altra persona a causa della sua malattia.<br /><br />Tuttavia il film non ha avuto un adeguato sviluppo dei personaggi inoltre la fotografia non era buona e una cosa che Bollywood dovrebbe imparare è che dovrebbero usare gli effetti visivi solo quando sono necessari e quando applicati dovrebbero essere fatti con un budget elevato. La sceneggiatura aveva così tanti difetti che danno allo spettatore scuse per rispondere alle sue telefonate piuttosto che guardare il film.<br /><br />Il nuovo Comer scuote bene la gamba ma non riesce a recitare bene. Tuttavia il film perde molto nella sceneggiatura e nella fotografia.<br /><br />Un attore di talento come Bhoomika Chawla è stato sprecato nel film così come Sushant Singh.<br /><br />Ma ogni regista ogni tanto nella sua carriera fa un brutto film.<br /><br />Quindi guardalo solo se sei un fan dei film flop con più attori.
critique7993 Questo potrebbe essere basato su eventi storici e sappiamo che i creatori di questo docu-drama televisivo si sono presi la libertà di renderlo più drammatico - posso conviverci - ma è stato fatto così male! Sono rimasto stupito nel caso di una crisi in volo in corso da quanto tutti sembrassero calmi sicuramente qualcuno si sarebbe fatto prendere dal panico e che volo tranquillo nessun disagio apparente per i passeggeri - dai! Non sono sicuro delle normative oggigiorno alcune delle cose sulla sicurezza aerea sembrano assurde ma perché togliersi le scarpe prima dell'atterraggio di emergenza il buon senso mi dice che non è una buona idea! Le riprese di questo enorme aereo di linea che atterra su questa remota pista di atterraggio erano poco convincenti e false. In realtà sarebbe stato uno spettacolo fantastico visto da terra lì vicino in questo film era sproporzionato e sembrava il modello che probabilmente era. Gli scivoli di fuga sono apparsi davanti e al centro delle porte di emergenza eppure nessuno sembrava uscire dalla parte anteriore anche se la caduta è stata molto inferiore. Il capitano è tornato sull'aereo dopo l'atterraggio - perché? Questo non è mai stato spiegato. Sappiamo che l'atterraggio di emergenza è stato dovuto alla mancanza di carburante ma nonostante ciò deve esserci stato del carburante che sbatteva sul fondo dei serbatoi e il rischio di esplosione deve essere stato un pericolo molto reale eppure l'evacuazione è sembrata quasi lenta e tutti sono rimasti in piedi ai piedi degli scivoli di fuga invece di allontanarsi il più possibile come sono sicuro avrei fatto io. C'erano semplicemente troppe incongruenze errori e azioni simulate in questo. Avrei preferito vedere una rappresentazione del dramma in tempo reale e con un movimento realistico dell'aereo rappresentato. Aveva il potenziale per essere piuttosto emozionante ma senza dubbio a causa delle restrizioni di bilancio è fallito e ha fatto pensare che un aereo che perde tutti i motori non fosse poi così un grosso problema e che saresti planato in sicurezza per un atterraggio un po' turbolento ma senza un vero pericolo! - la realtà ovviamente è un po' diversa!
critique7994 Ci sono stati alcuni grandi film per la televisione in passato. Mi vengono in mente film epici come "Roots" e "Lonesome Dove". Category 6: Day of Destruction non sarà ricordato per aver promosso la causa dei film per la TV. Una storia ridicolmente brutta superata solo dalla sceneggiatura orribile Cat6DD come mi piace chiamarla ispira più simpatia per gli attori coinvolti che per il terrore nella natura che il film avrebbe dovuto suscitare. Quel suono che senti durante il film dovrebbe essere il rumore del vento ma in realtà sono le carriere di Randy Quaid Brian Dennehy e Thomas Gibson (Greg del duo Dharma & Greg) che precipitano più velocemente di quanto case camion e mucche possano volare via da uno dei 15 tornado che vediamo nei primi 5 minuti del film. Il film è stato pubblicizzato come "natura impazzita" invece ci viene raccontata una storia insulsa su come 15 diversi sistemi meteorologici cospirano per produrre giornate a 150 gradi a Chicago poi una tormenta il giorno dopo da un uragano che si trovava nel Golfo del Messico che si è combinato con un sistema di tempesta dal Canada ma che in realtà ha avuto origine da una corrente a getto modificata dal riscaldamento globale... BASTA!! Non importava quale fosse la storia la recitazione era pessima le parole dette dagli attori erano stupide e 13 scienziati in tutto il paese hanno avuto le infarti dopo aver sentito la bava che usciva dal film. Non mi importava cosa succedesse a nessuno dei personaggi gli effetti speciali erano scadenti persino per gli standard fatti per la TV e le linee narrative erano inutili. Tutto sommato non mi piace davvero questo "evento televisivo".
critique7995 OK tutti sono così entusiasti di questo film che difficilmente oso aggiungere una recensione negativa ma non mi è piaciuto.<br /><br />Devo dire che ho visto il film prima doppiato in russo quindi mi saranno mancati alcuni dialoghi ma non molto.<br /><br />Prima le cose belle. Ci sono alcuni momenti esilaranti (ad esempio l'imitatore di Elvis). Gli attori sembrano ben scelti anche i russi. Efremova è fantastica e Goldblum è molto bravo. Il che ci porta agli aspetti negativi di questo film. Prima di tutto. Non c'è quasi nessuna storia e la fine la conosciamo già: vince Eltsin. Quindi niente dramma o suspense. Hanno cercato di risolvere questo problema con una relazione emergente tra gli attori sopra menzionati ma quella storia in un certo senso evapora.<br /><br />Ancora più importante il film non rappresenta la realtà. I ​​russi a livello di politica e società ritratti in questo film non sono divertenti sono un gruppo serio e pericoloso. Sono disposto a credere che l'arrivo di alcuni spin doctor dagli Stati Uniti abbia aiutato Eltsin a vincere la sua campagna ma le vere domande interessanti a cui rispondere sono: chi ha finanziato la campagna cosa hanno ottenuto in cambio come è stata gestita l'opposizione a parte la messa in onda di alcuni spot pubblicitari?<br /><br />Quindi quello che abbiamo qui è un film vagamente basato sulla realtà (ma stranamente evita qualsiasi cosa che potrebbe rendere il film storicamente rilevante o semplicemente un ottimo thriller politico) senza trama o sottotrama.
critique7996 L'unica cosa positiva di questo film è Steve Carell. Come John Wayne non ho mai visto Steve Carell spingersi troppo oltre come attore ma non importa. Interpreta sempre il suo ruolo in modo perfetto.<br /><br />Come disse una volta Marty Feldman la commedia deve avere una coerenza interna. Puoi avere 4 uomini sul palco seduti nei bidoni della spazzatura e va bene ma se porti sul palco un quinto uomo che non è nel bidone della spazzatura devi spiegare al pubblico perché non è anche lui nel bidone della spazzatura.<br /><br />Perché Evan non accetta il suo ruolo di messaggero di Dio? Perché quando lo accetta ne è così profondamente imbarazzato? Perché nessuno è più impressionato dal modo in cui gli animali seguono Evan (vengono spiegati dagli scettici irriflessivi come "animali addestrati" forse da un circo). Alla fine c'è un terribile diluvio e quasi tutti quelli che vediamo saltano sull'arca e vengono salvati ma sicuramente migliaia di persone sarebbero state uccise dal diluvio; non c'è un'atmosfera emotiva post-disastro alla fine. Invece la maggior parte del Congresso ha finalmente visto la luce e sta per perseguire l'unico membro del Congresso incorreggibilmente cattivo per "profitto".<br /><br />Devo ammettere: mi è piaciuto anche il pesce nell'acquario che reagiva alla presenza di Evan.
critique7997 questo film FA SCHIFO FA SCHIFO DAVVERO DAVVERO questo film dovrebbe essere tra i 100 peggiori ma è così brutto che quasi nessuno l'ha visto per votarlo così tante volte che dovrebbe essere allo stesso tempo di "Manos - le mani del destino". Avrei dovuto metterlo al 1° posto (terribile) ma il motivo per cui l'ho messo al 2° posto era per Eve la ragazza del paese che oltre ad alcune scene di nudità inoltre pensavo di votare per il 3 ma come hanno ucciso Eve sono tornato al 2. è che film come questo non dovrebbero essere finanziati da nessuno dal momento che nemmeno loro hanno preso la fama o altre produzioni agli attori principali grande falsità jaja la storia di un fantasma minerario che uccide a "mansalva" e dopo che hanno messo fine alle loro malefatte riappare perché con la fine l'hanno cagato molto male. <br /><br />PUNTEGGIO FINALE (VOTAZIONE): 2 (per la nudità e l'interpretazione della bella Eve)
critique7998 Bugsy Siegel aveva 31 anni quando andò sulla costa occidentale. Oltre ai suoi sogni su Las Vegas giocò con l'idea di recitare. Era un bel ragazzo e circa 7 anni più giovane del suo amico George Raft quindi non era un'idea così folle.<br /><br />Warren Beatty aveva 54 anni quando girò questo film e nonostante la tinta per capelli è troppo vecchio per questa parte. Beatty è stato scelto male; Bugsy avrebbe dovuto essere interpretato da qualcuno come Alec Baldwin. Bugsy era un duro temuto dai suoi contemporanei; Beatty semplicemente non irradia minaccia.<br /><br />Questo è stato un progetto di vanità per Beatty che non ha ancora fatto i conti con il fatto di non essere più un protagonista.<br /><br />L'altro grande e fastidioso errore di scelta è Mantegna nel ruolo di George Raft. Raft aveva una voce e dei manierismi distintivi nessuno dei quali Mantegna tenta nemmeno di eguagliare. Non crederesti mai che Mantegna provenga dalla strada.<br /><br />Warren Beatty e Robert Redford hanno finto per anni di essere più giovani usando massicciamente la tintura per capelli e ora sarà uno shock diventare improvvisamente grigi e interpretare parti da personaggi.
critique7999 Lascerò che i miei scommettitori uhh scommettitori qui restino a bocca aperta e a bocca aperta davanti a questo meraviglioso film orribile e dirò solo che io l'ho trovato puzzolente. La cosa grandiosa di questo sito è che hai sempre una varietà di opinioni e le cerchi con tutti i mezzi. Non si sa mai cosa uscirà dal film. Per me quelli che hanno visto attraverso le semplicità e le buffonate hanno i miei soldi. Ce n'è stato uno perfettamente perfetto quando ha sottolineato i due grandi momenti della cosa che appartengono a Pacino. L'incontro e l'aeroporto. A parte questo beh che spreco di tempo. Completamente. Pacino sta solo facendo la stessa cosa più e più volte sarebbe stato meglio se avesse abbassato la performance di circa cinque tacche al livello del suo protetto. Tutti dicono sempre ma questo film avrebbe potuto essere molto meglio. Certo avrebbero potuto esserlo tutti. Ma in realtà la maggior parte di loro non avrebbero mai dovuto essere realizzati. Incluso questo.
critique8000 Mi dispiace dopo aver visto i titoli di coda ho pensato che questo sarebbe stato almeno un omaggio decente agli attori di fantascienza in pensione.<br /><br />Mi sbagliavo di grosso.<br /><br />La regia e la narrazione in questo POS sono terribili. Non sono mai stato così insultato da una produzione.<br /><br />Nutro grande rispetto e amore per molti degli attori di questo "film" ma devo dire che sono stati truffati.<br /><br />Se non avete ancora visto questo disastro fatevi un favore e state alla larga. Non solo sono due ore che non riavrete ma rovineranno anche il vostro rispetto per alcuni attori che una volta potreste aver apprezzato.
critique8001 Avresti potuto mettere i personaggi sull'isola per qualsiasi motivo e avere lo stesso film. Il primo aveva una storia originale il secondo ne ha rubata una da King Kong e alla fine (spero) di questa trilogia la storia sembrava essere stata completamente ignorata. Lasciare delle persone su un'isola piena di dinosauri e guardarle scappare per salvarsi la vita. Questo era tutto. Gli effetti speciali erano decenti ma non valevano 8 dollari. Se hai un cinema low cost nella tua zona aspetta e guardalo per un dollaro. Io non mi preoccuperei nemmeno di noleggiarlo. Sarebbero troppi soldi per questo thriller poco emozionante.
critique8002 Ci sono due motivi per cui non ho dato 1 a questo film. Un motivo è il lavoro di alcuni attori (come Malcolm McDowell e Gwynyth Walsh) che hanno cercato di recitare al loro solito buon livello di recitazione. Tuttavia in molte scene sono stati in qualche modo bloccati dalla cattiva sceneggiatura.<br /><br />L'altro motivo è l'idea e l'aspetto fantastici del Cyborg che sono piuttosto diversi dalla maggior parte degli altri ruoli simili che ho visto finora.<br /><br />Tutto il resto in questo film è il peggio che si possa fare. Scene noiose dialoghi inutili e noiosi pessima sceneggiatura. E sembrava il primo film in assoluto per molti attori. Avrebbe potuto essere una storia interessante ma hanno fallito completamente.
critique8003 Le attrici indossano il reggiseno nello spogliatoio... beh immagino che stiano preparando i bambini piccoli al momento del cambio? (Ragazzi dovete chiudere gli occhi su quella scena Un reggiseno enorme (34C che sicuramente nessuna delle due attrici ha) che penzola e apparentemente parla -- oh non preoccupatevi se vostro figlio vi prende il reggiseno e poi Spogliare i ragazzi (una ragazza abbassa i pantaloni di un ragazzo) per rivelare i suoi boxer -- i ragazzi ci provano a casa e a scuola Picchiare una ragazza con slip maschili -- niente di male. Allo show piace mostrare biancheria intima -- mutandine dopo?? Attrice -- a un'età inferiore ai 18 anni in un bikini succinto -- mamma puoi comprarmene uno quando raggiungerò la pubertà? Così tante allusioni sessuali da imparare: ad esempio: "Non dubitare delle mie abilità con le palle."<br /><br />"Mi piace ballare. Senza maglietta."<br /><br />"Bagnato e appiccicoso è molto disgustoso. Appiccicoso e bagnato fa arrabbiare la mamma."<br /><br />"Vorrei solo ficcare la faccia in questa torta e dire 'bbbbbbuuuub.'"<br /><br />"Le mie idee migliori mi vengono quando sono bagnato."<br /><br />"Mi ha tagliato una banana!"<br /><br />"Dai ragazzo facciamolo"<br /><br />non indovinerai mai dove ho trovato questo pesce"<br /><br />"Lascio che lo facciate voi due"<br /><br />"Carly (riguardo Sam): Ha appena abbandonato iCarly per andare a giocare con Jonah?!"<br /><br />"Non riceverai rispetto se non hai la schiena dritta."<br /><br />"Come sta penzolando"<br /><br />"Cosa posso dire sono un bravo palleggiatore"<br /><br />"Guardami mentre do una sculacciata a tuo padre!"<br /><br />Spencer: È una cosa grandiosa. La mamma di Freddie: Grazie<br /><br />"Ehi! Potresti tenere le mani lontane dalla mia attrezzatura?"<br /><br />Freddie: Oh e la scorsa notte ho dormito con i calzini. Sam o Carly: E allora? Freddie: SOLO i miei calzini<br /><br />"Non volevano avere niente a che fare con me o con i miei fudgeball"<br /><br />"Freddie sai cosa penso del fatto che tu maneggi degli attrezzi!"<br /><br />"Non vuoi nemmeno sapere dove vanno le batterie"<br /><br />"È come se si infilasse dei coni per waffle nel reggiseno!"<br /><br />Spencer: "Beh si è diffuso... in alcuni posti." Freddie: "Dove?" *Spencer fa cenno a Freddie di avvicinarsi poi gli sussurra all'orecchio.* Freddie: "Ugh!"<br /><br />"Wow è solo che sei sempre sembrato... così disponibile."<br /><br />"Devo portare mia figlia da un medico speciale"<br /><br />"Mando un sacco di ragazzi un sacco di posti"<br /><br />"Sì ti sei divertito un mondo stamattina."<br /><br />"Sto cercando un po' di 'intrattenimento economico'..." <br /><br />(mamma oggi ho imparato a dire **** indirettamente!!) Tutto sommato molto educativo per i bambini piccoli. Lezione da imparare: se volete sapere di più di come nascono i bambini guardate questo spettacolo!!!
critique8004 Singleton ha dei seri problemi con cui deve fare i conti. Ho la sensazione che lui pensi di essere piuttosto intelligente; tuttavia questo film è quasi comicamente trasparente e ipocrita. Inoltre ci sono un sacco di messaggi "il più forte fa il giusto" come quando i nostri stronzi nazisti locali vengono picchiati. Voglio dire chi sano di mente tiferebbe per un mucchio di stronzi nazisti? Tuttavia il modo in cui Singleton ritrae la "lotta" è decisamente sciocco e sembra progettato per mostrarci più le superiori qualità di combattimento dei protagonisti neri che altro. C'è un altro "cattivo" (in realtà un ragazzo della confraternita ubriaco) che violenta uno dei protagonisti del film. In questo caso penso che Singleton faccia effettivamente un buon lavoro nel ritrarre quella che è probabilmente una situazione fin troppo comune quando la donna coinvolta chiede al ragazzo della confraternita di usare un preservativo e lui non ne ha uno o non vuole usarlo. In ogni caso non acconsente alle sue richieste di smetterla e procede ad avere un rapporto nonostante le sue suppliche. Penso che questo tipo di stupro sia fin troppo comune e in effetti molte persone in uniforme si rifiutano di accettare il fatto che si tratti addirittura di uno stupro. Beh no significa no questo è uno stupro che probabilmente accade molto nelle università di tutto il paese.<br /><br />Dopo aver accertato lo stupro come lo gestisce Singleton? Quando il ragazzo della confraternita cerca di chiamare la donna la sua compagna di stanza si rifiuta di passare la vittima al telefono a quel punto il ragazzo della confraternita chiama il compagno di stanza "puttana nera". Il compagno di stanza offeso sembra fare appello a un avvocato di Ice Cube et al che poi procede a umiliare fisicamente e abusare del ragazzo della confraternita per ottenere ripetute e prolungate "scuse" al compagno di stanza per le sue osservazioni razziste; tuttavia il crimine minore (apparentemente nella mente di Singleton) dello stupro non viene menzionato. Di nuovo nessuno dovrebbe davvero provare pena per il ragazzo della confraternita; Tuttavia Singleton sembra voler inviare un duplice messaggio: un commento razzista è un reato più grave dello stupro e in ogni caso la violenza contro gli idioti è giustificata.<br /><br />Ciò che è davvero deludente è che questo film avrebbe potuto davvero parlare di qualcosa di importante ma Singleton pur essendo senza dubbio un regista di talento non sembra avere la maturità o la profondità per realizzare qualcosa di questa portata.
critique8005 Titolo: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Regista: Alan Gibson <br /><br />Cast: Peter Cushing Christopher Lee Stephanie Beacham <br /><br />Recensione: A volte i film possono essere capsule del tempo che ti trasportano indietro nel tempo. In questo caso... la nostra capsula del tempo è Hammers Dracula A.D. 1972 che ci trasporta indietro nel tempo in cui Austin Powers si sarebbe sentito a casa.<br /><br />La storia parla di questo gruppo di ragazzi (non eravamo una gang! eravamo un gruppo!) che amano passare il tempo in un bar chiamato "The Cavern". Un giorno Johnny Alucard (hmm strano cognome... aspetta... si scrive Dracula al contrario!) un nuovo membro del gruppo offre al gruppo un nuovo modo per divertirsi. Offre loro una notte di messa nera e magia nera. Al che loro rispondono anche "certo perché diavolo no potrebbe essere divertente!". Quindi in men che non si dica si ritrovano a resuscitare il Conte Dracula dalle ceneri.<br /><br />Questo film si apre con una festa a casa di un ricco idiota. Lui non conosce nessuno dei presenti eppure sono tutti lì a far festa tutta la notte a casa sua. Si drogano si baciano e ballano sui tavoli. I registi si sono assicurati che questa sequenza fosse completamente immersa in tutto ciò che i giovani consideravano cool a quel tempo. Tutti dicono parole come "way out" e "groovy" e finiscono molte delle loro frasi dicendo "all that jazz". Quindi sì è abbastanza evidente che siamo negli anni '70. Per finire c'è una band che suona più o meno come "Jefferson Airplane"... Voglio dire verrai sommerso da tutte le cose degli anni '70. E mentre guardavo questo continuavo a chiedermi "come diavolo Dracula con il suo mantello nero e la sua tuta si adatterà a tutto questo?" Ed è esattamente quello che succede. Il vecchio Dracula sembra fuori posto in mezzo a tutte quelle feste al rock and roll e alla droga. Molte scene del film sono fantastiche... ma purtroppo la musica che hanno deciso di aggiungere alla vicenda non si adatta per niente e ti distrae completamente dall'atmosfera delle cose. Qualcosa di orribile o spaventoso sta accadendo sullo schermo e all'improvviso un mucchio di trombe e congos rumorosi iniziano a suonare e sei completamente distratto dall'elemento horror. Per me questo ha risucchiato l'atmosfera di questo film.<br /><br />Ma tutto sommato mettendo da parte tutta la musica anni '70 che distrae (una malattia di cui soffriva anche Satanic Rites of Dracula) il film è stato abbastanza buono. Ma devo dire questo. La storia era solo una rivisitazione di ciò che avevamo visto prima in Taste the Blood of Dracula. In effetti la storia è quasi identica. Vediamo... un giovane ragazzo eredita l'anello e le ceneri di Dracula... fatto. Decide quindi di riportare in vita Dracula con l'aiuto di alcune persone che non sanno nulla di ciò in cui si stanno cacciando... fatto. Black Mass per riportare in vita Dracula in una chiesa profanata... fatto. L'elenco delle somiglianze continua all'infinito. Quindi questo film non è molto originale se me lo chiedete.<br /><br />Ci sono alcune cose che rendono questo film degno di essere visto. Ad esempio il fatto che il film sia una capsula del tempo nella Londra dei primi anni Settanta lo rende divertente. Continuavo a ridacchiare e a ridere ogni volta che qualcuno parlava nel gergo degli anni Settanta. Non potevo credere ad alcuni dei vestiti che queste persone indossavano e alle auto che guidavano! Ha reso il film divertente per me ma siamo qui per spaventarci siamo qui per vedere Drac uccidere qualche vergine e vendicarsi della Casa di Van Helsing. Abbiamo ottenuto qualcosa del genere? Beh sì. Ci sono alcune buone sequenze inserite lì dentro per soddisfare i fan dei vecchi martelli. Prima di tutto c'è la sequenza di Black Mass che era soprattutto satanica! Menzionano il nome di molti demoni e viene versato molto sangue. Quella sequenza era fantastica ma è stata rovinata dalla musica nel suo momento più cruciale. Poi c'è la vera resurrezione di Dracula che lo ammetto è stata grandiosa dal punto di vista visivo. Un po' di nebbia esce dalla tomba di Dracula e lentamente ma inesorabilmente la sagoma e il volto di Christopher Lee emergono dalla nebbia. Bella inquadratura! Mi è piaciuta! Abbiamo uno scontro tra Cushing e Lee alla fine. E non ho potuto fare a meno di ridere a un certo punto quando Dracula lancia un mobile in aria. Rido perché lo ha fatto in ogni singolo film da Horror of Dracula. È questa tradizione della Hammer in cui i personaggi iniziano a lanciarsi addosso candelieri e sedie. E penso tra me e me non sono cose più emozionanti da mostrare di un cattivo che lancia un candeliere al nostro eroe? Oh beh comunque la fine di Dracula in questo è molto simile a tutti gli altri Dracula della Hammer prima di lui il vampiro viene spento e poi passiamo a una serie di fotogrammi finché non rimangono che ceneri.<br /><br />Tutto sommato un film di Dracula della Hammer involontariamente divertente. È intrappolato negli anni '70 e anche se questo lo rende divertente da guardare (e non è orribile come Satanic Rites of Dracula) non si sposa bene con l'universo di Dracula che ci aspettavamo dalla Hammer.<br /><br />Valutazione 3 1/2 su 5
critique8006 Non so cosa state inalando ma per favore smettetela. Questo film è una vera e propria spazzatura.<br /><br />Macaulay Culkin nel ruolo di Kevin McCallister era adorabile carino dolce affettuoso ed estremamente divertente da guardare. Aveva quell'innocenza ma allo stesso tempo era anche forte.<br /><br />Questo nuovo ragazzo Alex? Fastidioso come l'inferno! Solo una palese imitazione del tentativo di eguagliare il fascino e la grazia di Culkin fallendo miseramente.<br /><br />I cattivi una vera e propria schifezza. Harry e Marv erano una coppia così divertente sullo schermo. Erano comici erano divertenti e ti facevano solo desiderare di tifare ancora di più per Culkin che è ciò che un buon cattivo dovrebbe fare. Questi ragazzi Joe Pesci e Daniel Stern assolutamente PERFETTI per quei ruoli. D'altro canto nel 3 abbiamo 4 nuovi idioti che litigano e ancora una volta cercano di capitalizzare il carisma e il fascino del duo dei primi cattivi. Non sto dicendo che fossero orribili ma non erano memorabili o nemmeno così divertenti. Più sul lato banale in realtà.<br /><br />Poi abbiamo avuto i film veri e propri. Parte 1 e 2 classici. Memorabili. Perfetti da guardare intorno a Natale e portano una meravigliosa sensazione natalizia e tirano fuori così tante emozioni. Ti fanno innamorare della storia e ti interessano i personaggi. Semplicemente memorabili e vicini all'essere capolavori. Parte 3? Capolavoro di merda. Basta così.<br /><br />Tutto sommato non so perché alla gente piaccia. Penso che la gente non sappia più cosa sia un bel film. È una schifosa imitazione del sequel con trappole più irrealistiche e un nuovo stupido protagonista ragazzino che avrei voluto che i ladri avessero almeno pestato a sangue.<br /><br />Corri scappa da questa spazzatura. E non iniziamo nemmeno con la Parte 4!
critique8007 In generale sono un ammiratore del cinema di Jess Franco ma per alcuni di questi film ho davvero difficoltà a comprenderne le motivazioni o persino la ragione della loro esistenza. Come questo cucciolo malato per esempio. "Sadomania" non ha assolutamente alcun valore cinematografico è mal fatto senza alcun tipo di trama e contiene alcuni dei filmati più volgari mai girati su pellicola. Questo è un altro film sporco di donne in prigione dove stupri azioni lesbiche e giochi di tortura violenti sono routine quotidiana. Le guardie sono più pazze dei prigionieri e l'istituto è protetto da un impotente governatore che si eccita sessualmente solo quando vede una ragazza fare sesso con un cane (!). Le ragazze sono tutte molto belle e nude per tutto il film eppure non puoi davvero goderti questo spettacolo con tutta la perversione in corso. I punti salienti dubbi includono una barbara caccia (indovinate qual è la sua preda) un duello mortale tra una guardia e un prigioniero e l'immagine di una povera ragazza a cui viene iniettato un ago attraverso il capezzolo. Auch! Evitate questo pasticcio disgustoso e vi risparmierete la briga di fare DUE bagni per lavare via la sporcizia.
critique8008 Mi dispiace ma questo film è troppo superficiale per me. In esso Perez è una ballerina di taxi con il fidanzato Keitel che cerca di sfondare come attrice. Prima di tutto che diavolo è una ballerina di taxi? Anche dopo aver visto tutto questo non lo so ancora. Oh sì Perez ispira anche DeLorenzo a seguirla come un cucciolo malato d'amore. Non c'è una ragione dietro l'amore succede e basta. Ci sono momenti in cui i personaggi e gli eventi cercano davvero di tirare le corde del tuo cuore ma raramente funziona. L'unico personaggio per cui provi davvero qualcosa è il personaggio di Keitel e questo solo perché fa un ottimo lavoro con esso. Qualsiasi altro attore e il personaggio sarebbero stati proprio come gli altri.<br /><br />La sceneggiatura è fondamentalmente una ripetizione senza ispirazione di quanto sia difficile sfondare come attore/attrice. È stato fatto e detto prima il linguaggio e i dialoghi sembrano scritti da un pappone di strada. Il finale è...beh non voglio rovinarvi la sorpresa. Diciamo solo che non mi soddisfa. Mi dispiacerebbe di più se la storia fosse buona fin dall'inizio. La regia è nella media niente di veramente meraviglioso ma niente di veramente doloroso da guardare. Per ripetere la recitazione l'unico che fa qualcosa che vale la pena guardare è Keitel. Anche se avrei potuto vivere senza vederlo in mutande da bikini con stampa tigrata.<br /><br />Oh sì compare Eddie Bunker. Per quanto casuale sia quella menzione è così casuale nel film. E Tarantino fa un favore al suo amico regista comparendo per circa 20 secondi.
critique8009 Che vergogna! Stavo guardando questo film sperando che fosse un gioiello di James Garner non scoperto e che schifo si è rivelato! La qualità della produzione era buona ma la trama era innegabilmente fiacca e posso dire onestamente che sono solo un paio d'ore più vecchio e molto più stupido ora. Il film non aveva davvero qualità redentrici e se questo genere di cose continua a uscire darà una cattiva reputazione alla Hallmark. Per quelli di voi che insistono nel sapere di cosa parlava non parla di niente e in questo caso non è una buona cosa. Siamo costretti a guardare una vecchia donna scontrosa che è una delle creature più stupide che abbiano mai vagato sulla terra che per caso è sposata con un vero tesoro che è probabilmente l'unica persona al mondo che potrebbe sopportarla. Lo trascina in un pasticcio dopo l'altro lo mette in una situazione imbarazzante dopo l'altra ed è orgogliosa di sé per tutto il tempo. Poi il film finisce. Che sollievo! Non vale la pena perdere tempo a guardarlo quindi fatevi un favore e saltatelo sarete contenti di averlo fatto se sapeste quanto è davvero pessimo.
critique8010 Perché preoccuparsi ITV? Certo Mansfield Park è il romanzo più difficile da "capire" e Fanny è sicuramente il più difficile da apprezzare ma... Se si vuole affrontarlo allora bisogna avere il coraggio di rischiare di essere fedeli al libro e al suo spirito piuttosto complicato. E per l'amor del cielo bisogna avere il coraggio di dare a Fanny il ruolo che ha scritto: una piagnucolona ​​una buona una dolce! La signora Norris non era neanche lontanamente così orribile come avrebbe dovuto essere. E che diavolo è successo a Portsmouth? Il contrasto tra la famiglia piuttosto dubbia di Fanny e la sua casa di famiglia e gli splendori di Mansfield è la chiave per beh molti aspetti del rifiuto di Henry da parte di Fanny il rifiuto di suo zio la quasi trasformazione di Henry in una brava persona ecc. ecc. Di nuovo data la complessità e le sfide del romanzo perché si sono preoccupati? È al di là della mia comprensione...
critique8011 Questo avrebbe potuto essere un bell'episodio ma ho dovuto semplicemente spegnerlo. La rappresentazione britannica era orribile da guardare. I produttori hanno mai messo piede in Gran Bretagna prima delle riprese? Almeno messo piede in Inghilterra?? Non credo che nessun britannico abbia mai avuto un accento simile a parte uno sketch comico della famiglia reale! Anche con i 2 ragazzi inglesi... beh non credo che nessun ragazzo inglese abbia agito parlato o vestito come un bambino inglese nella storia della nazione britannica dopo le apparizioni pubbliche preadolescenziali del principe William e Harry. Per i registi americani... C'è più di un paese nel Regno Unito. Inghilterra Galles Scozia e Irlanda del Nord... il che significa più di una cultura! Posso gestire alcuni stereotipi ma questo era così brutto che non sono riuscito a guardarlo. Fire sembrava fantastico però!
critique8012 Per un film davvero meraviglioso potresti anche provare a vedere il film su San Francesco d'Assisi adatto a qualsiasi pubblico. La cosa migliore che mi è piaciuta di questo film è stato il paesaggio messicano e porta il film a un 2. Sono rimasto sorpreso dal fatto che questi attori non avessero terribili scottature quindi non erano abitanti del deserto. E si dice che Mosè abbia un impedimento a parlare ma di certo non qui. Anche le scene del "miracolo" erano artificiose e incredibili. E che senso ha se puoi credere a qualsiasi cosa in una storia televisiva? A proposito di semplificazione ho pensato che questo film fatto da Hallmark fosse patetico e capisco perché altri odiano Hollywood. Io no solo alcuni di questi avidi di profitto aziendale. Non devi essere religioso per trarre beneficio da "Gesù di Nazareth" ma per questo spreco di celluloide devi annoiarti non avere niente da fare semplificarti e essere religioso. E per una vera esperienza cinematografica prova "Short Cut to Nirvana" un film molto apprezzato.
critique8013 Mi sono sempre piaciuti i film di Spike Lee ma questo è stato uno spreco totale di 2 ore e mezza. Mi aspettavo di più da Son of Sam e invece ho ottenuto un film che sembrava avere ben poco a che fare con gli omicidi seriali del 1977. Il cane parlante era ridicolo (sai di essere nei guai quando tutti gli spettatori scoppiano a ridere in modo inappropriato). L'intero film sembrava molto sconnesso e poco interessante. Le scene di sesso erano totalmente irrilevanti per la trama. Non sono contrario al sesso nei film ma dovrebbe avere un senso (a meno che non sia un film XXX). Tutto sommato siamo rimasti molto delusi da questo sforzo di Spike Lee!!
critique8014 Ci vuole un'eternità perché questo film tipicamente semplicistico e idiota basato su Stephen King esca finalmente dai blocchi di partenza. Circa mezz'ora è spesa in introduzioni inutili a vari personaggi noiosi e ai loro piccoli problemi personali irrilevanti che potrebbero eccitare casalinghe annoiate e pensionati apatici in drammi da soap opera ma questo dovrebbe essere il genere horror (o almeno così pensavo ingenuamente). Il bastardino non sembra poi così spaventoso cosa con cui Leonard Maltin il critico cinematografico notoriamente ignaro/senza speranza e sempre sorridente non sarebbe d'accordo: considera Cujo "genuinamente spaventoso". (Spesso mi chiedo se Maltin sia veramente stupido - o se gli piaccia semplicemente fare favori ai suoi amici di Hollywood...) È sia illogico che incoerente il modo in cui Wallace sopravvive a un attacco con solo una ferita alla gamba. E naturalmente la sua macchina si rompe proprio quando ne ha bisogno per salvarsi la vita: questo è uno dei più vecchi cliché dei film horror; fidatevi che King lo usi al minimo effetto. La premessa è imbecille troppo banale persino per un film horror: un bastardino rabbioso attacca una famiglia. È tutto? Questo genere di cose costituisce a malapena una sotto-sotto-trama di 3 minuti in un normale film di zombi. Penso che persino Cujo debba aver intuito di star recitando in un tacchino. I bastardi hanno agenti terribili... Ma quello che non capisco davvero è come le persone possano effettivamente gettarsi sul libro di "Cujo" e leggerlo da cima a fondo? Questi fan di SK devono essere immortali: questa è l'unica spiegazione ovvero perché trattano il tempo come una merce così insignificante.<br /><br />Conteggio dei cadaveri: 3.
critique8015 Da appassionato di horror serio capisco che certi stratagemmi di marketing vengono usati per vendere film specialmente quelli veramente brutti. Quindi non definirei ingenuità il fatto di aver pensato che questo fosse un softcore horror che copiava Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust. Sfortunatamente mi sbagliavo di grosso perché è molto hardcore. Avrei dovuto capirlo quando ho visto l'occasionale avviso "Non è stato utilizzato alcun minore reale o identificabile". Notate la parte identificabile come se ci stesse sfidando a prenderlo? Un gruppo di scienziati metà dei quali sono belle donne in bikini sono guidati da un capitano di mare con un debole per il 69 sulla spiaggia alla ricerca di un nativo mutante che uccide gli abitanti del villaggio. A causa di una bomba nucleare fatta esplodere su un'isola presumibilmente evacuata le radiazioni hanno trasformato quest'ultimo uomo in uno stupratore/assassino.<br /><br />Lo scrittore/attore George Eastman è l'unico che ci prova qui e riesce a tenere i vestiti addosso. Le scene di sesso sono strampalate. Le donne vanno in giro nude trasudando una strana sicurezza di sé e una addirittura chiede di essere stuprata quando il marito la rifiuta. Bene due ragazze che si schiaffeggiano si trasformano naturalmente in una scena lesbo perché le donne sono delle arrapate. Ho visto la ragazza lanciare l'insalata a un'altra ragazza e masturbarsi.<br /><br />Se c'è una cosa che dovresti sapere su questo film è questa. Perché il resto di questo folle film è esattamente lo stesso. Oh chi sto prendendo in giro? C'è molto altro da dire qui. Come la "Duchessa" bianca che paga due ragazzi neri per fare squadra con lei in un salotto. O la "Duchessa" che si toglie la maglietta per usarla come benda quando il capitano si taglia. Quando lui rifiuta le sue avances lei inizia a piangere. Quindi essendo il bravo gentiluomo che è lui con riluttanza la lascia dargli piacere di fronte agli altri membri dell'equipaggio. Onestamente aspettavo che si presentasse il fattorino delle pizze e che la "Duchessa" chiedesse se c'era un altro modo per pagarlo.<br /><br />E tutto questo accade prima che partano per l'isola per condurre le loro ricerche. Aspetta pensavo che fosse un film di zombi? Ma lo zombi non entra prima del minuto 73 ma a quel punto tutti gli altri sono stati "entrati" parecchio. Mi sono ritrovato a premere avanti veloce di alcune scene... o più. Questo è il mio primo film porno splatter e non penso che renda giustizia a quel sottogenere. Immagino che sia la donna in me a parlare quando dico che vorrei più trama e meno sesso sudato sbavante e peloso. La cosa divertente è che avrebbe potuto funzionare come un film horror decente dato che l'idea di un bombardamento atomico che trasforma un uomo amareggiato e uccide la sua famiglia era buona. Persino il personaggio di Eastman scuote la testa e se ne va da una coppia che si accoppia. Mi chiedo se sia stato il personaggio o lo scrittore stesso a esserne disgustato.<br /><br />Non ho voglia di parlare del suono o della qualità del film perché avresti già dovuto indovinare che era pessimo. Questa produzione è stata girata consecutivamente con altri 3 film tra cui Erotic Nights of the Living Dead che vede la maggior parte dello stesso cast. Eastman ha detto che è stato fatto perché tutti volevano una vacanza e uno stipendio. Non importa all'improvviso ho voglia di parlare del suono. Il suono era strano durante le scene di sesso perché mentre il cast parla italiano sembra che abbiano registrato delle voci fuori campo in inglese e le abbiano riprodotte sui loro dialoghi. Quindi mentre 2 persone stanno scopando riesco chiaramente a sentire qualcuno in sottofondo dire "No! Sì! Meraviglioso! Aspetta!" C'era una colonna sonora italiana leggermente divertente che non è riuscita a salvare questo film. Gli effetti sonori erano minimi nella migliore delle ipotesi e consistevano in un po' di sangue solo in poche scene. E vorrei sottolineare che non ci sono state scene di stupro violento come diceva l'etichetta di avvertimento luminosa sulla copertina del DVD (ehm un altro stratagemma di marketing) quindi niente paura. Temete solo il brutto film.<br /><br />Presentato in formato Widescreen 1.85:1. Ho guardato la versione Region 1 Not Rated in 113 minuti pubblicata nel 2005 da Exploitation Digital. A quanto pare esiste una versione XXX di Alfa Digital che ha la stessa durata quindi dubito che ci sia qualcosa di diverso. I prezzi variano ma non dovreste pagare più di $ 2500 per una copia. O come consiglierei io non pagate nulla e fate finta che non esista.<br /><br />Citazione preferita: Compagno di nave "I civili sono sfortuna. Le donne sono sfortuna. Sono anche scienziati? Devono essere davvero mostri". Extra del DVD: trailer originale con riprese e uccisioni hardcore per renderlo più interessante di quanto non sia trailer di SS Hell Camp Emmanuelle e ENOTLD e un'intervista molto informativa con Eastman.<br /><br />Conclusione: porno scadente ma ancora più debole come film horror. O prendi del vero porno o guarda un vero horror.<br /><br />Valutazione: 3/10 di Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
critique8016 Mi dispiace rovinare la festa a tutti. Solo un piccolo retroscena su di me: mi piace e conosco molto il cinema asiatico in particolare quello giapponese cinese e indiano. Lo ammetto sono un novizio quando si tratta di cinema sudcoreano ma se questo è il meglio del meglio mi dispiace. Voglio solo che tu sappia che non sono affatto di mentalità ristretta quando si tratta di apprezzare i film stranieri e non rientro nello stereotipo dello "stupido americano"... beh non perfettamente.<br /><br />Non riesco a credere alle grandi lodi che questo pezzo di niente riceve. Questo è un film disgustoso *e* ridicolo. Recitazione sguaiata: tutto è fatto male ed esagerato come se implorasse l'attenzione dello spettatore ignorante. Orribile lavoro di ripresa con un'insistenza su primi piani insignificanti derivati ​​dall'estetica di MTV.<br /><br />La trama è più piena di buchi di un gigantesco pezzo di formaggio svizzero. Nessuno si aspetta che un thriller sia realistico al 100% e per il bene dell'intrattenimento sarei felice di chiudere gli occhi su piccoli dettagli inappropriati. Ma scusate cosa sta succedendo qui che *può* sopportare anche un esame sommario? Questa storia di un atto di vendetta incredibilmente intricato e contrito è peggio della peggiore storia da tabloid che si possa leggere in fila al supermercato. (Non voglio rovinarvi il "divertimento" se questa è la parola quindi non entrerò nei dettagli della trama.) Le scene di combattimento sono violente incredibili decisamente stupide (il "protagonista" principale affronta decine e decine di avversari contemporaneamente dopo essersi allenato SOLO in prigione prendendo a pugni un muro!) Le caratteristiche veramente "eccezionali" di questo film sono due: il sesso torbido e incestuoso (fratello con sorella e padre con figlia beh ci siamo evoluti da Edipo no?) e la violenza grafica. Le parti del corpo mozzate - mani denti lingue - insieme a quantità industriali di sangue versato (quante decine di migliaia di pomodori sono dovuti morire per realizzare questo film?) non hanno alcuna funzione/motivazione estetica.<br /><br />Una festa per gli amanti del sadomasochismo è vero ma anche per loro una festa senza merito né finezza. Cielo persino il recente e molto discusso lavoro di Mel Gibson su un tema quasi simile non era COSÌ male.<br /><br />La stampa invariabilmente buona che questo pretenzioso esagerato troppo lungo pezzo di sangue gratuito proveniente dalle coste coreane ottiene mi fa chiedere cosa stia succedendo. Non mi considero il massimo esempio di gusto e spesso sono pronto ad accettare che un film che non mi è piaciuto possa essere migliore di quanto fossi in grado di percepire. Tuttavia non ho alcun scrupolo nel definire questo come lo vedo: cattivo cattivo cattivo. Nessuna qualità redentrice. I miei 2c? Trova qualcosa di meglio da fare nel tuo tempo libero.
critique8017 Uno dei peggiori film che abbia mai visto. Sì lo so che non sono il pubblico di riferimento. Il pubblico di riferimento sono le donne in età universitaria o di mezza età o di qualsiasi età immagino. Io non sono nessuna di queste quindi ai produttori non importa se non mi piace. Ma questo non scusa il fatto che i dialoghi e la trama siano orribili. La protagonista Phoebe intraprende un viaggio in Europa per scoprire cosa è successo a sua sorella Faith che si è suicidata. Phoebe è un personaggio insulso con cui spero nessuno si identifichi. Faith è anche un personaggio con pochissima credibilità. Wolf è l'unica persona che sembra essere in qualche modo ragionevole. Come ho detto i dialoghi sono noiosi e poco interessanti. La trama a volte fa cose completamente stupide. La cosa peggiore in assoluto è che il padre di Phoebe e Faith è un artista ma i suoi dipinti sono completamente orribili. Non c'è niente di nuovo interessante o rinfrescante in questo film. Se sei un ragazzo pregherai per il finale. Se sei una ragazza potresti riuscire a resistere fino alla fine ma non ne rimarresti impressionata.
critique8018 oppure: È un uccello? È un aereo? No guarda... È un disastro! oppure: Non c'è bisogno di guardare in cielo.<br /><br />oppure: (... OK basta così.) Se Singer ha provato a fare un film romantico alla Titanic per far crollare il record al botteghino ha fallito. La struttura SR non può farlo lo schema di colori scuro e limitato (lo chiamerei "wishi-washi") i noiosi dialoghi usuali il clown con tecnologia aliena avanzata la mancanza di divertimento e magia ecc. rendono il film completamente deludente.<br /><br />Semplicemente non funziona.<br /><br />La cosa principale in un personaggio come Superman è che è un supereroe. Questo è il nocciolo la cosa più importante.<br /><br />I guai d'amore e un Supersoftie depresso e tristemente perduto possono essere al massimo solo un aspetto in un film di Superman lungo 2:40 non tutto il tempo.<br /><br />Perché allora non è più un film di Superman o di supereroi. È come uno studio sociale (e in questo caso uno studio molto brutto e noioso) in cui ogni 30 minuti una persona vola in giro.<br /><br />Questa è una grande differenza.<br /><br />Questo film è una barzelletta. Santo cielo questo è Superman quindi dateci Supercattivi Superazione e la cosa più importante Superdivertimento.<br /><br />Vogliamo INTRATTENIMENTO! Singer se vuoi fare un dramma di 2:40 lungo con guai d'amore e anima su persone perse e tristemente? Allora prendi normali personaggi umani e fai un remake di Yentl.<br /><br />Dicono: Superman ritorna. E poi supersadlysoftie entra dalla porta.<br /><br />Forse il cantante ha provato a uccidere la leggenda senza la kryptonite ma un film scadente non può farlo. Non arrendetevi hanno in programma un sequel...<br /><br />La prossima volta il cantante (e la Warner Brothers) fate un film sui supereroi non una soap opera depressiva e super noiosa o lasciate stare. Un film sui supereroi significa una fantasia colorata con un sacco di divertimento e magia.<br /><br />Questo film è come una scatola di cioccolatini molto economica con una super copertina. Sì tecnicamente ce ne sono di tutti i tipi sì ci sono un sacco di chiacchiere ci sono alcune battute una scena d'azione ecc. ma l'unica cosa che tutti questi pezzi peggiori hanno in comune è la loro scarsa qualità.<br /><br />Non è altro che un patchwork super noioso e uno dei peggiori film che abbia mai visto in vita mia.<br /><br />La ridicola strategia del cast (sceglierli il più giovani possibile così possiamo fare dei sequel nei prossimi 25 anni) fa il resto. Kate Bosworth interpreta una giornalista famosa di 22 anni ne dimostra 19. Superman era a cinque anni di distanza quindi ha dormito con lei 6 anni fa quindi aveva 16 anni (ne dimostrava 13) ed era una giornalista del Daily Planet che scriveva "Ho trascorso una notte con Superman". Warner Brothers è troppo.<br /><br />Routh non è così male sta recitando un po' di legno ma l'intero film è di legno quindi... ?! I buoni temporanei erano marsden e a volte posey. Il resto scordatelo. Anche spaziali questo non è il suo territorio.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder si comportavano così facilmente con divertimento. Che differenza.<br /><br />Anche le pose di Gesù alla fine sono ridicole. Cosa diavolo dovrebbero essere? Il problema qui è che intendono questo come serio non come uno scherzo. La prossima volta Spiderman o Batman o Ironman cade e risorge come Gesù o gli angeli? Oppure parlano direttamente con Dio. Perché no? Sono supereroi salvano vite umane ogni giorno. Quindi almeno una conversazione con Dio ogni settimana dovrebbe essere possibile... Oh mio Dio.<br /><br />Forse questo non era il vero film annunciato invece è da un bizzarro e noioso universo parallelo.<br /><br />Per i fratelli Warner questo film superdeprimente e depressivo sarà probabilmente il più grande disastro della storia. Non solo per i soldi.<br /><br />Capisco quanto sia stato difficile (forse) creare e trasmettere alcuni messaggi o sentimenti ma mostrare persone sole perse e tristi non è una novità e migliaia di film o programmi TV lo hanno fatto meglio in quelli molto vecchi o nuovi come Magnolia. E le rane volanti lì erano più impressionanti di questa superdonna volante scusate Superman ovviamente.<br /><br />Singer e WB questo è semplicemente niente. In effetti è anche più di niente è come un buco nero che distrugge la passione per i film (di fumetti/supereroi) e ci ruba tre ore della nostra vita.<br /><br />Il fratellino della signora Smilla. (Molto arrabbiato e verde come Hulk.)
critique8019 AH! Quindi questo è il film in cui si sono lanciati i "Next Action Stars". Beh sono contento di non aver partecipato e di non aver vinto...<br /><br />Non è divertente come si possano guardare i primi 10 secondi(!) e farsi un'idea su un film? Voglio dire dai! Basta guardare quei titoli!? Ho guardato questo film (o parte di questo "teleplay" dato che è stato prodotto per la TV e non abbiamo potuto sopportare di guardarlo tutto) una sera mentre ero in servizio militare e il pubblico con me era il tipico miscuglio di ragazzi normali che ogni tanto guardano serie come Las Vegas solo per le ragazze nello show. quindi l'asticella non era molto alta il film più visto nel mio gruppo è stato Girl Next Door (e non per la sceneggiatura fantastica ;D . Ma la totale mancanza di originalità recitazione sceneggiatura e praticamente tutto ciò che rende un film buono ha reso abbastanza facile cambiare canale e vedere Las Vegas (o era CSI? non ricordo...) senza che il resto del gruppo si lamentasse. E questo è raro(!) Per l'amor del cielo! Non comprate questo film! Se è in TV allora sì guardatelo. E rifletteteci. La mia conclusione? beh dal momento che Joel Silver ha effettivamente prodotto alcuni dei migliori film d'azione in circolazione (Die Hard Matrix 1 per citarne alcuni) posso solo dire che i produttori non danno al film la sua qualità forniscono soldi ai registi. E vendere questo film solo perché è un film di Joel Silver è solo un disperato tentativo di nascondere gli evidenti difetti della troupe che lo ha davvero realizzato.
critique8020 Mi piacciono i film di Fulci davvero e non in modo noioso e ironico ma riconosco che a molte persone sembrano irrimediabilmente inetti e confusi.<br /><br />Conquest è dove Fulci si cimenta nel genere fantasy epico e non ci riesce. Strutturalmente è come la maggior parte dei film di Fulci che hai visto. Succedono alcune cose ne succedono altre e occasionalmente una scena potrebbe essere tangenzialmente collegata a un'altra. In realtà è come Conan senza scenografie senza sceneggiatura senza veri attori (sì Arnold Scharzenfartz non è nemmeno un attore) senza budget soldati cani dall'aspetto stupido e un sacco di sangue.<br /><br />Questo è stato difficile da guardare e avrei potuto vivere senza quel centimetro di vaselina spalmato sulla telecamera per dargli quell'aspetto da video musicale Hair Metal.
critique8021 Mi piacciono i musical ma da fan di Dickens ODIO questo. **LIEVE SPOILER** Ragazzi affamati che hanno abbastanza energia per cantare e ballare nel ricovero? I poveri di Londra che escono per cantare? Fagin e Dodger che se ne vanno verso il tramonto? Non esattamente fedele al romanzo. Per quanto ne so Dodger fu impiccato pubblicamente e Fagin impazzì in prigione. **FINE DEGLI SPOILER**<br /><br />Oliver Reed è molto debole nel ruolo di Sykes non fa altro che ringhiare per indicare la sua malvagità. Il peggiore tuttavia è Mark Lester nel ruolo di Oliver che spesso risulta così goffo e passivo che ti chiedi se sia davvero il personaggio principale. La sua interpretazione non è in alcun modo aiutata dal fatto che il meglio che potevano fare quando cantava era doppiarlo con la voce di una ragazza. Immagino che non si siano resi conto che i soprani maschili si possono trovare in quasi tutte le chiese in Inghilterra.<br /><br />Fan di Dickens che si rispettino: attenetevi allo straordinario film del 1948 di David Lean o all'adattamento di 6 ore della BBC di metà anni '80. Evitate questa gonfia imbiancatura di musical.
critique8022 Questo film non vale la pena di essere visto almeno non al cinema. La storia è difficile da seguire e capire (inizia con 10 minuti di qualcosa che accade 3 anni prima). È difficile sapere se questo film sta cercando di essere una commedia o è semplicemente così brutto/strano che a volte sembra così. Le sirene americane e le luci sulle auto della polizia svedese sono solo un esempio. La recitazione di Persbrandt e Bergqvist è buona come al solito ma penso che Jenny Lampa che interpreta Jasmin reciti molto male. Zara Zetterqvist recita abbastanza bene non si vede come attrice nei film svedesi da molto tempo. Se vuoi ancora vederlo aspetta che esca in DVD o che venga trasmesso in TV.
critique8023 Ancora una volta sono stato ingannato da recensioni apparentemente intelligenti che facevano commenti apparentemente intelligenti su un film palesemente scadente. Mi sono messo le scarpe sono salito in macchina ho bruciato benzina costosa e sono andato al noleggio più vicino DOPO aver letto le suddette recensioni e aver pagato i 4 dollari e il resto richiesti per noleggiare questa cosa. Ti dico che questa non vale le minuscole chilocalorie spese per alzare l'indice per cambiare canale sul telecomando della TV. <br /><br />Ho persino aspettato qualche altro minuto dopo aver visto tutti i segni rivelatori di un'ammucchiata di cani di razza. Questi si presentavano come sintomi clinici di un regista che a. sta diventando senile o b. è solo marginalmente interessato al film che è obbligato a creare. Ho visto un deterioramento simile con la serie di ridicole caricature di John Carpenter negli ultimi anni. <br /><br />Ecco un paio di scene come prova incriminante. Il prete sta facendo un sogno inquietante... presumibilmente un presagio di cattiveria a venire dato che sembra intenzionato ad aprire il sito archeologico che ospita il demone. Il sogno è un collage buffo di immagini sconnesse prese direttamente dal filmato di repertorio di Ai confini della realtà. Un orologio che ticchetta sfreccia attraverso l'oscurità del paesaggio onirico implicando cosa? l'insondabile mistero del Tempo?.... che gran cosa! Una testa senza corpo dipinta con tratti demoniaci con un trucco di Halloween da minimarket tremola avanti e indietro in una frenesia convulsa. Ogni volta che vedo questo effetto una grande e grassa imitazione di Jacob's Ladder mi fa incazzare. Questo di per sé scredita quasi istantaneamente un film. <br /><br />L'intera preparazione dello scavo archeologico in sé è ridicola. Tutto è così ovvio... così stanco e sopraffatto... l'unica risposta possibile è la noia. A un certo punto dello scavo il prete commenta di aver trovato delle statue di angeli che circondano un sarcofago... puntano tutte verso la cripta con le loro armi. Chiede "Guarda queste statue circostanti... È come se stessero tenendo... qualcosa... giù!" Questo dovrebbe creare tensione... massa critica... ma non ci si avvicina nemmeno! Come può esserci suspense se tratti il ​​pubblico come un branco di idioti che devono SPIEGARE la suspense man mano che procedi. Le immagini sono esagerate in primo luogo ma i commenti aggiunti aggiungono solo la beffa al danno secondo me. Poco dopo la tomba viene "decorata" con i resti dei soldati posti lì per sorvegliare l'atrio principale (un'altra sfacciata imitazione di The Keep tra l'altro). Chi per l'amor del cielo ha fatto gli effetti di trucco per questo film??! Il sangue aveva effettivamente quella qualità rosata che si potrebbe vedere nei film di Tromaville degli anni '70. A questo punto mi sono quasi convinto che si fossero semplicemente dimenticati del trucco e fossero dovuti andare al Wal-Mart per risparmiare tempo e denaro.<br /><br />NON ascoltate i commenti entusiasti su questo! Terrò d'occhio con sospetto anche Schrader. Sembra che sia giunto il momento di appendere i guanti al chiodo. Forse un caro amico gli offrirà un gentile ammonimento a smettere finché c'è ancora dignità nel ricordo dei film passati.
critique8024 Fiamma dentro fiamma fuori. Questo sembra essere Gammera in poche parole una creatura preistorica che può prendere e distribuire con altrettanta indifferenza. Non sono un fan dei film sui mostri giapponesi ma ho finito per impegnarmi a guardare tutti i film della collezione di cinquanta film di fantascienza in DVD pubblicata da Mill Creek/Treeline Films. Ha un ottimo rapporto qualità-prezzo circa venticinque dollari quindi a cinquanta centesimi a film si riduce davvero a un investimento di tempo per guardare alcune delle offerte sciocche.<br /><br />Gammera viene svegliato da un sonno lungo secoli da un'esplosione nucleare e non è felice. Come Godzilla se la prende con Tokyo mettendo in moto le Nazioni Unite per cercare di elaborare un piano per salvare il pianeta. Arrivano al "Piano Z" la speranza del mondo e indovinate un po' c'è una scena in cui viene mostrato un enorme capannone chiamato edificio "Piano Z"; è stato un bel tocco.<br /><br />A metà degli anni '60 questo paese non era ancora del tutto politicamente corretto. Una delle scene militari americane al settore di difesa aerea dell'Alaska mostra il generale Arnold che chiede a una sergente donna di preparare il caffè. Immagino che non ci fossero soldati semplici in giro.<br /><br />Il buon vecchio Gammera era comunque uno spettacolo camminava su due gambe e lanciava fiamme quando veniva sfidato. Ecco perché mi ha sorpreso come Plan Z sia riuscito a catturare l'uomo tartaruga nel cono anteriore di un'astronave nascosta portandolo su Marte per salvare il mondo. Cinque alti a tutti per la squadra americana e russa che ha effettuato il salvataggio ora torniamo alla Guerra Fredda.<br /><br />Come Godzilla Gammera ha generato almeno una buona dozzina di film ma aver visto questo soddisfa abbastanza il mio interesse per le tartarughe volanti e fiammeggianti. Soprattutto perché il pacchetto DVD di cui parlavo prima contiene "L'attacco dei mostri" con un'apparizione speciale del Grande G. Ci ho messo tutto me stesso per arrivare alla fine di entrambi i film; è stato un tale sollievo arrivare all'ultimo fotogramma di questo che diceva "Gammera Sayonara!"
critique8025 Innanzitutto sono un grande fan di Alien e Alien II: secondo me entrambi questi film hanno creato e definito il genere horror fantascientifico come lo conosciamo oggi. Ho notato che Lifeforce è stato spesso paragonato alla saga di Aliens: dopo aver visto questo film non sono per niente d'accordo. Ci sono alcuni effetti speciali accettabili con i vampiri alieni e la trama potrebbe essere stata accettabile. Non riesco proprio a superare una donna vampira spaziale nuda per tutto il film è assolutamente assurdo (anche se ha un bell'aspetto). Aggiungi un mucchio di pessima recitazione britannica ed è praticamente FINITA. La maggior parte del film finisce per svolgersi a Londra o da qualche parte in Inghilterra quindi dopo i primi 20 minuti perdi l'ambientazione spaziale e ogni speranza di un po' di vera azione e suspense horror fantascientifico.<br /><br />
critique8026 Questo genere di film è ormai diventato un vecchio cappello non è vero? L'intera faccenda è una nostalgia sdolcinata che si ripiega su se stessa in una specie di ciclo di feedback.<br /><br />Sembra proprio una buona idea: un cast corale fantastico qualche buona gag e un po' di dramma umano su cosa avrebbe potuto/potuto essere. Sfortunatamente non c'è un evento centrale che li lega tutti insieme come c'era in "The Big Chill" uno di quei film seminali che hanno generato film imitatori come questo. Finisci per voler vedere di più di una o due persone in particolare invece di avere brevi riprese di tutti. La superficialità che questo crea non è solo fastidiosa è esasperante. La sceneggiatura sotto la media non aiuta.
critique8027 Davvero questo film non lo è. Steve Guttenburg forza costantemente i suoi dialoghi da duro e poi lancia a tutti un'occhiataccia. Semplicemente non era credibile sembrava che stesse cercando di essere un duro e fa schifo. Me lo ricordo solo come il papà milionario con le gemelle Olsen in It Takes Two... quindi questo è un GRANDE cambiamento. Ho noleggiato questo film per Sean Bean e muore (come al solito). Solo che questa volta non è stato impalato su un'ancora (Giochi di potere) schiacciato da una gigantesca parabola satellitare (Goldeneye) o investito dalle mucche (The Field). È stato semplicemente colpito molto velocemente e civilmente e questo è tutto ciò che ho capito da questo film che non l'hanno ucciso in un modo estremamente grottesco e morboso. Quanto è triste? L'ho guardato solo per i 3 secondi in cui c'era Sean e poi il resto era spazzatura. Ho provato a guardare e capire la trama ma non ce n'era davvero una. Sembrava un po' Mission Impossible con il buco "Oooooo! C'è una talpa! È il leader del gruppo e NESSUNO SE L'ASPETTAVA! Intrappoliamolo! Incastriamo il bravo ragazzo sfavorito così possiamo farla franca!" Confuso e stanco questo film è stato una perdita di tempo.
critique8028 Un ragazzo ha una brutta giornata esce su una collina e cade da dove non può scappare. Poi incontra il signor ATLAS un tizio "mitologico" di 2000 anni fa come suo migliore amico e un Arnold Schwarzenegger che assomiglia per aspetto e voce. La sua forza erculea aiuta il ragazzo a uscire dal pericolo e in seguito si adatta alla vita moderna. Quindi qual è il problema? Questa è l'idea più pessima per un'uscita "in famiglia"! In ogni caso questa non avrebbe dovuto essere tentata affatto davvero! Il nostro personaggio immaginario di potenza e forza non è altro che un tipico sconosciuto che appare ordinario al resto dell'universo. Ad aggiungere alla bestemmia c'è la mancanza di qualcosa di nuovo o attraente e prima che tu te ne accorga c'è un tentativo di violenza che non qualifica questo come intrattenimento "in famiglia". La scena in cui Atlas si lamenta delle sue mutande è da far venire il voltastomaco però. Trascorri un bel pomeriggio tranquillo al parco per cambiare.
critique8029 Porca miseria che pezzo di m***a è questo film. Non capisco come questi registi possano prendere un libro di 250 parole e trasformarlo in un film. Immagino che non lo sapessero neanche loro! Non ricordo scoregge o rutti nel libro e voi?<br /><br />Hanno preso questo classico per bambini di sempre ci hanno aggiunto un po' di scoregge rutti e allusioni sessuali e l'hanno prostituito in una barzelletta KAKA. Questo dovrebbe darvi una buona idea di cosa pensano questi produttori di Hollywood. Devo dire che visivamente era interessante ma la brillante storia visiva è rovinata dall'umorismo da cesso (se pensate che quel genere di cose sia divertente). NON voglio che i bambini che conosco lo pensino.<br /><br />Non portate i vostri bambini a vedere non noleggiate il DVD. Spero che il fantasma del dottor Suess venga e perseguiti le persone che hanno fatto questo film.
critique8030 Mi ha davvero stupito vedere che qualcuno si prendesse così tanto tempo per valutare un film così brutto. L'inizio (del film) aveva un fondo di verità. La "AF" partigiana fu fondata nel 1943 quando due piloti comunisti della Croat Ustashi AF disertarono insieme ai loro osservatori rispettivamente a Breguet 19 e Potez 33. L'aereo vide un po' di azione in mitragliamenti e bombardamenti a mano ma non durò molto a lungo. Un equipaggio fu ucciso e l'altro sopravvisse il pilota fu ucciso più tardi mentre volava su uno Spitfire Vc. I veri squadroni partigiani furono istituiti quando la RAF distaccò due dei suoi squadroni (jugoslavi) di Spitfire Vc e Hurricane IIc rispettivamente comandati da ex piloti della Royal Airforce jugoslava e li assegnò alle forze di Tito sull'isola di Vis. Anche quelli non furono mai impegnati in attività aria-aria ma esclusivamente per il supporto a terra. Quindi il film è stato un gigantesco letame di mucca per usare un eufemismo e il punto più basso per il suo regista altrimenti niente male. Per qualche scherzo del destino ero presente alle riprese dell'ultima sequenza del film quando decine di aerei tedeschi furono distrutti (istruttori jugoslavi 522 usati anche nelle sequenze di volo) sull'aeroporto militare di Mostar. La pirotecnica era impressionante e lo scotch servito generosamente dalla troupe era ancora meglio. Altrimenti il film era una sfacciata bugia e spesso preso in giro dal pubblico contemporaneo.
critique8031 Non importa come si guardi questo film è semplicemente orribile.<br /><br />Se lo si vede come un horror allora è un film poco spaventoso con i mostri che sono burattini a mano.<br /><br />Se lo si vede come una commedia allora si noterà che la maggior parte dell'umorismo cade a terra ed è semplicemente noioso.<br /><br />Se è una storia d'amore ti chiederai perché un ragazzo dovrebbe stare con una tale stronza!<br /><br />Se lo si vede come un film d'azione non si può davvero tifare per l'eroe lamentoso.<br /><br />Come puoi vedere questo film non riesce a offrire nulla di lontanamente divertente. Come detto i mostri sono palesemente burattini e questo film è stato un altro tentativo di un film tipo Gremlins. Questo tuttavia ha i mostri più brutti di quel genere. I Critters sembravano piuttosto belli così come i Ghoulies diamine persino i burattini dei Munchies sembravano migliori di questi. I personaggi di questo film sono completamente antipatici. L'eroe è una guardia giurata lagnosa la sua ragazza si lamenta sempre hanno un amico vagabondo che ha un fidanzato militare idiota e un altro amico che è uno spasso. A un certo punto del film l'eroe e il militare litigano con i rastrelli... questo film è semplicemente stupido. Mi piace la scena in cui sono nella temuta feccia del club (che ovviamente non è un club ma più probabilmente una tavola calda) e l'eroe dice alla cameriera che nessuno di loro ha 21 anni. Datemi una pausa ne ho 25 e sembro più giovane di tutti loro.
critique8032 Chupacabra: Dark Waters deve essere classificato come uno dei film più insipidi e idioti mai realizzati. Mi aspettavo almeno un po' di intrattenimento passabile perché era coinvolto John Rhys Davies e dopo aver visto questo film posso onestamente dire di aver abbassato notevolmente la mia opinione sul signor Davies.<br /><br />Perché? La recitazione è incredibilmente scadente. Un attore eccellente come Davies avrebbe dovuto pretendere di più dal cast e dal regista. Era dolorosamente ovvio che il signor Davies stava solo guardando l'orologio e sperando che l'assegno non venisse respinto. Dire che si è semplicemente presentato sarebbe un eufemismo. Ma almeno si è presentato. Il resto del cast sembra che l'abbiano spedito per posta dai rispettivi lavori nei vari ristoranti di Los Angeles dove lavorano come camerieri. Che cast di sconosciuti! Questo è il tipo di cast che non appare mai più nei film. Si comportano come se fossero stati audizionati mentre aspettavano all'ufficio di collocamento.<br /><br />E gli effetti speciali? Petardi comprati al supermercato polistirolo una tuta di gomma economica ed effetti CGI che sembrano usciti dal mio gioco Atari del 1980. Ho visto alcuni effetti speciali orribili usati nei film di Sci-Fi Channel ma questa roba sembrava un copia e incolla fatto all'asilo dal figlio di qualcuno. Mi aspettavo che Mr. Crabs e Sponge-Bob si presentassero alla fine per combattere il Chupacabra. Per non parlare del fatto che tutti i resoconti della creatura la descrivono come una piccola creatura simile a un gremlin. Sarebbe stato un bel film per un personaggio simile a un folletto. Invece abbiamo una gigantesca creatura ingombrante che viene mostrata mentre cammina con effetti accelerati stop-action che sono ridicoli. Il chupacabra è in un posto e poi si trascina a velocità super per il corridoio e vale la pena di farsi qualche risata solo per vederlo.
critique8033 Ho visto questo trailer e ho pensato tra me e me mio dio è un film vero chi vorrebbe vedere questo film e allo stesso tempo ho pensato che la mia ragazza si è girata verso di me e ha detto "dobbiamo andare a vedere questo film"... basta così l'ho visto circa 5 minuti fa e ho cercato di fare buon viso a cattivo gioco e godermi gli spaventi a buon mercato ma non ce n'erano nemmeno. Deve essere uno dei peggiori film che abbia mai visto il regista non ha influenza nessuna prospettiva le stesse inquadrature sono state usate più e più volte non ha creato suspense al cast probabilmente è stato semplicemente detto urla piangi corri cadi. Mi piacerebbe vedere la sceneggiatura perché i primi 40 minuti erano per lo più fastidiose risatine femminili e brutta musica non c'era assolutamente nessuno sviluppo dei personaggi.<br /><br />La trama è solo...beh non c'era trama era fondamentalmente so che terrorizzeremo un gruppo di liceali alla loro festa di fine anno con uno stalker serial killer è geniale! hmmm La recitazione era quella che ti aspetti da una soap opera australiana senza speranza quella protagonista la bionda accidenti mi ha dato fastidio. La sua battuta più lunga dev'essere stata mezza frase e ogni volta che era inquadrata dalla telecamera faceva solo un'altra espressione facciale maleducata.<br /><br />Per favore ascoltatemi se avete gusti cinematografici non andate a vedere questo e se siete come me e non avete scelta beh allora vi auguro buona fortuna magari portate di nascosto un iPod o una rivista. Non riesco a credere che questo film sia stato fatto!
critique8034 Quando gli sfruttatori diventano evangelisti continuano a sfruttare in nome della povertà! <br /><br />La mia prima reazione dopo aver visto il film è stata: "Dio mi benedica non mangio pesce o prodotti non vegetariani!" <br /><br />Il documentario parla del Lago Vittoria in Tanzania dove un tempo vivevano numerose varietà di pesci adorabili e un giorno negli anni '60 qualcuno è venuto e ha iniettato il potente pesce persico che è diventato la merce esportabile per la Tanzania nei mercati europei e giapponesi. Le conseguenze sono state gravi: in primo luogo tutti i pesci locali piccoli e grandi si sono estinti; in secondo luogo l'aereo che è venuto a prendere il pesce non poteva viaggiare vuoto perché non aveva senso commerciale/aziendale/capitalistico quindi è pieno di armi e munizioni (questo è ciò che l'Europa può dare a questo mondo); in terzo luogo i piloti (come tutti i migranti e la popolazione itinerante come i camionisti) devono sopravvivere ai loro bisogni sessuali prostituendo prostitute africane locali a basso costo per loro; in quarto luogo i broker i commercianti gli intermediari della catena (principalmente imprenditori di origine indiana) diventano più ricchi e la povertà della Tanzania rimane la stessa; in quinto luogo la povertà spinge i bambini alla criminalità alla droga ecc.<br /><br />La premessa per realizzare questo documentario era eccellente. Ma il regista Hubert Sauper è riuscito a realizzare un buon documentario? La risposta è un grande NO. <br /><br />Io ne dico i motivi: come in India è necessario che un bramino di casta superiore si faccia avanti e proietti al mondo la povertà indiana e gli intoccabili; allo stesso modo è necessario che un documentarista europeo nato in Australia racconti al mondo la storia della Tanzania e della sua economia e povertà in rovina e in rovina. È il patetico motivo di allevamento inconsapevole di quella classe ricca (che non ha mai visto la povertà o conosciuto la povertà) che sopravvive vive guadagna e si fa fama come una peste aggrappandosi a proiettare la povertà al mondo non appena la vede. Non c'è niente di più che disprezzo da parte dei poveri in Africa e in India che vedono tali immagini di loro.<br /><br />L'intenzione e le motivazioni di Hubert sembrano totalmente sbilanciate. Le immagini i personaggi i luoghi le interviste sono troppo gravi e torbidi oscuri e inquietanti. Usa un'ignoranza esagerata come voce per presentare il suo caso. Ciò che proviamo alla fine è pietà e tristezza per gli africani. Cominciamo anche a considerare il governo e la gente della Tanzania come malvagi. Forse alcuni occidentali seduti nelle loro stanze con aria condizionata troverebbero il tempo di discutere e dibattere sulle patetiche condizioni di vita degli africani ma non ci sarebbe niente di più.<br /><br />Il regista si astiene dal mostrarsi anche una sola volta sullo schermo Â per non essere identificato tra gli europei che sfruttano questo povero paese.<br /><br />Questo regista Hubert può sopravvivere solo essendo sfruttatori come i giganti dei media di oggi CNN e BCC. Hubert non ha avuto il coraggio o il buon senso di parlare con gli europei che mangiano o con le aziende che importano questi prodotti ittici. Uno sforzo totalmente sbilanciato e debole! Ma capisco le ragioni dello stesso Â Hubert voleva solo rastrellare la sua fama sedendosi e sorridendo con i premi nel suo comfort europeo.<br /><br />Non ho altre parole da spendere per questo sforzo patetico. Con esitazione do al documentario una valutazione più alta di 35 stelle su 10 solo perché il tema era corretto; ma è stato sfruttato in modo patetico e spazzato via da un regista dilettantesco e mal concepito fatto solo per un pubblico occidentale poco intelligente! (Stelle 35 su 10)
critique8035 Per chi non conosce il libro di c.S. Forrester questo film dovrebbe essere interessante. È colorito ben recitato e descrive grandi avventure ma per quelli di noi che conoscono le storie originali è spaventoso. Non sono riuscito a guardarlo fino in fondo.<br /><br />Per qualche ragione gli sceneggiatori sembrano costretti a riscrivere le storie su cui stanno lavorando. Ovviamente la parola parlata è diversa dalla parola scritta e ci sono alcuni episodi che sarebbero difficili da filmare. Ma perché gli sceneggiatori riscrivono la storia invece di adattarla e basta? In questo caso gli sceneggiatori si sono superati.<br /><br />Solo alcuni esempi: non ci fu nessun ammutinamento sulla Renown. Gli ufficiali presero il controllo della nave dopo che il capitano mezzo pazzo fu reso completamente pazzo cadendo da un portello per ragioni implicite ma mai fornite. Non ci fu nessuna corte marziale. La corte d'inchiesta fu condotta in un'atmosfera quasi di congratulazioni. Il capitano Pellew non appare in questa parte della saga di Hornblower né la moglie del colonnello Ortega. Hornblower stesso non è mai stato in cella né sulla nave né a terra. Ci sono molte manipolazioni del genere nella storia di Forrester.<br /><br />Su una base puramente tecnica penso che l'uso ripetuto del flashback nel film danneggi la continuità della storia.<br /><br />Perché oh perché gli sceneggiatori hanno dovuto rovinare una bella storia?
critique8036 Ho appena fatto PPV. Non voglio perdere troppo tempo su questo perché la maggior parte dei poster qui lo ha descritto meglio di quanto potrei mai fare io ma volevo dire un paio di cose.<br /><br />Non sapevo cosa fosse più divertente: Redgrave che insegue piccole falene e inciampa nella sua infermiera; Close che si lamenta che il suo "prezioso" ragazzo (che lei e il signor avevano deciso fosse un perdente ubriaco) è stato trasformato in un animale investito; che la stonata Ann ha fatto amicizia con Peggy Lee; o l'orribile CGI della custode della cripta Annie che guarda se stessa da giovane!<br /><br />Non ho mai creduto a Danes come Redgrave da giovane. Non ho creduto nemmeno a Richardson e Collette come sorelle. Se la figlia di Meryl Streep vuole fare l'attrice farebbe meglio a farsi dare qualche lezione dalla mamma! Non avevo idea del perché una ragazza (o un Buddy) avrebbe dovuto fare la figura dell'idiota per il vacuo stallone del momento Harris! Le figlie di Ann sono lamentose e sconsiderate come lei Luc è un fannullone ritardato fatto di crack e non me ne fregava niente di nessuna di loro! La sera fa una cattiva reputazione a Chick Flicks!
critique8037 Non riesco proprio a capire come qualcuno possa avere un qualsiasi interesse nel vedere questo film. Una donna incontra un uomo lui vuole giocare lei pure ma solo finché non si rende conto di cosa si sta perdendo. Se ne va e questo è tutto. Ci sono volute 9 settimane e mezzo prima che Elizabeth (Kim Basinger) lasciasse John (Mickey Rourke). Avrebbe dovuto lasciarlo dopo 30 minuti e porre fine alla nostra miseria.
critique8038 Il film è un adattamento di una storia giapponese del rispettato autore Yukio Mishima. Semplicemente non riesce a fare la transizione in una storia credibile su britannici e americani.<br /><br />La storia procede lentamente specialmente la parte in cui Miles e Kristofferson vengono separati e il regista riempie con le riprese stereotipate della prua di una nave che taglia le onde e la piccola linea di rotta che riempie le mappe mentre le loro lettere vengono ascoltate in sovravoce. Il film procede così languidamente che ho persino fatto un avanzamento rapido nelle scene di sesso e masturbazione che sebbene lunghe non sono né appassionate né erotiche. Il film ha raggiunto una certa notorietà quando l'allora moglie di Kristofferson ha divorziato da lui per attività extracurriculari con la signorina Miles durante le riprese. Immagino che si siano divertiti con le scene di sesso ma non è esattamente la stessa cosa per uno spettatore.<br /><br />Non ci sono personaggi a cui aggrapparsi. La vedova sessualmente frustrata è antipatica il ragazzino è detestabile. Kristofferson è abbastanza amabile ma non ha le capacità di recitazione per dare molto al ruolo anche se forse non vogliamo davvero essere troppo coinvolti con lui considerando il suo destino finale.<br /><br />Per quanto riguarda il ragazzino beh si ritrova in una specie di brutta compagnia dopo la morte del padre e lo aiutano a tramare qualche male contro l'uomo che entra nella vita della madre. Ora questa è una compagnia davvero brutta. Non si limitano a rubare nei negozi e fumare erba nosireebib. Infilano un topolino in un gatto e lo vivisezionano. Questo è mostrato in dettaglio cruento. Ma ovviamente questa è solo una pratica per poter fare la stessa cosa a Kristofferson!<br /><br />Quindi il film si muove per lo più lentamente senza personaggi con cui relazionarsi e quando succede qualcosa è inesorabilmente morboso.<br /><br />Il finale è più o meno insoddisfacente come qualsiasi film che vedrai mai.<br /><br />Tutto questo avrebbe potuto avere un senso se fossero stati mantenuti il ​​contesto culturale e l'ambientazione giapponese. Così com'è è semplicemente abissale.<br /><br />
critique8039 Slashers.....beh se ti piacciono gli horror è sicuramente uno da vedere altrimenti non disturbarti nemmeno.È del tutto ovvio che questo film ha un budget estremamente basso per esempio sembra che l'intero film sia stato girato in un magazzino da qualche parte e in numerose occasioni vedrai l'ombra del microfono e l'ombra del cameraman fidati di me non avrai bisogno di cercarli. Cerca anche di ignorare gli attori pacchiani se è così che li chiami!!La trama di base è che alcune persone decidono di andare a un quiz televisivo in cui devono sopravvivere a una notte in un grande labirinto perché sono 3 assassini a piede libero e chi sopravvive alla fine diventa ricco. Ora c'è qualcosa in questo film che ti fa continuare a guardare e raramente lo trovi con un horror a basso budget di questi tempi per esempio quando l'ho guardato ho pensato tra me e me che non mi dispiacerebbe provare questo gioco! specialmente per $ 12.000.000. quindi comunque ti consiglierei di guardarlo e farti un'idea.
critique8040 Un giovane che non ha mai conosciuto i suoi genitori biologici riceve una vecchia fattoria in una zona isolata della Virginia Occidentale alla morte del suo padre naturale. Visita la sua proprietà con una selezione trasversale di potenziali vittime tra cui il comico ragazzo di colore e una coppia lesbica alla moda. (Hmm ci sarà il bagno nudo? Prova a indovinare.) Sfortunatamente la festa finisce quando gli spiriti dei vagabondi uccisi dal suo malvagio bisnonno e usati come spaventapasseri tornano per vendicarsi. Questo film inizia bene. Un montaggio artistico di fotografie dell'era della depressione e falsi giornali sullo sfondo di un discorso di FDR (questa credo è la sua prima apparizione in un film di spaventapasseri killer) stabilisce l'atmosfera. Ho sviluppato alcune speranze per il film che si sono in parte realizzate. La storia era abbastanza funzionale. L'ambientazione era sufficientemente bucolica. La fotografia era per lo più a fuoco. La recitazione sebbene non grandi scossoni era leggermente al di sopra della media per i film horror in questa fascia di budget. Il film avrebbe potuto effettivamente funzionare entro le strette esigenze del genere se gli spaventapasseri fossero stati spaventosi. Ma non lo erano. Sembravano scadenti. Non erano affatto spaventosi. Più il mostro era bello più il film era bello. Questi spaventapasseri non avrebbero spaventato Dorothy figuriamoci Toto.
critique8041 Ho visto questo film a tarda notte su HBO. Che recitazione di legno trama incredibile et al. Ci sono ben poche cose a suo favore. Saltatelo.
critique8042 Questo è un western incredibilmente standard con una recitazione scadente una trama noiosa e un'azione sciocca.<br /><br />Il problema più grande forse è quanto sia incredibilmente stereotipato questo film. Presenta tutti i soliti cliché sì persino una rissa da bar e il film non ha davvero sorprese. Ciò lo rende un western noioso e debole da guardare anche perché è fatto così male.<br /><br />È ovviamente una piccola produzione e il film sembra girato in 30 giorni. La regia e il montaggio possono essere definiti pessimi e tutte le sequenze d'azione presenti nel film sono incredibilmente stupide. Forse diventa quasi un po' divertente da guardare per tutti i motivi sbagliati.<br /><br />Anche la sua storia non è così interessante. È un western piuttosto amichevole (quindi anche senza sangue) in cui per qualche strana ragione tutti sembrano essere contro i fratelli Younger che in questo film vengono ritratti come bravi ragazzi molto amichevoli. La storia diventa sempre più sciocca man mano che si avvicina alla fine. I fratelli Younger sono realmente esistiti e facevano parte della banda James-Younger di cui facevano parte anche i famosi fratelli Frank e Jesse James. Ovviamente non erano così amichevoli nella vita reale come vengono ritratti in questo film. Era semplicemente consuetudine nei primi anni '40 avere personaggi maschili simpatici. Fu solo nell'era dei western di Spaghethi che i personaggi principali diventarono veri criminali. Stranamente questo approccio ha sempre funzionato meglio di quei primi western in cui il personaggio principale era dalla parte buona della legge.<br /><br />Ciò che rende questo film originale è il fatto che è stato girato a colori. Era qualcosa di abbastanza unico per un western degli anni '40 e dà ancora al film qualcosa in più. Tuttavia ci si può chiedere perché abbiano girato questo western a colori. Dopotutto il film è ancora realizzato nello stile di un western in bianco e nero dei primi anni e credo che sarebbe stato un po' più credibile se fosse stato realizzato in bianco e nero.<br /><br />Si potrebbe tranquillamente fare a meno di questo western.<br /><br />4/10
critique8043 Il peggior film che abbia visto negli ultimi anni (e ne ho visti un sacco). La recitazione è pessima non c'è nessuna trama non c'è nessun senso mi sono sentito derubato dopo aver noleggiato questo film. Me l'hanno consigliato badate bene! Una vergogna per i film terribili! State lontani da questo pezzo di m**da orribile. Risparmiate i vostri soldi!
critique8044 Questo ibrido Blaxploitation/Kung-Fu estremamente economico è stato distribuito nel mio paese da una discutibile etichetta DVD che di solito si occupa solo di trasferire pura spazzatura su disco quindi non è stato esattamente un annuncio favorevole. Diversi altri titoli sono stati pubblicati nella stessa serie come "The Black Six" "The Black Gestapo" e "The Black Godfather" e a giudicare da tutti i loro bassi ascolti e recensioni negative nessuno di questi appartiene all'élite del clamore Blaxploitation degli anni '70 nessuno dei due. "TNT Jackson" è un film piuttosto scadente completamente privo di una trama significativa ma con troppe scene di combattimento ridicole e una recitazione orribile per compensare. Apparentemente Roger Corman Â mai troppo imbarazzato per fare soldi facili Â ha incaricato due dei suoi più fedeli accoliti di inventare rapidamente una storia semplicistica che avrebbe attirato sia i fan dei film orientali di Kung-Fu che i film Blaxploitation contemporanei di tendenza. Il risultato che Cirio H. Santiago e Dick Miller hanno ottenuto è stato "TNT Jackson"; la storia di una ragazza nera che si scatena e che viaggia a Hong Kong alla ricerca del fratello scomparso. Scopre subito che è stato ucciso da una rete criminale di trafficanti di droga e giura di vendicarlo. La signora Jackson si infiltra senza problemi nella clandestinità e incontra papponi macho agenti sotto copertura disponibili un sacco di feroci combattenti di Kung-Fu. Solo una cosa è certa: tutti vogliono un pezzo del corpo incantevole di TNT in un modo o nell'altro. Dubito sinceramente che i concetti cinematografici siano più elementari di così ma... sfortunatamente anche tutti gli altri aspetti fanno schifo. Le scene di battaglia sono troppo lunghe e per di più pateticamente messe in scena. Jeannie Bell e gli altri poveri sfigati si sforzano davvero di fissare minacciosamente e assumere una posizione dura ma alla fine tutto ciò che riescono a fare è tirare calci in aria e saltare stupidamente da una stanza all'altra. La fotografia è orribile la colonna sonora è ampiamente deludente (che fine ha fatto la musica soul?) i pochi dialoghi sono scritti male e le performance degli attori sono scadenti. A proposito Jeannie Bell è innegabilmente una bella donna ma non può reggere il confronto con Tamara Dobson o Pam Grier. C'è solo una scena davvero bella e memorabile in "TNT Jackson" vale a dire la famosa battaglia nella stanza d'albergo in cui Bell completamente nuda tranne che per le mutandine accende e spegne ripetutamente la luce mentre prende a calci alcuni scagnozzi. Scena divertente... non ho ancora capito se è merito dell'ingegnosità dell'interruttore della luce o del seno perfettamente modellato di Bell.
critique8045 Immagina diciamo che siano le 12-1 di notte - sei a casa ti annoi non sei stanco. Questa scena si è verificata circa 4 anni fa... Ho acceso la TV e ho cambiato canale e ho scoperto che trasmettevano questo film. OH MIO DIO questo è il peggior film che abbia mai visto! Un'auto in fuga che non può essere fermata (perché i freni sono stati tagliati o qualcosa del genere) che la travolge in autostrada - cosa succederà?! Questo film era così brutto che è anche divertente - penso che le acrobazie siano costate circa 2 $ c'è stato un caso in cui un neonato/bambino piccolo viene tirato fuori dall'auto da un elicottero - nel tentativo di eccitare lo spettatore - un ponte posizionato in modo opportuno si avvicina più avanti... QUESTA È LA MIGLIORE PARTE BRUTTA DI UN FILM DI SEMPRE - mostra il bambino che manca di poco il ponte ma sembra così brutto - puoi quasi vedere la marca del manichino che hanno usato - un classico totalmente low budget! Non ricordo la fine del film ma scommetto che era FANTASTICO<br /><br />Dubito che riproporranno mai più questo film quindi sono contento di aver visto questa schifezza!
critique8046 Questo è un film con un concetto eccellente per una storia ma che è stato deviato da un gran numero di sottotrame stereotipate caratterizzazioni e interpretazioni ritratte banali e irrealistiche e alcune francamente inverosimili (e altamente casuali e per non parlare convenienti come punti della trama per portare la storia alla sua inesorabile conclusione).<br /><br />La mancanza di qualsiasi cosa che indicasse il protagonista come effettivamente gay a parte alcuni riferimenti casuali a Crow Bar o al fatto che è gay era preoccupante. Non avrebbe fatto male mostrarlo effettivamente fare qualcosa anche se fosse stato solo incontrare un amico per bere qualcosa.<br /><br />Vale la pena di vederlo e ha i suoi meriti. Non c'è molto anche ora a pochi anni dall'uscita del film in termini di film che presentano sia un protagonista gay sia una trama gay significativa e che riguarda anche gli afroamericani. Per questo vale la pena di vederlo. Non ci farei troppo caso e non perderei tempo a cercarla per averla. Questo è un noleggio e non un noleggio premium.
critique8047 Di diritto non avrebbe mai dovuto esserci un "Rambo II". La sceneggiatura originale di "Rambo II" prevedeva che John Rambo si suicidasse alla fine del film ma questo è stato cambiato per consentirgli di vivere non perché i produttori volessero fare un sequel ma perché il pubblico di prova ha trovato il finale originale troppo deprimente. Tuttavia qualcuno ha ovviamente pensato che il personaggio fosse troppo bello per essere sprecato perché è finito come l'eroe di altri due film negli anni ottanta più il quarto capitolo uscito di recente.<br /><br />Il titolo ufficiale di questo film era "Rambo: First Blood Part II" ma è più comunemente noto semplicemente come "Rambo". Inizia con il personaggio del titolo in prigione dove presumibilmente sta espiando i crimini commessi in "Rambo II" anche se questo non è mai troppo esplicito. Viene rimosso dalla prigione dal suo ex comandante il colonnello Trautman per una missione segreta. Rambo deve tornare in Vietnam per indagare sui rapporti secondo cui i prigionieri di guerra americani sono ancora tenuti prigionieri dal regime comunista. Ha ricevuto istruzioni precise di non tentare di salvare prigionieri o di attaccare il nemico; la sua deve essere semplicemente una missione di accertamento dei fatti.<br /><br />Quello che Rambo non capisce è che è stato incastrato non da Trautman che è descritto come coraggioso onorevole e incorruttibile ma dall'organizzatore della missione un burocrate militare di nome Murdock. Murdock intende che la missione dimostri che non ci sono prigionieri americani in Vietnam in parte perché ciò migliorerà i rapporti tra i governi americano e vietnamita in parte perché renderà la sua vita più facile. Sfortunatamente per Murdock Rambo scopre che non solo gli americani sono ancora tenuti prigionieri ma sono anche tenuti in condizioni infernali. Ovviamente è troppo un eroe per lasciarli al loro destino e cerca di salvarli. Il resto del film è più o meno una lunga battaglia tra Rambo e alcuni alleati (tra cui una bella ragazza vietnamita) e i malvagi soldati comunisti e i loro alleati russi. La maggior parte dei malvagi comunisti ovviamente finiscono per morire anche se sono rimasto sorpreso nell'apprendere dalla tua sezione "trivia" che il numero totale di morti è stato di appena 67. A volte sembrava che Rambo stesse cercando di annientare l'intero esercito vietnamita.<br /><br />Il tono di questo film è molto diverso dal primo. In "First Blood" Rambo era indubbiamente un criminale anche se la sua responsabilità per i suoi crimini era attenuata da una grave provocazione e dalla sua instabilità mentale. In "Rambo" è un autentico eroe americano. Qualche anno prima il regista George Pan Cosmatos aveva realizzato "The Cassandra Crossing" un pezzo di propaganda antiamericana di sinistra di parte. Cosmatos tuttavia era tutto fuorché versatile e "Rambo" dimostra che poteva anche cimentarsi con la propaganda filoamericana di destra di parte. L'unica cosa che i due film hanno in comune è che sono entrambi ridicolmente brutti.<br /><br />"First Blood" aveva i suoi difetti ma aveva anche le sue virtù. La sua posizione secondo cui il movimento anti-guerra era in parte responsabile dei problemi affrontati dai veterani del Vietnam nel riadattarsi alla vita civile era controversa ma almeno il film cercava di fare una dichiarazione sulla guerra sugli atteggiamenti sociali nei confronti della guerra e sulle radici della violenza nella società. "Rambo" al contrario ha pochissime virtù tranne che le sequenze d'azione sono abbastanza ben fatte da piacere a coloro a cui piace quel genere di cose. È essenzialmente una specie di fantasia di vendetta sciovinista per quegli americani che erano ancora arrabbiati per la guerra del Vietnam. Rambo ricombatte la guerra da solo e questa volta vince la parte giusta. Prendi questo Charlie Cong! <br /><br />A questo punto senza dubbio gli ammiratori del film (e sembrano essere molti: più di 2.000 elettori gli hanno già dato dieci stelle) avranno concluso che sono un comunista liberale e bigotto. Tutt'altro: in effetti ho sempre disprezzato il comunismo come un'ideologia perniciosa. Ciò che non mi piace del film non è la sua politica ma la sua mancanza di sottigliezza e il suo suggerimento che la soluzione a tutti i problemi comprese le dispute ideologiche è quella di andare a fuoco e cercare di uccidere quante più persone possibile. Non fa alcun tentativo di comprendere le complessità politiche del Sud-Est asiatico o perché non tutti nella regione fossero filoamericani. Nonostante tutto il suo anticomunismo il film è il tipo di propaganda idiota da martello pneumatico che i comunisti erano molto bravi a sfornare da soli tranne per il fatto che attribuivano tutti i problemi del mondo al capitalismo all'imperialismo al revisionismo o a qualsiasi altro ismo che avessero preso in antipatia. Rispetto a "Rambo" "The Green Berets" è stato un capolavoro di analisi politica. 3/10
critique8048 Vicente Aranda ha fatto un film storico pessimo. Mostra le scarse risorse del cinema spagnolo. Nel film una sceneggiatura irreale mostra Juana solo come una ninfomane di fronte a Felipe preoccupata solo per il sesso... ma per il sesso con gli altri non con lei. Gli errori tecnici iniziano con la fede nuziale che mostra Isabella di Castiglia - Nessuno se n'è accorto? -. Poi la voce fuori campo sembra un documentario attori e attrici nel film a volte ridono - date un'occhiata alla sequenza in cui Juana arriva al consiglio che vuole tenerla isolata -; i castelli sono quasi distrutti quando all'epoca del film sono stati costruiti di recente la folla è composta solo da "quattro" persone le luci sono mal posizionate... Rispetto ad Amelie Poulain il film francese per gli Oscar... non ha senso parlare di un brutto film come Juana la loca.
critique8049 Critici cinematografici di tutto il mondo mi scuso. È vostro compito dare consigli al pubblico cinematografico in modo che possa scegliere saggiamente su cosa spendere i soldi. Ma ho ignorato i vostri consigli e sono rimasto profondamente ferito. Tuttavia la mia decisione di vedere "The Cat in the Hat" non è stata presa a casaccio. Vedete tre anni fa tutti voi critici avete detto che dovremmo tutti evitare la "calamità" nota come "Come il Grinch rubò il Natale". Poi alcuni miei amici mi hanno portato a vederlo e si è rivelato un colorato divertente e quasi ipnotico regalo di Natale. Quindi quando i critici hanno scatenato la loro furia contro "The Cat in the Hat" un altro aggiornamento di Seuss a budget elevato con una star di grande nome nel ruolo del titolo ho pensato che dovesse essere la solita vecchia canzone. Quanto mi sbagliavo.<br /><br />Per cinque minuti interi ho pensato di essere al sicuro. I titoli di testa sono intelligenti i bambini sono affascinanti e i valori di produzione sono di prim'ordine. Poi è arrivato il gatto. Ci sono molti problemi da questo punto in poi ma il più grande è stato il miserabile casting di Mike Myers. Laddove "Il Grinch" è stato salvato dal casting ispirato di Jim Carrey "Il Gatto" è stato distrutto da Myers. Può essere molto divertente quando le sue energie vengono applicate dove devono essere sketch comici. Ogni film che ha fatto che fosse veramente divertente era in realtà solo uno sketch comico lungo un lungometraggio da "Il mondo di Wayne" ad "Austin Powers". Quindi cerca di fare la stessa cosa qui solo che questi sketch comici sono più simili alla roba che mettono alla fine di SNL non divertenti solo dolorosi. Non che gli sceneggiatori lo abbiano aiutato in alcun modo. Dopo l'affascinante prologo il film si trasforma in un'ora di gag umoristiche ripugnanti cadute mal sincronizzate e tentativi insultantemente atrofizzati di umorismo alla moda. Questo film è stata l'esperienza cinematografica più scoraggiante che abbia mai avuto. Punto. Così tanto talento e lavoro sono stati investiti in qualcosa di così vile. So che le star adulte di questo film saranno relativamente indenni da questo pasticcio spero solo che i meravigliosi Spencer Breslin e Dakota Fanning abbiano più possibilità di mostrare il loro fascino in film molto migliori. Se sei un genitore per favore evitalo come la peste. Con film come "Elf" e "Brother Bear" attualmente nei cinema hai scelte molto migliori.
critique8050 Ci sono stati documentari polacchi più interessanti sull'allevamento di vermi in brail_!! Il concorso (allevamento di vermi) aveva una trama migliore e personaggi più interessanti. Sono stato fisicamente male dopo aver visto questo film. Il marito traditore (credo dougray_scott_) era una barzelletta in ogni senso della parola. La povera Jennifer deve aver davvero bisogno di lavorare e che accento!!. Le location e gli incontri casuali mi hanno ricordato uno scherzo del liceo e hanno mostrato l'umiltà di una bambina di 10 anni a lezione di cucina. Era così brutto che penso che scriverò il sequel intitolato "questo non è un lassativo". Grazie per aver ascoltato è stato un grande peso per la mia coscienza.
critique8051 Di solito non sono portato a scrivere recensioni su film che non ritengo meritevoli di menzione. Ma nel tentativo di crescere come scrittore e critico cinematografico ritengo sia importante esprimere i miei pensieri quando NON mi piace un film. "Queen of the Damned" è uno di quei film.<br /><br />Le popolari storie horror di Anne Rice su Lestat un vampiro bisessuale sono state portate per la prima volta sullo schermo nel 1994 nel film di successo "Intervista col vampiro". Con due dei più grandi pesi massimi di Hollywood Tom Cruise e Brad Pitt l'estetica elegante e la messa in scena gotica del film hanno catturato il pubblico. Sebbene possa essere stato un caso di stile molto più che di sostanza c'era qualcosa in esso che funzionava nonostante la sua sdolcinatezza (non sono mai stato così innamorato del genere Vampiri in generale).<br /><br />Da allora Brad Pitt e Tom Cruise hanno fatto cose molto più grandi. Probabilmente entrambi avrebbero riso a crepapelle quando gli è stato chiesto di apparire in un sequel. Avrebbero riso ancora di più quando hanno visto il risultato finale. "Queen of the Damned" è tipico del tipo di schifezza che Hollywood si accontenta di sfornare a basso costo nella speranza di fare soldi facili grazie a una colonna sonora mediocre e a una grande campagna di marketing rivolta ai ragazzi dai 13 ai 17 anni.<br /><br />Inutile dire che questo film è terribile fin dall'inizio. Lestat ora interpretato dal britannico Stuart Townsend famoso per "Shooting Fish" si risveglia dalla sua tomba oscura al suono di... indovinate un po' Nu-Metal. Lui spaventa alcuni musicisti punk confusi e si unisce alla loro band a condizione che si presenti solo di notte con il sole che gli brucia la pelle e tutto il giorno...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau) una studentessa che studia il paranormale (Studi sui vampiri 101 forse?) cerca di scoprire se Lestat è davvero chi dice di essere. Lungo la strada lei si innamora di lui (qualcosa a che fare con il suo strano passato) ma ha una piccola concorrenza nella regina Akasha (Aaliyah) una regina demone vampiro che sta tornando dagli inferi per acquisire Lestat come suo re prescelto.<br /><br />Il film è vergognosamente autoindulgente ma il suo tono kitsch lascia un po' di spazio al suo umorismo denigratorio. Chiunque veda questo film per qualcosa che non sia una bella risata ha bisogno di vedere più film in generale! Guardare Townsend è piacevole. Sa che il ruolo è completamente sopra le righe e fa del suo meglio per camminare sul filo del rasoio tra recitazione esagerata e recitazione seria. La defunta Aaliyah è sfortunatamente pessima nel ruolo del titolo. Ha un tempo di esposizione minimo e quello che ha non lo usa al meglio. Il trucco scadente e gli effetti speciali non aiutano; a volte sembra che parli attraverso una laringe.<br /><br />Si dice che questo film sarebbe stato distribuito direttamente in videocassetta fino alla prematura scomparsa di Aaliyah l'anno scorso. Con la possibilità per le persone di vedere il suo ultimo film la Warner Bros. lo ha distribuito per un'uscita generale. Altrimenti sarebbe stato uno di quei film che vedi sugli scaffali dei negozi di video ma eviti perché puoi dire che sarà semplicemente terribile.<br /><br />Non c'è dubbio che continueranno a essere realizzati film come questo. Guarda l'ondata di imitazioni di commedie romantiche per adolescenti in giro o la parodia di quel genere stesso con film come "Non è un altro film per adolescenti". Se c'è un mercato da sfruttare Hollywood lo farà.<br /><br />Il problema più grande che ho con questo film non è il film in sé. Hollywood si occupa di fare soldi quindi se c'è un mercato per questo film allora lo cercheranno. Questo è business. Ma ciò che mi preoccupa di più è che la gente andrà attivamente al cinema e pagherà per vederlo! Immagino che questa sia la discussione più grande nel mondo del cinema: l'arte cinematografica viene prima e l'intrattenimento dopo o è il contrario? Le uniche persone che possono deciderlo sono gli spettatori. Se ti piacciono e sei incuriosito dai bei film stai alla larga da questo tacchino.
critique8052 Tipico Troma-trash questo film volgare degli anni '80 è considerato uno dei "momenti salienti" del famigerato studio di produzione di Lloyd Kaufman insieme a "The Toxic Avenger" uscito un anno prima. "The Toxic Avenger" è di gran lunga superiore se lo chiedete a me ma questo folle film splatter è comunque sopportabile; assicuratevi solo di lasciare fuori dalla porta tutta la vostra capacità cerebrale. Gli eventi si svolgono a Tromaville una cittadina che si vanta orgogliosamente di essere la capitale mondiale delle sostanze chimiche tossiche e di certo non mentono. Le precauzioni di sicurezza nella centrale nucleare locale sono scadenti per usare un eufemismo (nemmeno Homer Simpson è mai stato così indifferente) e i rifiuti tossici si infiltrano fino alla vicina scuola superiore. La prima vittima ubriaca è il tipico nerd che inizia a sputare roba verde da tutte le cavità del suo corpo ma si ritiene che la sua morte sia stata un incidente perché aveva non meno di DUE forni a microonde in casa! Oh l'umanità! Poco dopo tuttavia le perdite nucleari colpiscono anche la piantagione di erba della scuola e le cose iniziano a complicarsi. Dopo aver fumato una canna a una festa la coppia più carina della scuola produce un gigantesco mostro verme che si insedia nel seminterrato e si nutre di feccia adolescenziale. "Class of Nuke 'em High" è un film horror di bassa lega con dialoghi così stupidi che ti fanno male alle orecchie ed effetti di trucco che danno un significato completamente nuovo alla parola cattivo gusto. Se ti piace guardare volti che si sciolgono vengono schiacciati o si spaccano a metà questo è sicuramente un film da non perdere! A differenza del già citato "The Toxic Avenger" questo film soffre di un paio di momenti davvero noiosi e troppo lunghi in cui non succede nulla di veramente significativo come ad esempio quando Chrissy e Warren cercano di capire cosa c'è che non va nei loro ormoni. L'umorismo crudo non è efficace come in "Toxic Avenger" e le performance degli attori sono imperdonabilmente dilettantesche. Procedi solo se sei un accanito fanatico di Troma.
critique8053 - Una coppia di novelli sposi si trasferisce nella casa della defunta ex moglie del marito. Non passa molto tempo prima che la nuova moglie inizi ad avere la sensazione che qualcuno non la voglia in casa. Vede teschi ovunque. Ma quando il marito indaga non riesce a trovare nulla. Qualcuno sta cercando di riportarla al manicomio da cui è stata dimessa di recente? O è il fantasma della moglie morta che sta cercando di far uscire la nuova moglie da casa sua? <br /><br />- Questa è la prima volta che guardo The Screaming Skull senza l'assistenza della troupe di MST3K. E con ogni probabilità sarà l'ultima volta che lo guardo in questo modo. Si può dire noioso? Non sto parlando di noioso ordinario sto parlando di guardare l'erba crescere noiosa. Ci sono grandi tratti del film in cui non succede nulla. Lo schermo avrebbe potuto oscurarsi e ne avrei tratto lo stesso divertimento. I personaggi continuano a parlare senza sosta con le conversazioni più monotone che si possano immaginare. The Screaming Skull potrebbe probabilmente essere commercializzato come un aiuto per il sonno.<br /><br />- Gli attori non aiutano molto. La maggior parte di loro recita le battute con la convinzione normalmente riservata a una recita scolastica. Non ho fatto ricerche ma sarei scioccato se scoprissi che qualcuno associato a questo film sia mai apparso in qualcosa di valore cinematografico. Non entrerò nemmeno nel copione con cui gli attori devono lavorare. Diciamo solo che ai personaggi vengono date alcune delle battute più idiote mai pronunciate su un film.<br /><br />- Siete stati avvisati! O evitate questo a tutti i costi o almeno cercate la versione MST3K.
critique8054 ****ATTENZIONE SPOILER**** Il mio ragazzo alcuni amici e io abbiamo noleggiato questo film come parte di una maratona di film davvero brutti. Sapevamo più o meno a cosa andavamo incontro. Ma la mancanza di trama regia ed effetti speciali ci ha lasciato sperare in una scena di lotta grandiosa (o passabile) tra i due personaggi principali... il cobra nuotatore mal riprodotto e il komodo gigante super violento (che mangiava le persone come se stesse prendendo il gelato)... alla fine lo otteniamo ma abbiamo dovuto interromperlo a causa di possibili limiti di budget o di tempo? L'unica qualità positiva è che è ridicolmente brutto con molti dettagli salienti sottolineati da altri lettori. Consiglio questo film se vi piace tagliare le cipolle per farvi piangere.
critique8055 È bello vedere gente come Oliver Stone Brian De Palma Al Pacino e persino Michelle Pfiefer realizzare un monumentale pezzo di spazzatura cinematografica. È bello vedere persone così ricche e "di successo" sprecare il loro tempo su uno dei pezzi di cinema più dimenticabili banali e patetici di tutti i tempi. Questo film rappresenta il peggio di Hollywood.<br /><br />Cos'è? È basato su una storia vera? Beh iniziano con alcune notizie di base e fatti che leggono da USA Today. Ma poi il film si dirige verso un mondo fantastico e un rifugiato "cubano" che ce la farà nella sottocultura della droga americana; un po' come Rocky sotto effetto di cocaina. È un film su Cuba o sui cubani? Per la miseria non credo che ci sia un solo cubano in questo film. Gli accenti sono totalmente falsi e la scena con la madre di Antonio sembra un manifesto dei valori americani del Midwest. L'intera scena sembra qualcosa uscito dallo show di Dick Van Dyke. Questo film è su Miami? Sembra più una L.A. trasposta in Florida. Dopotutto una palma è una palma. È un romanzo rosa? La relazione tra Pacino e Pfeiffer è così ovvia fin dall'inizio e non c'è la minima possibilità che questi due personaggi possano mai interessarsi l'uno all'altra. È un film sulla droga? Be' non vengono nemmeno menzionati problemi di ossessione o dipendenza. Il comportamento degli attori dopo una striscia di coca non è diverso da quello che avrebbero se avessero bevuto un sorso d'acqua. Bisogna ammettere che la recitazione è pessima.<br /><br />Andiamo al resto. La musica è disgustosa e sembra musica latina da ascensore o qualcosa di uno spettacolo di Lawrence Welk. Credo di aver sentito una polka? Il lavoro di ripresa è scadente con troppi movimenti e molte più gru di quante potrebbero mai essere efficaci. Chiaramente il budget per la fotografia era eccessivo. Il suono è sbiancato in diversi punti e il dialogo sembra essere svolto in un magazzino. La sceneggiatura è spaventosa. Questo è uno di quei film in cui la sceneggiatura si scrive da sola. Vieni trascinato da un banale pezzo di dialogo all'altro ognuno dei quali spinge la trama come un sacco di mattoni.<br /><br />Quindi chiederò è davvero un film? Potrebbe essere una serie drammatica messa insieme per due ore e mezza. Ma almeno una serie drammatica ha un qualche tipo di focus. Forse è solo un mucchio di scene mal recitate messe insieme. Qualunque cosa sia film o no è una schifezza.
critique8056 Questo non è un film del tutto brutto. La trama (la nuova casa costruita accanto sembra infestata) non è male l'atmosfera è abbastanza inquietante e la recitazione è accettabile. Il grosso problema che ho avuto è che conoscendo Lara Flynn Boyle (da Twin Peaks e altri show) non riuscivo a superare quanto fosse diversa con le sue nuove grandi labbra apparentemente. Continuavo a fissarle. Sembravano così fuori posto sul suo viso! La facevano sembrare completamente diversa (e non migliore).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar l'attore che interpreta Kim l'architetto che progetta e mette cuore e anima nella casa fa un buon lavoro. E Lara (nel ruolo di Col) è anche piuttosto brava (ma quelle labbra!) come la proprietaria della casa accanto. Suo marito Walker (Colin Ferguson) è opportunamente di legno. Anche i vari personaggi che vivono nella casa erano buoni. Mi sono piaciuti particolarmente Pie (Charlotte Sullivan) e suo marito Buddy (Stephen Amell) le prime persone a trasferirsi nella casa. Il tentativo di coinvolgerci nell'atmosfera generale del quartiere fallisce sfortunatamente perché gli altri vicini non sono particolarmente simpatici.<br /><br />Per qualche ragione il regista non è riuscito a rendere la casa "infestata" particolarmente sinistra. Altri film (come Amityville Horror The Legend of Hell House) riescono a raggiungere quella sensazione spettrale ma qui non succede. Il più vicino è quando Col dipinge una rappresentazione della casa.<br /><br />Un'altra cosa che non ha funzionato per me è il colpo di scena che si verifica con Kim l'architetto. Inizialmente sembra essere una vittima della casa come gli altri (lo ha prosciugato di ispirazione) ma in seguito sembra aver unito le forze con essa nel male.<br /><br />Nel complesso non è un brutto film per gli amanti dell'horror se riesci a staccare gli occhi da quelle grandi labbra!
critique8057 Ho guardato questo film quando aveva ancora 6 voti e diceva 72 o qualcosa del genere ma seriamente questo è un film orribile. Analizziamolo. La prima cosa che noti di questo film è che è stato girato con una telecamera digitale portatile di proprietà di una matricola di un community college. La cosa successiva che noterai è che gli attori sono tutti amici della suddetta matricola (probabilmente li ha incontrati al pub la sera prima. Terzo nella lista noterai che il montaggio musicale è orribile e cercano di infilare molte canzoni in questo film a intervalli di 30 secondi... inoltre tutto il montaggio digitale è stato fatto sul PC di casa della suddetta matricola... probabilmente usando Windows Movie Maker. Questo film era orribile... pretenzioso aveva una sceneggiatura innegabilmente pessima e una recitazione che ne seguiva l'esempio. Non consiglierei questo film a nessuno che conosco ma condanno lo scrittore e il regista a guardare questo film all'inferno per l'eternità.
critique8058 Come hanno commentato altri poster questo è stato un film pessimo (per renderlo adatto ai bambini) gli effetti speciali erano di bassa qualità avrebbero dovuto spendere 1 $ per una coca. Come è tipico di questi film di serie D la maggior parte delle vittime muore e lascia un mistero tranne un'anima fortunata e ovviamente il protagonista. Spero che i soldi siano valsi la pena per Boxleitner un passo indietro davvero molto grande rispetto a Babylon 5. È bello vedere cosa è successo a Buck Rogers ma accidenti questo è stato basso persino per lui. Era così brutto e sugli attori più anziani si poteva persino dire che pensavano che fosse brutto anche loro. Non guardare.<br /><br />*****Attenzione spoiler qui sotto****<br /><br />Questa cosa ha inseguito tutti quelli che stava inseguendo e tuttavia Boxleitner è scappato... è stata pura BS. E il finale? Come diavolo hanno fatto i bambini a finire proprio lì con lui? Quella è stata semplicemente troppa stupidità.
critique8059 Ma anche le caricature hanno bisogno di una trama plausibile. Immagino che nel 1934 una parte di quel pubblico di tanto tempo fa avrebbe apprezzato questa tiepida farsa. Non invecchia bene. Dà a Nat Pendelton e Zasu Pitts attori di supporto esperti e competenti una possibilità di ruoli da protagonista. Pendelton che è protagonista in modo prominente nella serie Thin Man fa del suo meglio ma è sopraffatto da una trama insensata. Con lo sfondo di una pièce teatrale con dei gangster non è esattamente materiale originale. La grazia salvifica del film è il sempre eccellente Edward Everett Horton in una performance sprecata. Ma non perdete tempo a guardare Everett in questo film. Incoraggerei chiunque a guardarlo nel suo lavoro in Holiday con Cary Grant e Katherine Hepburn. Stessa epoca 1936 ma sceneggiatura e trama molto migliori. Migliori gag e inutile dirlo anche star power.
critique8060 Essendo stato costretto dai miei figli a guardarlo almeno 10 volte per ognuno degli ultimi 2 Natali mi sento adeguatamente qualificato per esprimere un giudizio su questa versione del classico racconto del Dr. Seuss e beh... non è molto buono. Innanzitutto seguire un classico come lo speciale televisivo animato di Chuck Jones sarà difficile per chiunque ma questa interpretazione è così pesante e gonfia da essere positivamente intorpidente. Ammetterò che ci sono una manciata di gag ispirate ma nel complesso il film risulta come un calcolato tentativo di fare soldi allo stesso tempo in cui presumibilmente condanna la commercializzazione del Natale. Jim Carrey è tipicamente esagerato qui ma questo è completamente in contrasto con il personaggio del Grinch. Come descritto da Boris Karloff era un lento bruciare; metodico e furbo. Non c'è metodo nella follia di Carrey e questo è solo l'errore più ovvio commesso. Attori di talento come Jeffrey Tambor e Christine Baranski sono completamente sprecati qui. Perché Universal perché? Voglio dire capisco che Tony Hopkins accetterebbe qualsiasi ruolo offerto (proprio come il suo connazionale Michael Caine) ma questo deve essere archiviato sotto "Film che non avrebbero mai dovuto essere realizzati". Questo non promette nulla di buono per il Gatto col Cappello un tomo ancora più sottile che la Universal sta preparando per questo Natale. Ho la sensazione che farò la stessa raccomandazione per quello che ho fatto per questo: saltatelo e leggete il libro o guardate lo speciale TV. Sono 2 ore che non potrete mai mai recuperare.
critique8061 Probabilmente uno dei peggiori film mai realizzati sto ancora cercando di capire se fosse pensato per essere divertente ma di sicuro non mi sono divertito per niente. Forse il film ha perso qualcosa durante la traduzione inglese-italiano boh di sicuro mi manca il coraggio di guardarlo di nuovo in versione originale.<br /><br />Il mio voto è 2/10 e mi sento abbastanza generoso (diciamo che 1 punto è per Liv perché è una brava ragazza e l'altro punto è per quegli attori decenti che sono rimasti intrappolati in un film inutile inutile e patetico)<br /><br />Take Care<br /><br />Alex
critique8062 Che film cinico e disgustoso. A quanto pare questa triste scusa per uno sguardo urbano drammatico su cosa fanno i ventenni mentre strisciano nella fogna della vita notturna di Sydney dovrebbe in qualche modo connettersi con il suo target di mercato. Realizzato da qualche nessuno dell'industria e da qualche amico che apparentemente pensava di poter mettere insieme qualsiasi comportamento squallido con un cast giovane e riversarlo nei multisala SAMPLE PEOPLE ha meritatamente fallito miseramente al botteghino australiano. È così offensivo nelle sue rappresentazioni stereotipate di bersagli ovvi e facili che è stato completamente rifiutato dal pubblico stesso a cui era destinato. Scadente e crudele e senza alcun tentativo di offrire qualità o risonanza al pubblico giovane che avrebbe potuto essere attratto dal marketing o dal casting SAMPLE PEOPLE avrebbe potuto essere interessante o persino informativo se non fosse stato rovinato dalla sua visione sfruttatrice di "cosa vogliono vedere gli adolescenti in un film". Il personaggio interpretato da Ben Mendelsohn è particolarmente offensivo e Kylie Minogue è di nuovo sprecata da materiale scadente e registi senza talento. È come se i produttori pensassero che gli adolescenti avrebbero guardato qualsiasi brutta spazzatura e scene e personaggi improvvisati e superficiali e senza anima. Beh si sbagliavano di grosso. Un film a basso costo realizzato nel 1983 intitolato GOING DOWN ha affrontato correttamente questo argomento ed è un ottimo antidoto a questo veleno.
critique8063 Una tipica ragazza goth (Rainbow Harvest che sembra un incrocio tra Winona Ryder in Beetlejuice e Boy George) si vendica delle persone che ritiene le abbiano fatto del male con l'aiuto di un vecchio specchio infestato che trova nella nuova casa che lei e sua madre (la colonna portante dell'horror Karen Black l'unica cosa lontanamente positiva di questa parodia) acquistano. La recitazione è piuttosto ridicolmente pessima (specialmente quando Rainbow interagisce con lo specchio sopra menzionato) e non ci sono spaventi o suspense. Questo film ha inspiegabilmente generato 3 sequel ognuno leggermente più atroce del precedente. Le persone in cerca di un'impresa cinematografica simile ma di gran lunga superiore farebbero bene a cercare semplicemente l'episodio di "Venerdì 13: la serie" in cui una ragazza nerd trova un vecchio specchio compatto maledetto. Questo film in soli 40 minuti fa venire più brividi di quanto non abbia fatto l'intero franchise nei suoi 4 film.<br /><br />Il mio voto: D <br /><br />Davvero bello: Charlie Spradling fornisce le dovute T&A
critique8064 Non sono mai stato un grande fan di Almodovar ma in generale ho sempre trovato qualcosa di piacevole nei suoi film. Sfortunatamente ho avuto più difficoltà a trovare qualcosa di piacevole in Gli abbracci spezzati di quanto avrei normalmente pensato.<br /><br />Trovo che il più grande fallimento in Gli abbracci spezzati siano i personaggi e la mancanza di profondità che mostrano. Il film è essenzialmente una storia d'amore una storia tragica e una che vuole coinvolgere lo spettatore nelle loro storie. Ho trovato questo problematico fin dall'inizio.<br /><br />Nella scena di apertura il nostro "eroe" il regista/sceneggiatore Mateo sta facendo sesso con una giovane donna molto attraente che ha appena incontrato. Il suo agente entra mentre la donna se ne va timidamente.<br /><br />Nella scena di apertura il nostro "eroe" il regista/sceneggiatore Mateo sta facendo sesso con una giovane donna molto attraente che ha appena incontrato. Il suo agente entra e alza gli occhi al cielo mentre la donna se ne va timidamente. Mateo blatera qualcosa sul bisogno di godersi la vita come unica cosa che gli rimane. Essendo rimasto cieco in un tragico incidente d'auto che ha ucciso anche il suo "vero" amore Lena interpretata da Penelope Cruz lo spettatore potrebbe accettare questa idea ma il resto del film non illustra mai davvero perché Lena fosse l'amore della sua vita o qualsiasi profondità del suo personaggio o di qualsiasi altro.<br /><br />Cruz interpreta Lena l'amante di un industriale di nome Ernesto Martel. Fin dall'inizio la loro unione è piuttosto patetica poiché Martel si aggrappa alla gelosia per Lena e Lena evita l'incertezza di essere sola restando con il molto più grande Martel. Per andare avanti Martel finanzia un film per Mateo in modo da poter tenere d'occhio la star del film Lena. Naturalmente senza alcuna storia passata Lena e Mateo si innamorano. E nel mondo di Almodovar è davvero così semplice. Mateo nella scena iniziale fa sesso con una giovane donna sexy ora Mateo si innamora di Lena più tardi si scopre che ha avuto un figlio con il suo agente dopo la loro relazione amorosa. Suo figlio risponde a questa informazione con una risata e un "Oh beh". Di nuovo nessuna profondità nessuna comprensione per nessuno di questi personaggi tutto accade e basta. Dall'inizio del film alla fine non ho ricevuto alcuna profondità di emozione da Mateo. È piatto e non si comporta molto diversamente da una scena all'altra. <br /><br />L'unica scena che mi è piaciuta è stata quando il produttore cinematografico Martel sta guardando il filmato che suo figlio ha registrato con il pretesto di fare un documentario su Mateo. C'è un bel momento in cui Martel guarda ossessivamente mentre una lettura labiale conferma i suoi peggiori timori. Più tardi Lena affronta Martel mentre sta guardando il filmato e dice la sua parte ad alta voce abbinando il filmato delle sue labbra mentre parla. Alcuni momenti davvero brillanti. Piuttosto forzato ma comunque molto affascinante.<br /><br />Purtroppo per me il resto del film mi ha lasciato piuttosto annoiato. Non potevo interessarmi a questi personaggi o alle loro situazioni quindi nessuna quantità di intelligenza da parte di Almodovar può compensare questa mancanza di profondità. Penso che se sei un fan del suo lavoro ti piacerà questo film ma se sei come me nel mezzo allora lo troverai carente.
critique8065 Questo film ha più o meno lo stesso senso di un episodio di "Ozzie & Harriet" o di "Father Knows Best". Una vecchia copia di Reader's Digest (circa 1962) fornirebbe più informazioni sulla vita moderna o sul rapporto tra un padre e una figlia di questa strana miscela.<br /><br />Sono rimasto sorpreso da Diane Keaton. Sembra sonnambula durante il film. (Dato il titolo del film mi rendo conto che il suo era un ruolo secondario ma persino Martin Short è riuscito a creare un personaggio secondario distinto.)<br /><br />Posso capire l'attrazione di un mondo immaginario creato in una buona commedia romantica. Ma questo film è la versione prozac di un mondo immaginario. Mi spaventa pensare che qualcuno possa apprezzarlo anche come pura fantasia.
critique8066 Un film deludente.<br /><br />La storia ha stabilito che la nostra protagonista è Chrissy una "giovane" persona piuttosto scontrosa che va alla deriva senza fare molto. In realtà fa molto poco per far procedere la narrazione quindi non mi ha sorpreso vedere l'attenzione spostarsi sui suoi parenti. È un peccato però Chrissy sembra un personaggio interessante.<br /><br />La storia era prevedibile e a volte sembrava abbastanza formulata. Quindi la domanda ora è quando vedremo i Campion i Jackson e i Tamahori dare il via a storie avvincenti e raccontate in modo cinematografico che ispireranno piuttosto che intrattenere per il pedaggio di due ore?<br /><br />Tecnicamente un film girato in modo disgustoso.
critique8067 Vampires Vs. Zombies inizia con la notizia dell'ultima ora che la malattia non identificata che si sta diffondendo in America lascia chi ne soffre con tendenze omicide e cannibali... Travis Fontaine (C.S. Munro) e la figlia adolescente Jenna (Bonny Giroux) ascoltano la radio mentre guidano lungo le strade isolate dei boschi per cercare di sfuggire alla malattia quando Travis investe un tizio che presumo sia destinato a essere uno zombie. Un po' più avanti lungo la strada si ferma per aiutare Julia (Brinke Stevens) e la figlia adolescente Carmilla (Maratama Carlson) che stanno salutando sul ciglio della strada a questo punto c'è anche una terza ragazza adolescente di nome Tessa (Melanie Crystal) seduta sul retro dell'auto di Julia legata e imbavagliata. Per me questa situazione sembrerebbe strana ma Travis da poliziotto qual è prende tutto con filosofia e accetta di "togliere" Carmilla dalle mani di Julia e beh in realtà non lo so. Così con un perfetto sconosciuto Travis se ne va lasciando Julia e Tessa. Carmilla sembra una brava ragazza ma si rivela essere una vampira e le piace mordere le persone e trasformarle in vampiri oh e ha anche una certa inclinazione al lesbismo. Travis Carmilla e Jenna continuano a viaggiare mentre un tizio che si fa chiamare Il Generale (Peter Ruginis) che sembra essere una specie di cacciatore di vampiri e probabilmente ha qualcosa a che fare con tutto questo ma il film è un tale pasticcio che non importa davvero e non so davvero come continuare questa trama perché mi fa male la testa solo a pensarci...<br /><br />Co-curato co-prodotto esecutivamente scritto e diretto dal supremamente privo di talento Vince D'Amato Vampires Vs. Zombies è uno dei peggiori film horror di sempre e quindi uno dei peggiori film di sempre e basta. La sceneggiatura di D'Amato era apparentemente basata su un classico racconto intitolato "Carmilla" di Sheridan Le Fanu (dovrebbe fare causa) ed è un vero disastro i buchi nella trama e nella logica sono così grandi che potresti farci passare un carro armato! Qual è la malattia che trasforma le persone in zombie? Perché Carmilla è un vampiro? Chi è Julia per lei? Chi diavolo è il generale? Cosa vuole? Dove stanno andando Travis e Jenna? Come può Travis investire un uomo e non provare la minima emozione umana per questo? Cosa c'è nel reparto psichiatrico alla fine? Ci sono anche alcune sequenze oniriche confuse e inutili solo per infastidire ancora di più lo spettatore. Ci sono così tante cose che non vanno in questo film la narrazione non ha un briciolo di senso il concetto è terribile e non viene mai spiegato correttamente inoltre è incredibilmente noioso. Non ho una cosa positiva da dire su Vampire Vs. Zombies nemmeno una. Dimenticatevi di qualsiasi Vampiro che combatte contro gli Zombie perché non succede mai ditemi di nuovo perché questo film si chiama Vampiri contro Zombie?<br /><br />Il regista D'Amato ha servito una delle esperienze visive più incompetenti scadenti mal realizzate mal pensate e strazianti mai realizzate. Vampiri contro Zombie non ha davvero nessuna qualità positiva non c'è un singolo aspetto che posso elogiare. Il sangue sembra davvero finto ci sono alcuni schizzi di sangue che sembrano acqua rossa alcuni effetti di picchettamento davvero scadenti e un climax decente in cui gli zombie banchettano con gli intestini di Carmilla e Jenna questa scena abbastanza cruenta è probabilmente la parte migliore dell'intero film miserabile ma dura solo un paio di minuti e non compensa in alcun modo gli altri 85 torbidi.<br /><br />Il budget di Vampiri contro Zombie Zombies dev'essere stato piccolo in effetti aveva un budget perché la maggior parte è ambientata su una strada in un paio di auto. Questo è uno dei film horror peggiori che ho avuto la sfortuna di guardare l'intera cosa fa semplicemente schifo. La recitazione è prevedibilmente orribile e intendo orribile.<br /><br />Non c'è molto altro da dire Vampires Vs. Zombies è facilmente uno dei peggiori film mai realizzati. La (V) accanto al titolo sulla pagina principale di IMDb per Vampires Vs. Zoimbies indica che è andato direttamente in video beh è ​​troppo bello per questa pila di merda merita di andare dritto sul fuoco più vicino.
critique8068 Questi ragazzi prendono un computer che tira fuori queste stesse trame più e più volte solo che i nomi i luoghi e i volti vengono cambiati per evitare la noia totale. Il marito è bello e ricco ma troppo impegnato per prestare attenzione alla sua splendida moglie. Una situazione che lei cerca costantemente di porre rimedio. La sua amica/vicina ha lo stesso problema quindi si interessano l'uno all'altro: l'erba del vicino è sempre più verde. Aggiungi un intrigo sexy fatto da chi ha mire su tutti e ottieni un sacco di spogliarelli e bagni e un'insalatiera di una trama incomprensibile.<br /><br />La qualità dei corpi è piuttosto alta qui anche se non c'è molto in termini di "contatto" viene mostrato anche simulato. Buona erotismo notturno se Jay Leno non riesce a farti addormentare.
critique8069 In realtà avevo grandi aspettative quando ho iniziato questo film quindi ho preso ciò che mi è stato dato con un pizzico di sale e ho sperato per il meglio. A circa 1/3 del film ho dovuto semplicemente rinunciare semplicemente il film è un miscuglio di cose che accadono senza una ragione apparente ed è tutto scollegato. Adoro i film che ti fanno pensare ma questo film era solo un mucchio di idee buttate insieme e mai veramente collegate.<br /><br />Non pensare che sia David Lynch-esquire come alcuni vorrebbero farti credere non è nemmeno lontanamente vicino a quel regno a parte alcune immagini psichedeliche. Dire che è artistico per mascherare il fatto che non c'è una trama o una storia apparente è solo un modo o una giustificazione per cui hai sprecato 15 ore nel film. La recitazione è stata buona ma questo non può salvare la mancanza di storia. Sono d'accordo con un commento pubblicato in precedenza... "è come essere nella testa di qualcun altro... mentre è sotto l'effetto di droghe" in altre parole niente ha senso.
critique8070 Cavolo come uomo gay che vive a New York posso dire con gratitudine di non aver mai visto il lato oscuro della cultura gay che è rappresentato in questo film - e ne sono felice!!! Se questo film fosse trasmesso in TV negli Stati Uniti ci sarebbe una grande reazione anti-gay e non posso dire che li biasimerei. Le persone in questo film non rappresentano il gay americano medio o anche il transgender americano medio ciò che rappresentano è un incubo puro e totale. L'inclusione di personaggi palesemente minorenni è spaventosa e gli evidenti sentimenti razzisti (anti-bianchi) sono sfacciati e inquietanti - la società non può essere biasimata per le persone che hanno scelto la droga la disoccupazione e il rifiuto dell'istruzione da parte del "cast" del film - le azioni di queste persone non sono atti di disperazione ma piuttosto un rifiuto di qualsiasi cosa che assomigli all'ambizione personale e alla volontà di fare qualcosa di sé.
critique8071 Ehi! The Grudge 2! Come va amico? Ho un amico che vorrei farti conoscere. The Grudge 2 incontra la lista dei peggiori del 2006 di Johnny. La lista dei peggiori del 2006 di Johnny incontra The Grudge 2.<br /><br />Cosa sta succedendo qui? Avevo l'impressione che questo dovesse essere un sequel di The Grudge piuttosto che un remake. Se è così perché non fa altro che riproporre l'originale? Questo galleggiante non sembra nemmeno un film. È solo una colonna sonora di 90 minuti della strana contorsionista che fa quel fastidioso suono gracchiante.<br /><br />Un suono su cui ti consiglio di non farmi iniziare. Era un po' inquietante la prima volta che l'ho sentito ma l'ho sentito circa 12.367 volte dal 2004 quindi ha praticamente fatto il suo corso. Ed è reso ancora più fastidioso dalle 20 persone tra il pubblico che hanno pensato che sarebbe stato divertente imitare il suono ogni volta che c'era un momento di silenzio nel film. Sigh.<br /><br />Ragazzi NON SIETE DIVERTENTI QUINDI CHIUDETE IL BECCO! Vi prometto che OGNI SINGOLA VOLTA che un personaggio camminava lentamente in una stanza vuota (che è circa il 97% del film) qualcuno tra il pubblico iniziava a cantare "Uhhhhkkkkkkkuuuuuhhhhkkkkkk." Sì lo so che è un modo orribile di replicare il suono con le lettere ma il succo è chiaro. Quindi un tizio tra il pubblico ridacchiava e per non essere da meno faceva la sua interpretazione. Ero molto vicino a camminare tra il pubblico e a dare pugni a persone a caso.<br /><br />Vi avevo detto di non farmi iniziare.<br /><br />Non c'è assolutamente nulla di The Grudge 2 che posso consigliare. Non c'è un singolo spavento o idea originale in tutto il film. Non c'è una sola interpretazione memorabile. Sei un fan di Sarah Michelle Gellar? Beh goditi i suoi due minuti di tempo sullo schermo e una battuta di dialogo. Sei un fan di Amber Tamblyn? Spero che tu riesca a sopportare il fatto che non le venga dato altro da fare che camminare in giro come se soffrisse di un nervo schiacciato. Riesci a credere che la storia (se così si può chiamare) sia persino peggiore di quella di The Grudge? <br /><br />Almeno l'originale era abbastanza inquietante e vantava alcune scene di salto efficaci. Non ho saltato una volta durante questa latitudine (sì ho inventato la parola fatti i fatti tuoi). Esatto. Nemmeno una volta. Gli "spaventi" sono così costruiti e così palesemente telegrafati che non c'è assolutamente alcun valore di shock una volta che arriva il momento del "gotcha". Guardare questo film è come giocare una bella partita a scacchi: sei sempre quattro o cinque scene avanti.<br /><br />Ci sono anche alcune scene strane buttate lì che non hanno alcun senso. Una che mi viene subito in mente è una scena in cui una ragazza beve un gallone di latte e poi inizia a rigurgitarlo nella brocca. Eh? Io dico EH?!?! Il pubblico ha riso. Ho scosso la testa e ho sospirato. Ce n'è stato molto durante il film. Risate. Sospiri. Scuotere la testa. Addormentarsi (l'ho fatto due volte).<br /><br />Il film fa persino un tentativo di 1/5 di "colpo di scena" nella trama. Wow. È così brutto che non penso che dovremmo nemmeno onorarlo etichettandolo come colpo di scena. Pensavano davvero che qualcuno sarebbe rimasto sorpreso dalla rivelazione di chi si nascondeva sotto il cappuccio? Per favore. È stato scioccante come Elton John che esce allo scoperto.<br /><br />E naturalmente il finale segue la strada del "guarda potremmo avere un altro sequel" non-chiusura. Non appena sono iniziati i titoli di coda il pubblico ha fischiato. Esattamente i miei sentimenti. Se il pubblico avesse pagato per questo hamburger di cacca allora le cose sarebbero probabilmente diventate violente e io avrei volentieri guidato la carica.<br /><br />Abbiamo imparato da The Grudge che c'è una credenza giapponese secondo cui quando qualcuno muore in preda a una potente rabbia allora rimane una maledizione. Proprio come in un film di Ben Affleck è una "macchia" che diventa per sempre parte del luogo in cui è avvenuta la morte. Bene in The Grudge 2 apprendiamo che quando un film horror copre il budget nel weekend di apertura il sequel verrà fatto uscire in fretta e il più delle volte sarà pessimo quanto questo e lascerà una macchia in qualsiasi cinema in cui verrà proiettato.<br /><br />IL SINTESI <br /><br />Se sei un totale fifone e non hai mai visto The Grudge allora questo potrebbe procurarti qualche spavento a buon mercato. Ma ti consiglio vivamente di risparmiare i soldi altrimenti è molto probabile che sarai tu quello che uscirà dal cinema con un rancore.
critique8072 Uno sforzo sprecato. In superficie è un tipico film catastrofico: siamo coinvolti nelle vite di alcune persone che vengono coinvolte nel Grande Evento. Tuttavia la sceneggiatura è così orribile e ci sono così tante spiegazioni sul background dei personaggi all'interno dei dialoghi che ci sentiamo trattati come degli idioti. Nemmeno Sesame Street ha spiegato le origini di Mr Snuffleupagus o come è morto Mr Hooper: possiamo capirlo. Qualcuno ha pensato che inserire "Enron" nella sceneggiatura avrebbe dato valore quando si parlava di compagnie elettriche. La recitazione è in gran parte insipida ad eccezione degli attori più anziani (Randy Quaid Brian Dennehy) e dopo la prima ora non mi potrebbe importare di meno di chi hanno fatto fuori le tempeste.<br /><br />Ma forse ci sono gli effetti speciali da guardare. Purtroppo no. Anche su un televisore di 20 anni fa ho potuto vedere che un trattore e un rimorchio erano generati al computerÂmale. Forse ci sono dei limiti di budget quindi posso perdonare questo. Le riprese di un aereo che cerca di atterrare sembravano piuttosto reali ma continuavo a ripetermi di averle già viste. Questo sito lo conferma: erano di un film precedente Nowhere to Land.<br /><br />Quindi in sintesi le uniche parti buone sono di un altro film e quando vedi le migliori sequenze d'azione compresse in una promozione di 30 secondi della rete Category 6 sembra piuttosto bella. Il mio consiglio: affidati alla tua rete per fare delle buone clip di 30 secondi guardale e risparmiati due notti.
critique8073 Innumerevoli errori storici e culturali 0/10<br /><br />(1) Un tizio ebreo di nome OMAR!!! Hahahaha (2) Un detective brillante è stato fatto fuori dal tizio meno intelligente del film! (3) Bombardieri suicidi ebrei!! È stato divertente. (4) Hitler e i suoi migliori uomini sono andati a vedere un film nel centro di Parigi!!! Con due guardie alla porta. !! sparatemi. (5) Brad Pitt ha recitato in modo esagerato ed è stato doloroso guardarlo. (6) Il signor QT sta riscrivendo la storia "Hitler è stato ucciso in un teatro... davvero!" la cosa divertente è che le persone "e intendo persone stupide" crederanno davvero a questa trama. <br /><br />E infine qualcuno può dirmi come questo film sia arrivato tra i primi 250 film di tutti i tempi!!! Vergogna vergogna vergogna mi chiedo ancora come possa piacere questo film a qualcuno.
critique8074 Ecco questa commovente storia di speranza. La speranza che non dovrai mai più sopportare nulla di così orribile. *coff* Premio Razzie *coff*<br /><br />Non mi è piaciuto questo film perché era poco divertente prevedibile e insulso. Mentre lo guardavo mi sentivo come se fossi in un esperimento psicologico per determinare quanto bassi potessero essere gli standard cinematografici prima che la gente si lamentasse. Quando ho chiesto indietro i miei soldi alla fine del film mi è stato detto che poiché avevo guardato tutto "non avevo diritto al rimborso". Il vicedirettore mi ha detto che diverse persone si erano già lamentate e avevano già ottenuto rimborsi.<br /><br />Il riassunto del film è piuttosto elementare. Il ladro nano ruba un diamante e si atteggia a neonato per eludere la polizia. Sotto questa trama intelligente tuttavia si nasconde un repertorio di scenette originali fresche e divertenti. O forse no.<br /><br />Chiediti quanto segue: ti piace vedere le persone che vengono colpite da padelle? Ti piacciono le barzellette sulle scoregge? Ti piace vedere nani che si atteggiano a bambini minacciati con un termometro nell'ano? Ti piacciono le battute razziali trite e ritrite? Pensi che i bambini dicano "goo goo goo goo goo goo gaa gaa"? Sbavi?<br /><br />Se hai risposto "sì" a una qualsiasi delle domande precedenti allora questo film fa sicuramente per te. Sebbene sia stato pubblicizzato in alcuni posti come "Il peggior film del decennio" probabilmente ci sono uno o due film peggiori... da qualche parte. Non posso dirlo con certezza. Ho dato a questo film 2 stelle perché sappiamo tutti che una recensione con una sola stella indicherebbe un pregiudizio da parte del recensore e quindi la recensione non verrebbe presa sul serio. <br /><br />Questa commedia di basso livello è pensata per un pubblico meno intelligente e non posso in coscienza consigliarla a nessuno. Risparmia i tuoi soldi per qualcosa di divertente.<br /><br />Rispetto
critique8075 Questo è un orribile remake del film francese Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). L'unico scenario che riesco a immaginare in cui qualcuno (Sinise?! Bates?! Butler?! Cosa STAVANO PENSANDO!?!) abbia accettato di essere associato è che MacLaine veda l'originale ne sia giustamente impressionata e arruola un amico (senza crediti di scrittura -- o talento! -- a suo nome) per tradurre i temi per il pubblico americano -- che entrambi hanno concordato essere stupidi stupidi stupidi. Poi ha arruolato altri amici per arruolarsi e lo hanno fatto come amici -- certamente non per i meriti di questa sceneggiatura pateticamente artificiosa tutto tranne il lavello della cucina.<br /><br />Non sono un fan sfegatato del cinema francese ma Ma Vie en Rose è un trattamento sottile ponderato e stimolante di questioni culturali delicate. Mi piacerebbe vederlo avere una maggiore visibilità tra il pubblico di lingua inglese e se questo significa un remake americano così sia. Ma puh-leeze! un po' di rispetto per i problemi E l'intelligenza del pubblico e una migliore direzione per gli attori che non riuscivano a decidere se stavano lavorando per Tennessee Williams o Jerry Lewis!
critique8076 Ho letto alcuni commenti su questo film e posso solo supporre che alcune persone si divertano facilmente. Questo film non è niente. È così mal scritto diretto e recitato che non fa quasi impressione. I personaggi parlano con dialoghi pieni di cliché e le situazioni sono completamente inverosimili. Mentre questo potrebbe renderlo kitsch e divertente non è così perché tutto è così privo di vita che il film diventa noioso. È come se Lee Rose avesse deciso di scrivere un dramma su una donna che lotta con la sua sessualità ma poi i dirigenti dello studio non le hanno permesso di dare alla storia un po' di entusiasmo realistico o non ha avuto le palle. Questo film potrebbe andare nell'enciclopedia come il classico film per la TV di Lifetime.
critique8077 Ero una comparsa in questo film nella parte girata all'aeroporto nei primi 15 minuti circa; ero uno dei rifugiati bengalesi in fuga (per lo più messicani) che correvano sulle piste del Ryan Field di Tucson. A un certo punto mentre aspettavamo un'altra ripresa con i nostri turbanti una delle mie comparse si è girata verso di me e mi ha chiesto di cosa si sarebbe trattato. Gli ho detto che sarebbe stato un remake di Lost Horizons solo come musical. Ci fu una lunga pausa poi rispose: "Cavolo questo film farà schifo". Molto perspicace da parte sua ho pensato. Mi sono divertito e ho fatto un po' di soldi ma anche con alcuni interessanti ricordi personali legati a questo film non riesco a stare seduto per tutto il film. <br /><br />Se hai mai visto il film "The Swarm" puoi praticamente farti un'idea. Vedi un sacco di persone famose e di talento sprecate per un'idea che a prima vista è semplicemente PESSIMA. L'idea sembrava essere che se si buttano abbastanza soldi in un film e si assumono abbastanza grandi nomi allora una buona storia e una buona scrittura non sono necessarie. Basta girare la grande manovella e il prodotto esce. Semplicemente non vale la pena guardarlo.
critique8078 L'unica cosa positiva di questa roba poco divertente è che non ho dovuto pagarla. L'ho vista gratis al college. E se uno studente universitario non riesce a trovare umorismo in qualcosa che era gratis è senza speranza.<br /><br />La recitazione stantia e le battute scadenti non possono essere mascherate da una scenografia eccellente ma sconcertante (che si sforza di commercializzare i Maggiolini Volkswagen). Non so cosa stesse facendo Michaels Myers in questo film ma non ho mai visto niente di più deprimente. Non era altro che un palese tentativo di capitalizzare il precedente successo del Grinch (che ha i suoi oppositori ma a me è piaciuto molto). È difficile non assistere a questo fallimento e chiedersi quali progetti migliori siano stati ignorati per finanziarlo.<br /><br />Volete un divertente adattamento di Seuss? Scegliete il Grinch.
critique8079 Steven Seagal è tornato! Ecco il suo terzo film uscito quest'anno. Ovviamente da fan di una volta che è diventato sempre più scontento posso dire che non sorprende che sia piuttosto scadente. Innanzitutto il film ha fatto notizia a causa di evidenti problemi di produzione dovuti a Seagal. Si presentava in ritardo sul set cambiava la sceneggiatura la troupe ecc. e in genere causava problemi al regista Don E Faun Leroy (la sua mancanza di talento era già abbastanza un problema!). Ciò accade anche nella loro seconda collaborazione l'imminente Mercenary che promette di essere tanto brutto quanto questa spazzatura. Ciò segna anche una grande svolta nella carriera di Seagal perché questo film è il primo a tirare fuori davvero le riprese di repertorio. Ce n'era un po' in Ticker ma questo film è il migliore. Prendono in prestito parti da The Order (un film di Van Damme il più grande rivale di Seagal nei film DTV!) No Code Of Conduct Undisputed e anche un'intera sequenza d'azione dal poco conosciuto veicolo interpretato da Peter Weller Top Of The World. È interessante notare che l'inseguimento in auto rubato all'epico film di Weller realizzato quasi 10 anni fa e ironicamente probabilmente più economico di questa spazzatura è in realtà di gran lunga la migliore scena d'azione del film. Sono rimasto abbastanza scioccato quando Dolph Lundgren ha avuto una breve parentesi nel mondo dei video d'azione di repertorio da cui per fortuna è scappato. Seagal è però il leader del mercato dell'azione DTV al momento con Van Damme e Snipes come principali rivali. Seagal riesce ancora a vendere film e per la mia vita non so come. Sicuramente i fan devono essersi stufati di questa orribilità desiderando ardentemente un ritorno a titoli come Above The Law. La storia qui è totalmente insulsa. Infatti il ​​film ha così tanti buchi nella trama che non sopporta di pensarci. Ad esempio alla fine di un film c'è una bambina che Seagal apparentemente conosce in un orfanotrofio a cui regala una collana. Il perché non lo so ma non la vediamo mai nel resto del film né la sentiamo menzionare. Seagal ha una ragazza in questo film che all'inizio del film è con un sensitivo e viene perseguitata da visioni che alla fine del film non vengono mai spiegate e non significano nulla. Il film è così ridicolmente incollato insieme da una serie di pappe senza senso che diventa un mal di testa. Questo è di gran lunga il film più stupido di Seagal! Lo stesso Seagal è di legno come sempre tuttavia a suo merito non viene doppiato in questo film per quanto ne so. Seagal sente comunque il bisogno di parlare come se fosse un rapper gangster facendomi rimpiangere i giorni in cui indossava il suo accento di Brooklyn/italo-americano nei suoi primi film classici. Ha anche un duo dolorosamente poco divertente con Treach che presumo sia un rapper. È divertente come i produttori sembrino pensare che la combinazione di Seagal più star dell'hip-hop sembra funzionare perché la sua collaborazione con DMX in Exit Wounds è stato il suo film di maggior successo da Under Siege. Chiaramente se nessuno ha mai sentito parlare del rapper non funzionerà. Questo è un film d'azione quindi l'azione in sé deve essere giudicata. Sfortunatamente l'azione che non proviene dal catalogo NU Image è strettamente di routine. Ci sono alcune piccole scene di lotta con un po' di classico aikido di Seagal ma quando il 90% è eseguito dalla sua controfigura che in questo film ha davvero un allenamento rigoroso non impressiona molto. Ci sono anche alcune sparatorie standard che in realtà hanno solo un po' di bel violento e sanguinoso squibbage a loro favore. Tutto sommato questa è un'esperienza dolorosamente noiosa e ancora una volta mi ritrovo a dare lo stesso verdetto: Seagal ha perso la testa! Continuo a porre la vecchia domanda ormai "perché la gente guarda ancora i suoi film?" Questa è una domanda molto bella e buona ma il triste bastardo che sono continua a guardare i suoi film nella speranza illusoria che possa fare qualcosa di buono ancora una volta. Le possibilità sono scarse a differenza della circonferenza vita in continua espansione di Seagal. *1/2
critique8080 Certo mi piacciono i cartoni animati corti ma questo non mi è piaciuto. Naturalmente ai bambini piacerebbe. Ma poi non sono più un bambino (anche se mi considero ancora giovane).<br /><br />Non vi racconterò nulla della storia per il semplice motivo che non c'è una storia. Com'è possibile che questo drago di cartone animato sia stato candidato all'Oscar?! Beh... Immagino sia perché le persone negli anni '30 erano più felici con poco rispetto ad oggi. Nel presente in cui viviamo tutto deve accadere velocemente. Guardate i film di oggi e giungerete alla stessa conclusione: viviamo in una società che non permette agli uomini di essere lenti. È davvero un peccato. Vorrei vivere negli anni '30 perché sembra così pacifico. Ma ogni volta ha i suoi alti e bassi immagino...<br /><br />Per concludere: se vi piace la musica (e le rane) dovrete vedere questo cartone animato. Altrimenti non perdete tempo.
critique8081 probabilmente rimarrai amaramente deluso da questo sequel che non è un sequel. AWIL è un classico. Ma questo film è il più lontano possibile dall'essere un classico. Che barzelletta. Effetti speciali che non sono molto speciali dialoghi orribili recitazione assente. E una sottotrama ridicolmente ridicola aggiunta rapidamente e in modo poco convincente (per non dire fugace) a circa un terzo del film rimanente. Ho detto che la storia è tutt'altro che noiosa. Non c'è modo che questo dovesse essere un film horror serio eppure è troppo stupido per essere divertente in senso positivo. La valutazione che ha attualmente (48/10) è troppo generosa se me lo chiedete. La mia valutazione per Un lupo mannaro americano a Parigi: 35/10
critique8082 Perché i poteri forti continuano a dare a Jennifer Lopez ruoli incredibili? È stata eccellente in Selena e piuttosto brava in Money Train entrambi ruoli in cui poteva essere fondamentalmente se stessa. Tuttavia ruoli come questo tracciano il limite. Non potrei mai vedere la Lopez come un agente dell'FBI (vedi Out of Sight per quella performance insignificante) ma come psicoterapeuta? Datemi una pausa!<br /><br />In pratica la Lopez interpreta la suddetta psicoterapeuta che è coinvolta in esperimenti di realtà virtuale in cui entra nella mente dei suoi pazienti per aiutarli a risolvere i loro problemi. Quando entra nella mente di un serial killer in coma per aiutarlo a salvare una delle sue vittime infrange tutte le regole per cercare di incrinare la follia della sua mente interiore.<br /><br />La recitazione della Lopez qui è tipicamente al di sotto della media. Non riesco a superare quella voce stridula e stridula che ha. Non è Julia Roberts eppure sullo schermo sembra credere di essere sullo stesso campo da gioco. Be' non è nemmeno nello stesso stadio. Certo è una donna molto sexy; tuttavia questo non porterà un film e di certo non porta questo. Con chiunque altro nel suo ruolo per questo film sarebbe stato eccellente soprattutto se fosse stato scelto qualcuno che avrebbe potuto dare più credibilità al personaggio.<br /><br />Detto questo questo film è visivamente sbalorditivo. I colori sono favolosi e la trama non è niente male in un modo da film di serie B. Anche l'audio qui è superbo. Questo film guadagna alcuni punti per la trama abbastanza originale e punti importanti per come appare e suona. Sfortunatamente la recitazione e il cast scadente lo abbassano di qualche tacca.<br /><br />Il mio voto: 6/10
critique8083 Tutto ciò che questo film ha cercato di fare è stato fatto meglio e in modo superbo in "Lola corre". La rossa carina alla moda le scadenze critiche l'amante in pericolo e il messaggio "Il crimine paga a volte". MA a differenza di "Lola" non è né credibile né ben messo insieme. È una copia elaborata che avrebbe potuto funzionare per me se l'avessi vista prima di "Lola" ma impallidisce al confronto. Sì! The Falling Beetle era carino! Ma è stata l'unica sorpresa del film. Fatevi un favore e andate a vedere il vero McCoy (e la VERA rossa alla moda!) in Lola corre!
critique8084 Questo film inizia in modo abbastanza promettente ma diventa un po' troppo contorto e intrappolato nel suo fascino stilistico. Le scenografie i costumi e la musica erano meravigliosi il più vicino possibile alla perfezione. Ma più mi immergevo nel film più sentivo che tutto questo sforzo era per l'intrattenimento del regista non del pubblico. Sebbene mi sia piaciuto guardarlo fatta eccezione per alcune brevi scene musicali non posso dire di essermi divertito. Il regista mostra un'enorme immaginazione ma se si è divertito con questo film non è riuscito a condividerlo con il pubblico o almeno con me. Non ho avuto un senso di stravaganza e non sono stato risucchiato in questo universo.<br /><br />Una grande causa di ciò è stata (sorprendentemente) Zhang Ziyi. Si può dire che si sta impegnando molto ma sembra essere stata così mal scelta che sembra quasi dilettantesca. È un'attrice capace ma ha i suoi limiti. Ho notato nella sua recitazione che non ha ancora reagito veramente ai suoi colleghi un difetto che crea un vuoto di chimica. La barriera linguistica in questo film sembra aver solo esacerbato le cose. Lei e Odagiri si comportano come se fossero su pianeti separati. Inoltre non è una brava cantante il che mi faceva rabbrividire ogni volta che cantava ma per fortuna non ci sono state troppe scene del genere. Odagiri era OK ma non fa molta impressione.<br /><br />Non mi sono nemmeno piaciuti i personaggi separatamente. C'è davvero una grave mancanza di caratterizzazione. L'unica ragione per cui interessarsi a loro sembra essere che sono dei bei reali. Senza la coinvolgente storia d'amore al centro del film però è difficile interessarsi a cosa succede. Il film fa anche delle deviazioni in scene minori che non aggiungono nulla alla storia e che in realtà distraggono. Ho dovuto tornare indietro perché dopo essere entrato in una sottotrama non riuscivo a ricordare cosa diavolo stessero facendo nella trama principale. C'erano anche scene in cui era difficile capire cosa stesse accadendo perché era tutto molto stilizzato.<br /><br />Per lo più sono solo deluso perché mi piace molto il concetto alla base di tutto questo e ci sono molte cose che mi piacciono. La musica e la coreografia di danza sono davvero fantastiche. Le performance di supporto sono uniformemente eccellenti fantastiche sia nella recitazione che nel canto. È solo un peccato che gli attori principali fossero così insipidi.
critique8085 Invece di lunghe sequenze di danza e primi piani dei personaggi che hanno reso il film lento il film sarebbe stato meglio servito spiegando la storia e le motivazioni dei personaggi.<br /><br />L'emarginazione di Nubo il ministro la zia la madre e l'impoverimento della rivalità dinamica e IMPORTANTE tra hatsumo e mameha e hatsumo e sayuri hanno reso il film privo di vera profondità. Se non avessi letto il libro non capiresti davvero perché Sayuri amasse il Presidente e perché Mameha sia diventata il suo mentore.<br /><br />Visivamente il film era sbalorditivo e tutti gli attori hanno fatto del loro meglio con la sceneggiatura di livello C che avevano ricevuto ma questo è tutto ciò che c'era di buono in questo film.
critique8086 Angoli di ripresa claustrofobici che non aiutano il film: inquadrature troppo lunghe solo del viso dove il più delle volte si ha la sensazione che manchi la metà inferiore del film (che lo schermo sia tagliato) perché sembra che ci siano azioni importanti in corso ma non si riescono a vedere. C'è comunque già troppa confusione nel film quindi questi angoli di visione lo peggiorano e non contribuiscono a creare effetti visivi artistici. <br /><br />Mi piacciono i film realizzati ad arte e il lavoro di ripresa non convenzionale. Riesco a gestire film lenti e profondi. Ma questo si sforza troppo di essere qualcosa di artistico e fallisce dolorosamente secondo me.<br /><br />Niente a cui affezionarsi a nessuno dei personaggi perché non sono elaborati abbastanza bene. Per elaborare i personaggi è necessario di più oltre a semplici inquadrature lunghe del viso almeno con questo set di sceneggiatura+regista+attori.<br /><br />Mi chiedo se parte della recitazione non così buona sia dovuta alla sceneggiatura e al regista o agli attori. <br /><br />Sicuramente in futuro starò lontano dai film scritti e diretti da Le You. <br /><br />Che film fastidioso anche per qualcuno che sarebbe interessato a quella parte di storia e per qualcuno che ha trascorso del tempo a Shanghai.
critique8087 "Leatherheads" ci prova tanto. Cerca di essere spensierato. Cerca di essere una commedia. Cerca di essere una storia d'amore. Vediamo cerca di essere un "La signora del venerdì" passando per "La stangata" passando per "Accadde una notte" passando per una dozzina di film sportivi. Ahimè provare non è fare e il film è inzuppato come il campo dell'ultima partita.<br /><br />Un appassionato di film guarderebbe la grande scena di lotta nel bar clandestino tra i Duluth Bulldogs e alcuni soldati e si renderebbe conto che i combattimenti che John Ford ha messo in scena con tanto stile verve e umorismo in film come "Un uomo tranquillo" o "Scogliera di ghiaccio" o "Sentieri selvaggi" potrebbero essere sembrati facili da fare ma ovviamente non lo sono. Scommetto che anche George Clooney pensava che impersonare John Ford sarebbe stato facile. Quanto può essere difficile: mascolinità sfrenata pugni bottiglie rotte in testa un pianista imperturbabile... basta metterlo lì sullo schermo con un po' di musica. Mi dispiace. Ci vuole un maestro per far scorrere le scene di lotta.<br /><br />I film non sono desiderati. L'umorismo è difficile. Il romanticismo è difficile. La farsa è un'arte perduta.<br /><br />Una volta ho letto che non si voleva mai stare troppo vicini a uno spettacolo di balletto. Qualcosa sul non voler pungere la fantastica bolla dello spettacolo sentendo i tonfi dei piedi dei ballerini o i grugniti degli ascensori. Questo film è così... tutto sforzo e buone intenzioni attori attraenti belle scenografie ma procede a passi pesanti piuttosto che galoppando come l'originale Galloping Ghost Red Grange su cui il film è liberamente ispirato.
critique8088 Questo episodio aveva del potenziale. La premessa di base di una donna che vive accanto a un appartamento vuoto (ma con un telefono che squilla di continuo) è piuttosto interessante. E quando esplora il rumore c'è una vera tensione e paura. Ma una sceneggiatura stupida rovina qualsiasi promessa che l'episodio aveva.<br /><br />Innanzitutto la donna ammette prontamente di aver visto cose che farebbero scappare la maggior parte di noi nella direzione opposta (ad esempio "È buffo che la porta si sia chiusa di colpo anche se non c'è vento;" "Questa porta ha gravi danni che non c'erano un minuto fa;" "La porta si è aperta da sola senza che io la toccassi;" ecc.). Dati questi fenomeni soprannaturali più il fatto che una donna si è suicidata nella stanza non avrebbe preso qualche precauzione prima di entrarci? Forse potrebbe indagare durante il giorno. O forse potrebbe indagare nell'appartamento con qualcun altro. O forse potrebbe ACCENDERE LE LUCI!!! Inoltre mentre si trova nell'appartamento infestato decide di fare numerose telefonate all'operatore e inizia a discutere su chi ha il potere di scollegare il telefono e poi iniziano a discutere i dettagli del suicidio. STACCA IL TELEFONO E BASTA! La compagnia telefonica non deve essere coinvolta. Avvicinati al telefono e staccalo. Caso chiuso.<br /><br />Infine mostrare il telefono che corre sul pavimento come se fosse vivo è stato semplicemente comico. Se il regista avesse voluto che la donna venisse strangolata dalla scheda telefonica avrebbe potuto farlo in un modo che non sembrasse un cartone animato. Qualcuno ha Brave Little Toaster?
critique8089 Avevo grandi aspettative per questo film. Pensavo che la premessa fosse interessante. Sono rimasto in piedi anche se ho trovato la recitazione a parte Helena Bonham Carter insignificante. Continuavo a sperare che il tempo che avevo impiegato avrebbe dato i suoi frutti ma alla fine mi sono chiesto perché si fossero presi la briga di fare questa cosa. Forse nella versione di George Orwell c'è un messaggio che vale la pena trasmettere. Se questo film ha ottenuto qualcosa mi ha ispirato a leggere il classico di Orwell. Trovo difficile credere che il suo racconto possa essere deludente come questo adattamento. Se il messaggio del regista è "la vita mondana vale la pena di essere vissuta" beh allora ci sono riusciti. Non consiglierei questo film a nessuno; 101 minuti della mia vita sprecati.
critique8090 G&M hanno iniziato come una strana coppia al piano di sotto in Man About the House e hanno continuato a divertire la nazione con la loro sitcom.<br /><br />Quello che era il tipico fascino personale su piccola scala della chimica di coppia sul piccolo schermo il trasferimento di G&M sul grande schermo è stato spaventoso quanto i geniali Morcombe e Wise e innumerevoli bei programmi TV.<br /><br />Non divertente. Insoddisfacente e con una Yootha Joyce malata che è morta prima dell'uscita del film.
critique8091 questo film è terribile. I personaggi sono completamente incredibili e selvaggiamente incoerenti. La trama è orribile e alcune scene in classe sono imbarazzanti e rendono la visione scomoda.<br /><br />In effetti la qualità della sceneggiatura e della caratterizzazione suggerirebbero che questo film è stato scritto da studenti delle superiori solo la totale mancanza di credibilità per l'ambiente scolastico suggerirebbe che in effetti gli sceneggiatori probabilmente non sono mai andati alle superiori. Anche la recitazione nella maggior parte dei casi è stata debole anche se molto di questo è dovuto a una sceneggiatura e una trama scadenti non sono sicuro che qualche attore avrebbe potuto rendere questo film guardabile.<br /><br />detto questo la colonna sonora era OK e la fotografia era buona in alcuni punti (anche se il montaggio era scadente).
critique8092 Sono grato per una cosa e una cosa soltanto: che questa donna ora sarà a migliaia di chilometri di distanza in un continente completamente diverso!!! Evviva!!! Questo programma ha riassunto perfettamente quanto Victoria Beckham sia diventata ossessionata dal prostituirsi e dal prostituirsi con la sua famiglia ai media in nome dell'autopromozione e del "Brand fottuto Beckham".<br /><br />Qualche anno fa mi piaceva molto "Posh and Becks" ammiro ancora molto il talento di David ma non ho più alcun rispetto per lui. Come puoi rispettare qualcuno che ha la mano di sua moglie infilata nel suo didietro che lo lavora come una marionetta.<br /><br />Era chiaro che la mano di Victoria era tutta dietro la prematura partenza di Beckham dal Manchester United e ora la stessa cosa è successa al Real Madrid. Spero che Beckham riesca a convivere con il fatto che nonostante guadagni miliardi di sterline ha venduto l'anima per il Buck americano e finirà i suoi giorni giocando per una squadra che farebbe fatica a ottenere la promozione dalla Division One in Inghilterra (senza offesa America ma nel baseball e nel basket sei la regina nel football no!) <br /><br />Comunque sto divagando. Sono anni che non vedo una performance così esagerata e completamente falsa da parte di "Posh" superata solo dalle sue imbarazzanti esibizioni sul red carpet dopo il "debacle" di Rebecca Loos quando invece di lanciare tutta la merda che meritava a David si è aggrappata disperatamente al suo braccio cercando di salvare il milionario che è diventato il suo matrimonio. <br /><br />Tutta questa trovata pubblicitaria è stata patetica. Perché non può semplicemente andare lì in silenzio sostenere suo marito nel più grande errore della sua carriera professionale e tenere la testa bassa? Quando è diventata così piena di presunzione da pensare che il trasferimento in America debba essere avvolto da questa enorme fanfara? <br /><br />A proposito ho visto il documentario su David Beckham ieri sera. Almeno ha mantenuto un briciolo di grazia e umiltà. Due cose che sua moglie potrebbe imparare.<br /><br />Un'altra cosa Victoria: ti lamenti di essere costantemente perseguitata dai paparazzi. Piccolo suggerimento: smettila di dare loro informazioni su dove ti trovi stupida donna.<br /><br />Buona fortuna America!!
critique8093 Ecco un altro film di bassa qualità della compagnia "Disney". Non c'è più lo spirito Disney. La storia è noiosa. Tutte le emozioni sono false. Non è carino o commovente. La compagnia Disney era un tempo una specie di compagnia magica che forniva sogni ai bambini. Ora si tratta solo di fare soldi. Vergogna alle persone che sfruttano il nome Disney per il loro tornaconto personale. È la caduta di un impero. E a proposito la Pixar NON è Disney!
critique8094 Da grande ammiratore di Marlene Dietrich ho dovuto (finalmente) guardare questo film molto molto noioso. È il primo film a colori della signorina Dietrich e la bionda più bella del mondo è una rossa! Pessimo inizio. La storia è tremendamente noiosa e riguarda un argomento che di per sé mi annoia: il senso di colpa religioso. (Chi ne ha bisogno???) Basti dire forse che di tutti i film della Dietrich (e ne ho visti la maggior parte incluso "Pittsburgh") questo è l'unico in cui persino la sua interpretazione vale a malapena la pena di essere guardata. La fotografia a colori è OK (questa è una delle prime uscite in Technicolor) ma senza scopo. Cast ridicolo: C. Aubrey Smith Basil Rathbone (basta dirlo?). L'unica cosa di un certo interesse è la stravagante caricatura di John Carradine di un'interpretazione come "The Sand Diviner" che predice tutto ciò che accadrà. Il presunto "lieto fine" è uno dei più deprimenti mai concepiti. Un altro esempio della reputazione altamente gonfiata di David O. Selznick (ha mai fatto un film veramente bello? -- a parte That One?) E per un'ultima seccatura la colonna sonora del DVD MGM è un disastro con livelli di volume apparentemente casuali. Altamente sconsigliato.
critique8095 Non uccidetemi fan ma ho qualcosa da dire a riguardo.<br /><br />Pro: Beh la stagione meno interessante che abbia mai visto tra tutte quelle di Inuyasha è stata l'arco narrativo di Shichinintai. A differenza delle altre stagioni personalmente penso che questa abbia una trama più vera e quei mercenari; santo cielo sono personaggi così simpatici. Peccato che siano stati uccisi. Ovviamente scriverei un saggio di 15 pagine sul perché mi piacciono così tanto gli Shichinintai ma sarebbe noioso per alcuni di voi. Quindi questa serie ha effettivamente alcuni personaggi simpatici. Mi mancherà Bankotsu... povero povero ragazzino psicopatico.<br /><br />Contro: A parte l'arco narrativo di Shichinintai la serie è stata complessivamente noiosa ripetitiva e alcuni personaggi sono estremamente irritanti. Kagome ad esempio: reagisce in modo troppo esagerato secondo i miei gusti; si comporta come Yuka di Elfen Lied. Inuyasha: È un demone cane dalla bocca larga con una spada enorme. Cosa ha di così unico? Ha delle ORECCHIE DA CANE ADORABILI! Tch. Sesshomaru è tutto chiacchiere niente azione e molto arrogante. Naraku è semplicemente il cattivo più debole mai esistito nel mondo degli anime. Miroku e Sango... hanno un po' di colore ma sembrano stare troppo in disparte. Ma ciò che mi infastidisce di più è il fatto che non hanno assolutamente BUON SENSO. Rumiko Takahashi ha fatto MOLTO meglio di così. L'ho già visto.<br /><br />Se ti piacciono le serie con molta azione nessun fastidioso triangolo amoroso nessuna ripetitività eccessiva allora questa non fa per te.
critique8096 Di norma cerco di trovare nei film il più possibile per godermeli. Non ho fatto eccezioni con "Tart" facendo del mio meglio per apprezzarlo per quello che era. Ma nessuno sforzo per quanto grande avrebbe potuto riscattare questa pietosa scusa per un film.<br /><br />Ha fallito per una serie di motivi. Innanzitutto la fotografia era senza direzione e inefficace. In secondo luogo la sceneggiatura ha raggiunto livelli di "scadente" che l'hanno portata ben oltre la categoria "così brutta che è bella". In terzo luogo la recitazione ha lasciato a desiderare è stata spaventosa davvero. Chiunque abbia visto Mischa Barton (qui vista come la straordinariamente terribile Grace un personaggio così mal inventato e realizzato che Ja Ja Binks non sembra poi così male) nei panni di Devon in "Lawn Dogs" di John Duigan si chiederà cosa sia andato storto da allora a oggi. Forse se le fosse stato dato un personaggio degno di nota e un minimo di direzione avrebbe almeno potuto dare a questo film UNA caratteristica redentrice. Ahimè non è stato così. Alla fine il film sembrava non avere alcun senso non esprimere nulla non ottenere nulla. Davvero mi chiedo perché Christina Wayne si sia presa la briga.<br /><br />"Tart" ha fatto un debole tentativo di essere qualcosa e ha fallito. Il risultato: un film purtroppo così brutto che è semplicemente molto molto brutto. Non disturbatevi: non ne vale davvero la pena.
critique8097 Questo è davvero uno dei peggiori film che abbia mai visto. Adoro i film giapponesi e penso che un altro film dello stesso regista Electric Dragon 80.000 V sia un capolavoro. Volevo davvero che questo film mi piacesse: Asano è un attore formidabile e la trama è immensamente accattivante. Ma non ci ho trovato niente di divertente.<br /><br />Il film dura un'eternità senza che accada nulla. E gli effetti usati dal regista come le percussioni costanti e l'uso esorbitante del rallentatore non hanno fatto altro che aumentare il mio crescente fastidio per il fatto che la trama fosse così incredibilmente lenta e gli attori stessero recitando in modo esagerato. Gran parte della noia era dovuta a aggiunte estranee completamente inutili come un'ora passata ad Asano che andava in giro a tagliare statue di Buddha e proclamava di non adorare nulla. Questo non aggiungeva nulla alla trama. Un altro appassionato di film giapponesi e io controllavamo costantemente l'ora. Non riuscivamo a credere che questo film fosse così terribile. E il finale è stato orribile. Pensavo che il regista avrebbe almeno provato a premiare lo spettatore per essere riuscito a resistere fino alla fine ma purtroppo mi sbagliavo.
critique8098 Il riassunto era promettente ma guardare il film è stata una grande delusione. Non succede nulla in questo film. La trama è lineare e senza sorprese. I personaggi normali rimangono normali fino alla fine del film i personaggi strani rimangono strani fino alla fine del film. Non c'è nemmeno un singolo tentativo di far credere allo spettatore che il cattivo sia qualcun altro oltre al candidato più ovvio. Il lato positivo è che gli attori recitano abbastanza bene e c'è un po' di atmosfera nel film ma troppo poca per essere significativa.<br /><br />Le persone che hanno votato 10 per questo film o non l'hanno visto o sono membri del team di produzione del film! 4 ​​è ben pagato.
critique8099 Ho dovuto guardarlo a scuola. E per riassumere...<br /><br />Attori senza talento sceneggiatura senza talento e regista senza talento.<br /><br />Questo film è una tale perdita di tempo. Non guardarlo nemmeno. Non disturbarti. Resterai così deluso. La mia insegnante ha detto che doveva essere bello. Quanto si sbagliava. Ha persino dormito un po' durante la visione. Gli attori del film erano semplicemente pessimi. Il migliore attore lì era il vecchio e questo non significa molto. Ha una trama orribile con personaggi orribili. Così irrealistico e posso onestamente dire che non aveva senso. La sceneggiatura era priva di emozioni e confusa. Ci sono stati momenti nel film in cui ho aggrottato le sopracciglia e ho detto: "Cosa?". Inoltre c'erano troppi legami deboli e buchi nella trama. Era semplicemente orrendo.
critique8100 Non potevo credere ai miei occhi quando ieri ho guardato Norimberga alla televisione olandese. Inizia molto lentamente gli sfondi dei processi di Norimberga diventano chiari passo dopo passo i tedeschi hanno un buffo accento inglese ma poi all'improvviso negli ultimi minuti della prima parte della serie il pubblico riesce a vedere il filmato più scioccante e orribile che abbia mai visto. <br /><br />È importante che le persone possano vedere questo tipo di filmati (anche se non sono assolutamente d'accordo con chi afferma che non c'è un'età minima in cui i bambini possono essere esposti a questo tipo di materiale) ma in questo film era completamente ridicolo. Era puramente pensato per migliorare l'impatto di una normale serie TV. Era pensato per scioccare il pubblico il che è molto a buon mercato e incredibilmente facile. Invece di cercare di commuoverci con scene ben fatte dialoghi stimolanti o punti di vista interessanti il pubblico viene torturato con immagini orribili di prigionieri pelle e ossa. Non dimostra alcun rispetto per le vittime dell'Olocausto.<br /><br />Sono molto arrabbiato.
critique8101 Non riesco a credere di aver provato a guardare questa schifezza. Da appassionato di film horror di serie B ero più che incantato dalla prospettiva di questo film del famoso regista horror low cost Herschell Gordon Lewis. Sfortunatamente fin dall'inizio del film non sono riuscito per la mia vita a pensare a un film peggiore di questo. Be' forse Gigli ma credo fermamente che Dr. Gore (The Body Shop) sia peggio quando ci penso. Una trama orribile che procede incredibilmente lentamente il film si trascina senza un vero orrore di cui parlare. Tuttavia ammetterò la pura ilarità di un paio di scene in cui Dr. Gore sta ipnotizzando le sue future vittime. La telecamera si avvicina ai suoi occhi troppo grandi e bulbosi mentre per tutto il tempo c'è questa colonna sonora puramente putrida ad aggiungere divertimento. Ho riso per la maggior parte dei 10 minuti. Dopo che ha eretto la sua "donna miracolosa" il film spreca quasi 20 minuti mostrando solo lui e la sua "fidanzata" mentre le insegna a parlare poi parlano si divertono tra i tageti fanno picnic ecc. Sfortunatamente c'è solo musica in sottofondo durante tutto questo fandango senza alcun discorso. Questa parte del film ti farà desiderare di esserti tagliato i polsi con il filo smussato di un coltello da burro. Vorrei quasi vomitare al solo pensiero di questo film. Se ti piacciono i film brutti guarda questo.
critique8102 I ricchi allevatori di cavalli di Buenos Aires hanno una politica di non-commercio di lunga data con i Crawford di Manhattan ma cosa succede quando il figlio latino baffuto si innamora di un certo Crawford con occhi luminosi capelli biondi e qualche mossa vivace sulla pista da ballo? Il musical della 20th Century-Fox ha una patina patinata ma sembra un po' trasandato ai bordi. È molto pesante sulla danza frenetica e ginnica estremamente scarso di storia. Betty Grable (una sostituzione dell'ultimo minuto per Alice Faye) gli dà una spinta anche se è in coppia con il plumbeo Don Ameche (con trucco abbronzato e capelli lisci). Anche buoni: Charlotte Greenwood nel ruolo della concisa zia di Betty un'autista di limousine che dorme costantemente sul lavoro e Carmen Miranda che interpreta se stessa (chi altri?). Le riprese di repertorio dell'Argentina surclassano di gran lunga l'azione girata nel backlot della Fox e alcune delle performance di supporto sono piuttosto orribili. Al momento della grande finale della corsa di cavalli la maggior parte degli spettatori ne avrà avuto abbastanza. *1/2 da ****
critique8103 Mi dispiace ma sembra davvero una moderna imitazione dell'Apollo 13. Totalmente inverosimile (almeno Armageddon SEMBRAVA un fumetto! Sembrava un pessimo progetto cinematografico del liceo) la recitazione era il massimo del cliché possibile e... far atterrare uno space shuttle su un'autostrada di Los Angeles? Dai. Davvero. Jerry a cosa stavi pensando? E tutti i cliché: la moglie incinta dell'astronauta il ficcanaso che intralcia tutti il manager impavido con la "febbre del Go". E una cosa è distorcere le leggi della fisica o della politica o altro per creare una storia divertente ma almeno renderla BELLA! I fatti e la scienza sono stati completamente massacrati per questo. Lo Space Shuttle non ha serbatoi di carburante nelle ali e anche se li avesse non potrebbe sterzare spostando il carburante tra di essi (e neanche un DC-10).<br /><br />Se ti piacciono la cattiva recitazione la cattiva narrazione il basso realismo e i cliché scadenti questo è imbattibile!
critique8104 Non ho assolutamente idea del perché ho guardato Ali G Indahouse a parte il fatto che Salon sembrava pensare che fosse stato commesso un crimine non nominando Sacha Baron Cohen per un Emmy per il suo lavoro in Da Ali G Show. Scommetto che non guarderò mai quello show perché non c'era assolutamente nulla di divertente nel film. Commedia? Torture era più simile. È stata la cosa più stupida che abbia mai visto. Ammetto di essere rimasto affascinato da Rhona Mitra. Non l'avevo mai vista in niente. Non era in The Practice nel periodo in cui lo guardavo quindi immagino che dovrò dare un'occhiata a Boston Legal una di queste sere per vedere come se la cava in qualcosa che potrebbe valere la pena guardare.
critique8105 Cavolo trovo davvero difficile credere che il meraviglioso Alan Ball abbia qualcosa a che fare con questo pasticcio. Dopo aver visto i primi due episodi finora penso di poter dire con sicurezza che questo spettacolo non sarà nella mia lista dei must see. Ha solo così tante cose che gli vanno contro.<br /><br />Nessuno degli attori del cast è particolarmente bravo. Anna Paquin nel ruolo della protagonista Sookie è semplicemente orribile. Ricordo che era migliore in molte altre cose in cui l'ho vista quindi forse è solo la sceneggiatura. Non è nemmeno molto divertente da guardare ci sono momenti in cui a dire il vero sembra decisamente brutta. L'attore che interpreta Bill è marginalmente migliore se non altro perché il suo personaggio dovrebbe essere un po' rigido e distaccato. Gli altri attori fanno del loro meglio ma con i personaggi stereotipati con accenti difficili da interpretare che gli vengono dati è un lavoro duro. Tara è una vera miseria da guardare Rutina Wesley uccide completamente l'accento. È come mettere le unghie su una lavagna. Quasi altrettanto orribile è Nelsan Ellis a volte è difficile capire cosa stia dicendo. Sia il suo personaggio che quello di Tara mi sembrano un po' razzisti. Non lo so avere un personaggio che dice "whycome" in una serie HBO che non è The Wire mi sembra un po' strano. A completare il cast finora ci sono la nonna barcollante di Sookie suo fratello dipendente dal sesso e l'unico genio nel casting che ho visto in William Sanderson come sceriffo.<br /><br />La storia sembra andare a zigzag verso la sua destinazione a questo punto senza preoccuparsi di mantenere l'interesse dello spettatore. La parte romantica è molto alla Dark Shadow. Anche se questo mostra il fattore kitsch di qualcosa come quei vecchi episodi di Dark Shadows moltiplicato per circa dieci. A volte mi è sembrato così kitsch che devo solo supporre che fosse voluto. Ma a differenza di una serie come Buffy che ha tirato fuori il kitsch magistralmente questa serie non lo fa. Fuori luogo con la natura da campo è il gore estremo e il sesso grafico dello show. Non sono contrario a nessuno dei due quando sono fatti bene come in molti altri show della HBO ma qui almeno le scene di sesso violento prolungate che coinvolgono Jason Stackhouse sembrano un po' esagerate e inutili.<br /><br />L'unica cosa carina che mi viene in mente di dire su questo pasticcio è che mi è piaciuta la sequenza dei titoli di apertura. La HBO ha avuto una serie di sfortuna con i suoi show ultimamente spero che cancellino questo dopo la prima stagione e cerchino di mandare in onda qualcosa di meglio.
critique8106 Grande delusione. CLASH BY NIGHT è troppo loquace e teatrale e i dialoghi non suonano veri per questi personaggi. Questo è il melodramma al suo apice. La recitazione è davvero sopra le righe e molto irreale. Solo MARILYN MONROE e KEITH ANDES come attori secondari danno un po' di brio a questo film. Vorrei che avessero più da fare. Sono uno che guarda i dettagli nei film. Due grandi domande... 1. Chi sta guardando il bambino tutto il giorno quando Stanwyck e Ryan sono insieme e Douglas sta lavorando e poi seda una rissa in un bar con suo padre? 2. Quando Stanwyck sta facendo i bagagli per lasciare la città perché viene vista fare i bagagli a casa del fratello dove non vive da almeno due anni? Inoltre quando tutti vanno nella sala proiezioni al cinema chi si prende cura di nuovo del bambino? Tali dettagli mi irritano davvero e mi fanno dare ai film valutazioni molto più basse. Cosa pensavano gli sceneggiatori i registi e tutti gli altri coinvolti nel film? Nuf' ha detto.
critique8107 Le parole "svedese" e "film d'azione" non vanno d'accordo. Ciò diventa sempre più ovvio con ogni tentativo fatto nel genere. Questo è l'ennesimo tentativo fallito.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) lavora in una base aerea militare con sistemi informatici top secret. Un giorno dei criminali stranieri minacciano di fare del male alla sua famiglia se non fa quello che gli dicono. Vogliono l'equipaggiamento segreto e faranno di tutto per ottenerlo.<br /><br />Questo film ha i suoi alti e bassi. E di solito nei film d'azione svedesi non ci sono "alti" solo "bassi". Quindi immagino che qualcosa in questo film abbia mostrato una certa qualità. Per iniziare con le osservazioni positive posso dire che il film è tecnicamente ben fatto. Le riprese di aerei ed elicotteri in volo sono ben girate e hanno un aspetto molto bello. La recitazione è di qualità molto variabile. Shanti Roney fa una performance decente mentre Maria Bonnevie è rigida e innaturale come al solito (mi chiedo per quanto tempo i registi svedesi continueranno a usarla anche se ha le capacità di recitazione di una tavola di legno?). Stefan Sauk è ridicolo nei panni del "cool" agente delle forze speciali che arriva alla base per investigare.<br /><br />E che dire delle scene d'azione? Beh come ho detto sopra le scene di aerei ed elicotteri in volo sono belle. Ma a parte questo non c'è molta azione di cui parlare. E questo è un problema comune con i film d'azione svedesi. Non c'è abbastanza azione. Forse è un problema di budget forse è la cultura cinematografica. Non lo so ma influisce negativamente sull'esperienza. Perché francamente la storia e la recitazione non sono abbastanza buone perché questo film si basi solo su questo.<br /><br />Valuto questo 4/10 per lo sforzo.
critique8108 Di gran lunga il requisito più importante per qualsiasi film che segue i truffatori è che devono almeno occasionalmente essere in grado di fregare noi così come i loro stupidi obiettivi i poliziotti la mafia e (idealmente) tra di loro. Ma questo film NON ci riesce MAI. Ogni truffa può essere vista arrivare da un miglio di distanza (specialmente il biggen!) Né sono molto interessanti intricati o sofisticati. Forse Mammet sperava di compensare questo con dialoghi vivaci e complesse relazioni psicologiche. Se così fosse ha fallito. Le battute sono accettabili ma sono pronunciate in un modo così forzato innaturale e stilizzato che ho pensato che forse si stesse facendo qualche osservazione intelligente sul fatto che tutti noi recitiamo sempre... ma non è così. Per quanto riguarda la complessità psicologica il personaggio principale è un po' represso e fa qualche scivolone freudiano ridicolmente forzato sul fatto che suo padre pensa che sia una prostituta ma se ne fa una ragione. Mi sono piaciute molto le scene di strada però. Sembravano proprio un dipinto di Edward Hopper.
critique8109 Non solo l'autore del film Steven Greenstreet idolatra ovviamente Michael Moore ma segue anche le sue orme utilizzando diverse delle tattiche di Moore nella produzione di film di propaganda. Moore ha esperienza nel distrarre lo spettatore da questo obiettivo mentre Greenstreet è ovviamente meno abile qui.<br /><br />Essendo stato a conoscenza di tutti i problemi che circondavano il discorso di Moore all'UVSC sono rimasto deluso nel vedere che le principali lamentele della comunità ovvero che Moore riceveva $ 40.000 dai fondi educativi dello Stato dello Utah per promuovere fondamentalmente la campagna di John Kerry e per pubblicizzare il suo film liberale sono state messe in secondo piano da Greenstreet mentre questioni minori sono state sensazionalizzate.<br /><br />I metodi di marketing per questo video sono stati ugualmente parziali e discutibili... promuovendo il film affermando che "i mormoni hanno cercato di uccidere Moore". Non solo è assurdo ma diffama una religione importante con cui Greenstreet ha ovviamente dei problemi personali. Ho seguito la visita di Moore molto da vicino e tutte le principali agenzie di stampa hanno notato che la visita di Moore è avvenuta senza alcun problema o incidente di sicurezza credibile nello Utah.<br /><br />Greenstreet ha puntato su questo film per dare una scossa alla sua carriera cinematografica al punto che ha persino abbandonato la scuola di cinema per accelerare il processo. Sembra però che si sia trattato di un grave errore di calcolo poiché le visite di Moore a circa 60 altri college e università in tutto il paese nel 2004 hanno diluito l'interesse per questo evento piuttosto comune. L'ipotesi di Greenstreet secondo cui il pubblico americano sarebbe stato interessato a questo film a causa degli angoli religiosi e conservatori promossi non sembra essere ben fondata.<br /><br />Anche il nome del film This Divided State è in un certo senso un termine improprio poiché lo Utah ha votato a larga maggioranza per la rielezione di Bush e quindi sembra essere più unito politicamente di qualsiasi altro Stato. La divisione nel titolo del film sembra più indicativa del divario che esiste nelle differenze ideologiche di Greenstreet con la sua religione e il suo Stato. Se non altro trovo una correlazione umoristica tra l'angolazione religiosa di questo presunto documentario e l'esilarante affermazione di Woody Allen in Sleeper (1973) che "Sono stato picchiato dai quaccheri".
critique8110 Chan Wook Park non è niente se non inventivo. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK è pieno zeppo di piccoli e divertenti fronzoli tecnici con qualche idea ingegnosa qua e là. Tentando di seguire le orme di artisti del calibro di Marc Caro e Jeunet (CITY OF LOST CHILDREN DELICATESSEN) Park si imbarca in un racconto fantasioso e spensierato che rappresenta un radicale allontanamento dal suo solito genere morboso. Difficilmente da biasimare per la sua ambizione o la sua visione è davvero inaspettato quindi vedere tutti gli sforzi di Park sommarsi a così poco.<br /><br />I'M A CYBORG BUT THAT'S OK sembra sorprendentemente sottrarre qualcosa a se stesso man mano che procede con il risultato finale che è una frazione della somma delle sue parti. La premessa è promettente le gag sono abbondanti e l'umorismo anticonformista abbonda ma tutto fallisce miseramente nel creare una connessione significativa con il pubblico. I personaggi sono carini e stravaganti e interpretati con entusiasmo dal cast ma per quanto ci abbia provato non sono riuscito a interessarmi a nessuno di loro. <br /><br />SYMPATHY FOR LADY VENGEANCE è stato un passo falso indicando forse che Park si stava concedendo un po' troppo ma è comunque riuscito a mostrare un po' del talento unico del regista e sulla scia di una filmografia impressionante è stato prontamente perdonato. Nessuna della sicurezza rassicurante che ha dominato JOINT SECURITY AREA o SYMPATHY FOR MR. VENGEANCE è evidente qui. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK mi ha lasciato così totalmente disinteressato che mi sono sorpreso a mandare avanti velocemente istintivamente di tanto in tanto (più regolarmente man mano che il film procedeva). Ho dato a LADY un 5/10 e secondo questa misura questo probabilmente non merita più di un 3. Per i vecchi tempi sarò generoso: 4/10
critique8111 Questo film è così brutto che semplicemente sfida la realtà. Le riprese sono al massimo materiale da scuola elementare la recitazione è patetica e il regista dovrebbe essere bandito per sempre dalla produzione cinematografica in qualsiasi forma. Così brutto che non può nemmeno essere guardato come una commedia qualcosa sulla falsariga di Showgirls. L'UNICA cosa che questo DVD aveva di buono era la copertina. <br /><br />Tutto quello che posso scrivere a quelli di voi che non hanno avuto la sfortuna di assistere a questo è di farvi un favore ben meritato in anticipo e di non sprecare il vostro tempo o i vostri soldi con questo pezzo di spazzatura. Se volete vedere un film per gli aspetti comici ce ne sono molti altri più degni in un tale regno di questa spazzatura.
critique8112 Certo questo non è proprio un blockbuster né mira a una posizione del genere. "Dieter" è il primo nome di un musicista tedesco piuttosto popolare che è amato o odiato per il suo tipo di recitazione ed è esattamente di questo che parla questo film. È basato sull'autobiografia che "Dieter Bohlen" ha scritto qualche anno fa ma non intende essere accurato su questo. Il film è pieno di contenuti sessualmente offensivi (almeno per gli standard americani) che sono o divertenti (non per gli altri "attori" ovviamente) o stupidi - dipende dal tuo tipo di umorismo individuale o dal fatto che tu sia o meno un fan di "Bohlen". Tecnicamente parlando non c'è molto da criticare. Parlando di me trovo che questo film sia un film OK.
critique8113 Mi aspettavo molto di più da questo film. L'anteprima sembrava interessante quindi ho deciso di dargli un'occhiata. In conclusione "The Adventures of Sebastian Cole" aveva solo una cosa decente: Adrian Grenier.<br /><br />Grenier mi piace molto e ho trovato la sua interpretazione molto piacevole. Il personaggio è ben disegnato ma tutto il resto si trascina per tutta la durata del film. Clark Gregg è davvero bravo ma non credo che il suo personaggio sia stato spiegato molto bene. Voglio dire non c'è molto da spiegare; vuole diventare una donna. Tuttavia mancava qualcosa. <br /><br />L'evidente basso budget del film è stato bello da vedere. Mi è piaciuto che il film sia stato girato solo con una sceneggiatura (una brutta sceneggiatura per giunta) e solo con pochi attori. È stato un bel cambiamento.<br /><br />Mentre l'idea principale del film era effettivamente buona è stato deludente vedere un sacco di scene che non avevano nulla a che fare con essa buttate qua e là. Come ho detto la sceneggiatura sembrava promettente e devo dire che ero interessato a dove il regista Tod Williams si stesse dirigendo ma era fondamentalmente un film molto lento con dialoghi non troppo buoni.<br /><br />"Sebastian" ha iniziato a sembrare bello verso la fine ma di nuovo è ricaduto subito in un buco. La recitazione è stata per lo più buona la sceneggiatura ha bisogno di un po' di lavoro ma il budget del film ha aiutato nel lungo periodo.<br /><br />Lo consiglierei a qualcuno che volesse guardare un film tranquillo con un forte personaggio principale ma a parte questo me ne terrei alla larga. Personalmente non lo guarderei due volte.
critique8114 Ok ora che diavolo dovrebbe essere? È un film fantasy per famiglie per trarre ulteriore profitto dall'enorme successo di "Incontri ravvicinati del terzo tipo" di Spielberg? O un ritorno ai giorni gloriosi di epiche preistoriche come "Quando i dinosauri dominavano la Terra" e "Il mondo perduto"? Forse è un capolavoro intellettuale e filosofico che tutti noi non riusciamo a comprendere? Sì deve essere così! Qualunque cosa sia i creatori di "The Day Time Ended" (il caro vecchio John 'Bud' Cardos di "Kingdom of the Spiders" e lo scrittore David Schmoeller di "Tourist Trap") devono aver sniffato un bel po' di colla quando hanno buttato giù le idee per questo folle miscuglio di generi. La storia non ha il minimo senso e la struttura narrativa è incoerente come l'inferno ma ehi a chi importa finché ci sono dinosauri di cartapesta astronavi in ​​miniatura spettacoli di luci e laser da far venire il mal di testa e supernove che esplodono spontaneamente! L'introduzione con la voce fuori campo è praticamente inudibile ma niente paura è tutto un gergo incomprensibile! Sapevi che la definizione di "tempo" non è quella che tutti pensiamo che sia? Il tempo non passa necessariamente cronologicamente è un gigantesco paradosso! Parole pronunciate migliaia di anni fa continuano a fluttuare ora e persino cose che accadranno in futuro ci circondano già. Non ho assolutamente idea di cosa significhi tutto questo ma a quanto pare fornisce una scusa facile per riunire sullo schermo alieni nani che ballano il tip tap e dinosauri ben educati. Dico deliberatamente dinosauri ben educati perché a un certo punto uno dei mostri preistorici bussa educatamente alla porta d'ingresso prima di minacciare i suoi bersagli. La folle trama ruota attorno a una famiglia di strambi che vive nella loro casa alimentata a energia solare nel bel mezzo del nulla. Il nonno è estremamente fastidioso la nipote ancora di più la nonna è un cartellone pubblicitario ambulante per la chirurgia plastica il figlio più giovane assomiglia stranamente al principe Valiant e la giovane madre è Â incredibilmente sexy! Chris Mitchum per qualche motivo si aggira anche lui inutilmente sui set delle riprese nei panni del marito della mamma sexy in viaggio d'affari. Gli effetti speciali sono puramente scadenti e assolutamente ridicoli (spero sinceramente che l'altro recensore che ha parlato di "effetti speciali eccellenti" fosse sarcastico) ma l'aspetto assolutamente più geniale qui sono i dialoghi! Basta leggere questo meraviglioso esempio di scrittura straordinaria: <br /><br />Nonno: "Sai cos'è vero? È una distorsione spazio-temporale!<br /><br />Stevie: "Non sono sicuro di sapere cosa significa papà"<br /><br />Nonno: "Beh credo che nessuno lo sappia davvero" <br /><br />Deciditi nonno! Sai cos'è o no? E smettila di parlare di "The Vortex" come se fossi una specie di esperto nel campo! "The Day Time Ended" è un film fantasy incredibilmente infantile e per cui non vale la pena prendersi la briga di guardarlo anche se posso capire perfettamente che alcuni dei suoi fan amino il film perché l'hanno visto da giovani e sono rimasti affascinati dagli effetti sgargianti. Il finale arriva completamente dal nulla come se fossero rimasti senza soldi all'improvviso o come se gli effetti dei funghi che stavano mangiando si fossero esauriti inaspettatamente.
critique8115 Ottima recitazione ottimi valori di produzione buona regia.<br /><br />Ma la sceneggiatura inizia con un ritmo e un interesse grandiosi nella prima metà e poi crolla nella seconda. Siamo chiari sul personaggio e sulle motivazioni per la prima metà ma poi la seconda metà lascia molte domande senza risposta.<br /><br />I conflitti sollevati sono avvincenti ma il seguito è debole. Ad esempio siamo molto chiari sul fatto che Rudyard Kipling è a favore della guerra ma non sappiamo se questa posizione filosofica cambia nel corso del film.<br /><br />Questo è il tipo di immagine che mi fa venire voglia di cercare i fatti nei libri di storia. Non credo di poter contare sul film per farmi un'idea chiara.<br /><br />La rappresentazione della guerra in sé è straziantemente accurata anche se la mancanza di entusiasmo delle donne non riflette l'isteria bellica che travolse la Gran Bretagna all'epoca. Forse questo è storicamente accurato; come tante altre cose in questo film semplicemente non lo so.
critique8116 Sebbene non sia un film così terribile (soprattutto considerando che è stato realizzato direttamente per la distribuzione televisiva) sarà molto difficile sottolineare un aspetto di "Bloodsuckers" che sia effettivamente originale o rinfrescante. I vampiri nello spazio non sono esattamente una nuova formula e anche dopo così tanti film che trattano di questi mostri in questa particolare ambientazione nessuno sembra rendersi conto che si tratta di una premessa incredibilmente stupida che non può assolutamente sfociare in un film horror decente. "Bloodsuckers" fa persino un passo avanti e imita spudoratamente ogni film immaginabile che ruoti su vampiri e guerre intergalattiche. La trama e i personaggi sono principalmente presi direttamente da "Ghosts of Mars" di John Carpenter e "Aliens" di James Cameron mentre un equipaggio di cacciatori di vampiri futuristici è in crociata nello spazio e si sforza regolarmente di eliminare una specie mutata che ha preso il nome da famose icone dell'horror come i Voorhees e i Leatherfaces. I buoni sono un mucchio di stereotipi patetici che affrontano costantemente questioni stereotipate e discutono all'infinito su questioni terribilmente insignificanti. Il capitano Damian è la recluta impopolare che dovrà davvero dimostrare le sue capacità di comando ora che è stato più o meno responsabile della morte del precedente (e molto più amato) capitano Churchill. Gli altri personaggi fastidiosi includono un tipico pilota macho in stile cowboy e dal grilletto facile una guerriera tosta con più palle di tutti gli uomini a bordo (è di origine asiatica come la ragazza in "Aliens" era latina) e l'arma segreta più preziosa dell'esercito: una Blade-girl! Quintana è una vampira bellissima e mortale che ha scelto di stare dalla parte degli umani. Riesce a individuare i nemici quando sono ancora lontani anni luce e può anche fare cose malvagiamente sexy con i sogni erotici di qualcuno. Alla fine imparano tutti a lavorare in squadra quando sono costretti ad affrontare il vampiro-cattivo per eccellenza: Michael Ironside (in un altro ruolo declassante). "Bloodsuckers" è un film irrimediabilmente stupido ma riesce a intrattenere fintanto che presenta omicidi cruenti dialoghi infantili ed effetti di trucco OTT. Diventa intollerabilmente noioso solo quando i soldati frustrati danno la colpa al capitano per l'ennesima volta e bla bla bla. Questo film è una serie ininterrotta di cliché scadenti e idee poco creative ma almeno è guardabile.
critique8117 Ho visto l'originale "Chorus Line" a Broadway Dio sa quante volte e ho sentito la passione la disperazione e la gioia che derivavano da questa esperienza dal vivo a teatro. Michael Bennett sapeva che avrebbe dovuto reimmaginare "Chorus" per lo schermo ma non è mai riuscito a capire come farlo. Se l'uomo che ha inventato lo spettacolo è perplesso questo dovrebbe rispondere alla tua domanda. Ci sono alcuni spettacoli che sono semplicemente fatti per essere visti dal vivo con un pubblico. Tuttavia Richard Attenborough fresco del lavoro musicale di "Ghandi" e della danza con gli animali in "Doctor Doolittle" ha finito per dirigere questo film che aveva poca o nessuna somiglianza con lo spettacolo teatrale. Sono state aggiunte canzoni orribili (sorpresa! Sorpresa!) grandi canzoni sono state eliminate o date ad altri personaggi (il che non aveva senso). Michael Douglas è stato scelto male. Le persone che non sapevano ballare hanno provato a recitare e c'era la sexy donna di "Landers" che non sapeva cantare recitare o ballare immagino avesse appena finito di essere la moglie di Ghandi. Le danze di Jeffrey Hornaday non sembrano altro che schlock da scarti di "Flashdance" e niente funziona. Sono rimasto lì seduto sbalordito da come qualcosa di così avvincente ed emozionante potesse essere prosciugato nel nulla. Se amate davvero questo spettacolo e tornerà a Broadway nel 2006 andate a vederlo ma non pensate che il longevo evento musicale che è stato "A Chorus Line" abbia qualcosa a che fare con questo film.
critique8118 Ho poco o nessun interesse a vedere un altro film orribile che manca totalmente di qualcosa di nuovo creativo o divertente abusando dell'etichetta National Lampoon. Comunque qualcosa ha attirato la mia attenzione nel cast di questo film. Vedo il nome di Danielle Fishel sono un grande fan di Boy Meets World! Ma i film in cui recita sono orribili. Ancora di più come fan non sono ricompensato nel vedere i suoi film orribili con il tesoro del seno nudo. Quindi è qui che entra in gioco la mia domanda.<br /><br />Qualcuno ha visto questo film? E se sì Danielle Fishel si spoglia? Mi risparmierebbe 2 ore della mia vita che non tornerei mai a guardare questo film orribile. Grazie mille
critique8119 Sapevo che "Evening" era un film da ragazze quindi mi aspettavo di annoiarmi. Una maliziosa presa in giro su IMDb aveva detto che era un "film da ragazze" ma che il tuo compagno sarebbe sopravvissuto.<br /><br />Sopravvivenza? Sì. Sono ancora qui ma quando siamo usciti siamo rimasti stupiti nello scoprire che era durato solo due ore: sembrava una serata molto più lunga di così! Immagino che per gli americani debba essere edificante o affascinante perché parla di persone ricche che vivono sulla spiaggia beh vicino alla spiaggia in una casa con un'ampia veranda e un prato ma senza un apparente tosaerba. Se questo genere di cose ti impressiona potrebbe sembrare un film piuttosto corto.<br /><br />C'è un film dei Monty Python su un cavaliere che non vuole morire. Finisce con un torso che si dimena (mi chiedo perché gli americani aggiungano una terza sillaba a questa parola) sulla strada continuando a urlare minacce alla sua nemesi. Questo film parla anche di una specie di morto vivente. Vanessa Redgrave (nome inappropriato per la svampita di tombe mostrata qui) continua a morire mentre prova un senso di colpa inappropriato. Non le importa di essere stata una svampita con gli occhi sbarrati e senza fiato ma si immagina un'assassina.<br /><br />Ovviamente essendo un film da femminucce c'è un tizio che dovrebbe essere il personaggio di Mr Darcy/Heathcliff. Non sono una sguattera quindi non posso affermare di essere un buon giudice di queste cose ma il noioso fifone che viene tirato fuori per questo ruolo sembra avere solo il titolo di servitore a suo favore. È un cifrario senza sangue.<br /><br />Come potresti capire i personaggi principali non sono molto poliziotti ma quelli secondari riescono sorprendentemente a essere molto peggio. C'è un tizio il cui unico lavoro è reagire alla notizia che la sua ragazza è incinta. Giusto ma non è il ruolo di Amleto perché esagerare così tanto? Dimenticando che era un film da ragazze ho pensato che lo avrebbero cacciato perché qualsiasi ragazza perbene gli avrebbe detto che il fungo sul viso non gli donava ma poi ho capito che deve averlo incoraggiato a farsi crescere la "barba" perché senza stava peggio.<br /><br />Sono rimasto sveglio notando quali attori e attrici avevano i lobi delle orecchie attaccati o liberi e notando particolari interessanti dello scenario: se ti trascinano lì vedi se riesci a individuare la testa di bufalo impagliata proprio il genere di cose che ti aspetteresti in un cottage sulla spiaggia.<br /><br />A parte il matrimonio di rito c'è solo un pezzo di azione. Avresti pensato che ci avessero preso. Purtroppo però l'incidente con fuga è causato da un'auto che non poteva essere lì. Quando l'incidente viene scoperto il cast va in giro gridando per un personaggio che non possono sapere che si trovi nelle vicinanze (ma noi come pubblico lo sappiamo). Se non hanno idea che la persona si trovi a un paio di miglia dal posto allora perché vanno in giro senza meta gridando per lui? Immagino che la scusa del regista sia che si suppone che si tratti di una sequenza onirica ricordata a metà...<br /><br />Un altro elemento scenico che ha attirato la mia attenzione è stata una pentola con fondo di rame. Non pensavo che la tecnologia per fare questo fosse stata sviluppata prima degli anni Cinquanta.
critique8120 Informatica. Può esserci qualcosa di più noioso? Stare seduti davanti a un computer tutto il giorno a digitare su alcuni tasti tutto il giorno tutti i giorni tap tap tap. Questo è gran parte del problema di questo film l'eroina siede davanti a un computer VDU e batte sui tasti e non importa quanti sguardi agitati lancia o quante note di suspense il compositore colpisce o quanti primi piani estremi usa il regista non c'è molta eccitazione fino al fatto che ci sono poche cose meno eccitanti che guardare qualcuno su un computer <br /><br />Ci sono alcuni altri problemi troppi di questi errori fattuali su come funzionano i computer. È possibile hackerare un computer che è sia spento che non connesso a Internet? Immagino che quando THE NET è stato realizzato 10 anni fa pochissime persone avrebbero capito come funzionavano i computer quindi gli sceneggiatori avrebbero potuto fare lunghe stronzate ma poiché ora viviamo in un villaggio globale in cui quasi ogni famiglia nel mondo occidentale ha il proprio computer il pubblico è sicuramente molto informato sugli errori fattuali di questo film. E naturalmente ci sono troppi casi in cui qualcuno si comporta in modo stupido o fuori dal personaggio in momenti cruciali per far progredire la trama il che rende THE NET un film molto mediocre.
critique8121 Questa è una sciocca parodia dei thriller da investigatore privato in cui uno scrittore (Michael Cain) viene chiamato a scrivere un'autobiografia di una pittoresca star di Hollywood in declino (Mickey Rooney). A volte la stupidità diventa odiosa. Questo non è Cain al suo meglio. Rooney è decisamente sopra le righe. Notevole il supporto di Lizabeth Scott Lionel Stander e la graziosa Nadia Cassini. Non è facile da guardare.
critique8122 Questo "film" tenta di seguire il genere dei film a basso budget con telecamera a mano che si sono dimostrati molto efficaci e di successo.<br /><br />Questo fallisce e COME.<br /><br />È incredibile quanti cosiddetti "premi" questo pezzo di spazzatura abbia ricevuto in copertina..... ti fa chiedere cosa stessero prendendo questi critici quando hanno effettivamente presentato questo....<br /><br />Le parole non riescono a descrivere quanto sia assolutamente spaventoso questo film. Seriamente è COSÌ BRUTTO.<br /><br />L'ho guardato in 20 minuti netti con un avanzamento rapido quasi continuo.<br /><br />Dalle luci pessime alla regia orribile dalle immagini granulose all'audio ovattato e naturalmente senza dimenticare la recitazione ABISSALE questo è stato un pezzo completamente e totalmente patetico di cosiddetta produzione cinematografica.<br /><br />Seriamente NON ha NESSUNA qualità redentrice di alcun tipo. Risparmiate i vostri soldi e guardatevi un film horror decente a basso budget ce ne sono molti in giro: Dead End The Blair Witch REC per citarne solo alcuni.<br /><br />EVITATE questa spazzatura a tutti i costi. NON sprecate soldi o tempo con questo pezzo di spazzatura che finge di essere un vero film.<br /><br />Fate attenzione a tutti gli altri commenti! Siete stati avvisati!
critique8123 Il lato positivo è che è finito. È l'unica cosa che questo film ha da offrire ovviamente.<br /><br />Questo è il peggior film che abbia mai visto e ne ho visti alcuni brutti. Questo film è in realtà così orribile che sono andato a cambiare la mia valutazione per Children of the Living Dead a 2 solo perché non è Raptor.<br /><br />Valutazione ufficiale in una battuta: "Vieni con me a vedere un altro film se vuoi vivere".
critique8124 Per quanto tempo ancora dovremo continuare con questa convinzione errata che una volta che un regista produce un lavoro grandioso e innovativo tutti i lavori futuri "non possono essere poi così male dopotutto ha fatto questo e quello".<br /><br />Mulholland Drive è un esempio lampante ed è in effetti una vera e propria spazzatura. Le performance sono eccellenti in particolare di Watts e Theroux ma non necessariamente fanno un buon film. Ciò che Lynch ha chiaramente dimenticato è che realizzare un film inutilmente bizzarro funziona solo quando coglie di sorpresa il pubblico. Quando il pubblico si aspetta che il film non abbia senso allora il film deve avere un po' di sostanza per mantenere l'interesse del pubblico. Lynch riesce nella prima metà del film con il giallo impostato con un sacco di colpi di scena e depistaggi e poi... plop! La storia precipita in un pantano di bizzarre allucinazioni e inutili collegamenti. Penso che Lynch si sia reso conto di quanto il film stesse diventando confuso e abbia buttato dentro scene lesbiche e mastodontiche per svegliare il pubblico e per impedire agli spettatori maschi di alzarsi e andarsene.<br /><br />Guardando il film all'anteprima ero circondato da Lynchophiles che non avevano idea di cosa stesse succedendo più di me ma hanno lasciato il cinema commentando gli "strati e strati" della produzione cinematografica di Lynch. Scusate ma queste persone sono gli stessi idioti che stanno nelle gallerie d'arte a fissare tele dipinte di bianco commentando il "coraggio dell'artista nel dipingere un'opera così coraggiosa".<br /><br />Film come questi vengono realizzati perché (a) Lynch sta sfruttando il suo lavoro precedente; e (b) perché le persone si convincono che un film incomprensibile sia arte e quindi debba essere buono. Ho chiesto ad alcuni Lynchophiles cosa gli piacesse REALMENTE del film e l'unica risposta che ho ricevuto che non fosse una risposta generica "a strati" è stata che gli piaceva quando le "ragazze si spogliavano".<br /><br />Basta così.
critique8125 Film pessimo di sicuro. È una fantasia ridicola con un sacco di effetti speciali scadenti un sacco di scene frettolose (ad esempio quella dell'aeroporto) e un momento davvero poco divertente. (Charles Dance) è orribile come il cattivo ed è molto meglio in (Last Action Hero). (Eddie Murphy) sta facendo una battuta non comica e ho sentito che questo affondato aveva già avuto successo un grande successo??!! Non capirò mai perché o come?! In un'intervista televisiva ho sentito (Eddie Murphy) stesso quando è stato nominato per un Oscar 2007 pentirsene in modo comico!! <br /><br />Uno dei commenti diceva (Ehi... sono gli anni '80!). Beh no amico mio. È la follia cinematografica che ha reso molti film RAZZIE nel corso degli anni che siano gli anni '80 o gli anni '50! <br /><br />Ci sono 2 motivi per cui ho scritto di questo film. Il primo è che non dimenticherò mai le lunghe gambe abbronzate e affascinanti di (Charlotte Lewis) soprattutto quando era a letto prima che i cattivi attaccassero casa sua indossando solo una maglietta blu e OH BOY la telecamera stava versificando le sue gambe nude come dovrebbe essere. Ma che strano! L'ho vista nei film successivi e non era più così bella?!! Comunque il secondo motivo è che ho trovato il titolo di questo film ultimamente nella mia lista dei 100 peggiori film di sempre!<br /><br />In conclusione: film brutto gambe greeeeeeee.
critique8126 Adoro questi attori ma sono stati sprecati in questo film.<br /><br />Posso solo chiedermi cosa STAVANO PENSANDO quando hanno accettato questa merda???<br /><br />Debra Winger ha semplicemente fatto il suo dovere; Dennis Quaid e Arliss Howard erano delle caricature. Qualcuno ha pensato che fosse profondo. Beh se ti è piaciuto "Le onde del destino" probabilmente ti piacerà anche questo. Io li ho odiati entrambi. 3/10
critique8127 Questo è stato uno dei film "horror" più noiosi che abbia mai visto. Uno studente universitario ha un'epidemia di incubi che coinvolgono spiriti vaganti ad Alcatraz. Cercando di offrire un mix di "Nightmare on Elm Street" e il classico film sui vampiri sotto forma di un brutto video musicale degli anni '80 questo film è pieno zeppo di pessima recitazione e di una storia esaustivamente lenta. Sebbene essendo un film così brutto e spesso ridicolo (apprezzate quei mullet e i dialoghi terribili) sarebbe un buon materiale per una parodia di un episodio di Mystery Science Theater 3000. Non fatevi ingannare dall'orgogliosa menzione del film come vincitore del Silver Scroll Award del 1987 dall'Academy of Science Fiction Fanatasy and Horror o dal fatto che i Devo contribuiscano alla colonna sonora o che Tony Basil abbia una parte nel film. È un disastro gigantesco anche se con un piccolo seguito di culto (vedi gli altri commenti di IMDb per questo film).
critique8128 OK la scatola sembra interessante l'apertura ha una bella musica ed è un po' originale per questo è tutto OK. Ma quando inizia il film... beh non è il mio primo film di Videoville ho visto Ghost Lake ed è molto simile a questo film tranne che qui è sempre peggio. La storia all'inizio sembrava interessante ma l'intero film sembra un film girato da un gruppo di studenti universitari con effetti speciali che mi hanno fatto ridere il sangue sembra un mix di vernice rossa e bianca l'effetto fuoco sul volto del demone sembra fatto con un programma che potrei acquistare nel mio negozio di computer locale. Tutto il film è girato di giorno (molto bello per un film che dovrebbe essere horror) e non c'è sangue (solo una scena e sembra così fatta in casa e non credibile) e quasi niente sangue (può essere considerato una cosa grandiosa considerando l'aspetto dello spettacolo di sangue) e 1 demone per tutto il film. La storia non va da nessuna parte ti dà l'impressione che non inizi mai ci sono così tante scene inutili fatte solo per dare al film la durata media (quando il demone cerca il tizio nella cosa dei cani per circa 4 minuti...) Troppe cose al rallentatore. Beh diciamo solo che questo film è un film di serie Z e molto scadente. Tutte le idee fantastiche si perdono e ottieni un film scadente. Mi ha annoiato per tutto il tempo e non sono il tipo che si annoia facilmente con i film horror amico mi piacciono anche House of the Dead e Alone in the Dark di Uwe Boll e probabilmente conosci il nome per essere uno dei peggiori registi ma qui sembra troppo che alcuni ragazzi vogliano fare un film per divertimento. Inoltre per noi francofoni (anche se capisco l'inglese preferisco guardare i film nella mia lingua madre) c'è la solita cattiva traduzione di Videoville. Nei film normali riesci a malapena a vedere che non è l'attore che parla (devi controllare le labbra ecc.) qui devi solo ascoltare e lo sai. Molto scadente
critique8129 Ho scelto "Dead Creatures" perché pensavo fosse un film di zombie come "28 giorni" o giù di lì... ma non è affatto così. Non è nemmeno un film horror. Non succede niente a parte un gruppo di donne che sembrano essere state infettate da uno strano virus che le costringe a mangiare carne umana per sopravvivere. <br /><br />Quella trama dà origine a una serie di disgustose scene di cannibalismo...<br /><br />FILM MOLTO MOLTO BRUTTO.<br /><br />*Il mio voto: 2/10<br /><br />------------------<br /><br />------------------
critique8130 Mansfield Park nella sua seconda metà è il mio romanzo preferito di Austen e Fanny Price la mia preferita tra le sue eroine quindi sono rattristato dall'infelice destino che ha subito nelle sue rappresentazioni sul grande e sul piccolo schermo. L'unica buona interpretazione del personaggio che ho sentito è stata fatta per la radio da Amanda Root che le ha dato la stessa qualità che ha dato al personaggio di Anne nel film di "Persuasione": un'attenzione morale severa sicura e sentita. Se l'attrice fosse stata più giovane sarebbe stata anche un buon casting visivo; ma le Fanny che sono giunte ai nostri occhi fino ad oggi assomigliavano di più rispettivamente: Mary Crawford; Ruby la sguattera; e (in questa incarnazione) una gioviale serva o forse una sgualdrina con i suoi alti principi morali abbassati di un gradino.<br /><br />Beh avevo sperato in meglio ma avevo temuto di peggio. La serie aveva un Edmund solido in un attore che era il migliore nei tonti simpatici e la perfetta cioè perfettamente abominevole Mrs. Norris; per il resto era noiosa. Il film che apparentemente era inteso come una decostruzione o qualche altra cattiva idea teatrale è uscito come una burla confusa. Dopo tali delusioni e le delusioni più recenti delle opere gemelle di questa produzione (il nuovo "Persuasione" e "L'abbazia di Northanger") non ho potuto fare a meno di avere aspettative contrastanti per questo; e nel complesso mi ha lasciato un po' più disposto che no. Ha condensato il romanzo in modo intelligente e alla fine mi ha lasciato più o meno la stessa sensazione come potrebbe fare una versione a fumetti. D'altro canto per farlo ha dovuto rielaborare la maggior parte dei personaggi eccetto i Crawford e incidentalmente ha ridotto o eliminato la maggior parte o tutte le cose più memorabili del libro incluso il suo personaggio più famoso e quella che dovrebbe essere se non lo è la sua scena più famosa.<br /><br />Il personaggio è l'insistente zia Norris sempre pronta a dare ordini agli altri su cosa fare ma che riesce sempre a evitare di doverlo fare da sola; qui non si ha alcun senso di ciò. E con lei va molto altro: la sua osservazione che trafigge Fanny "...considerando chi e cosa sei"; la scoperta di Sir Thomas che lei ha proibito a Fanny di accendere il fuoco nella sua stanza per tutti questi anni e le sue scuse indirette per lei; l'onestà di Fanny nel riconoscere durante una visita a casa che zia Norris nonostante tutti i suoi difetti sapeva gestire la casa meglio di entrambe le sue sorelle. Ma poi tutto quel viaggio manca dalla storia e così la maggior parte di ciò che accade alle prove teatrali e la maggior parte di ciò che sconcerta Sir Thomas al suo ritorno; e in effetti lo stesso Sir Thomas e sua moglie sono diversi da quello che erano. Soprattutto la scena in cui Crawford chiede a Fanny di sposarlo una delle più complesse di Austen è semplificata fino a diventare un semplice racconto; manca la ferma difesa di Fanny di ciò che sa essere giusto e di ciò che sa essere molto probabilmente vero contro tutte le distrazioni che Crawford e chiunque altro possono lanciarle addosso. Per un lettore maschio ora non meno di quando fu scritto rivela con impareggiabile chiarezza - impareggiabile in ogni caso per quanto ne so - cosa attraversa una donna nel tentativo di trattare equamente ma con fermezza un uomo di cui ha motivo di diffidare. È una scena brillante nel romanzo; in TV è solo una scena.<br /><br />E Fanny oh Fanny: quando vedremo una tua simile?
critique8131 Il titolo è tratto da un brano della Bibbia (Deut. 28:28). Diciamo solo che è stato preso orribilmente fuori dal contesto ma nonostante ciò è da lì che ha origine il titolo di questo film straziante. Gli altri recensori coprono i dettagli della trama quindi non mi dilungherò. Ma il marito che è uno psichiatra tiene una lezione sulla "funzione inferiore" in cui discute di come una persona possa incontrare un'altra persona e possano sperimentare una "crisi catastrofica" nelle loro vite in cui cessano di essere padroni di se stessi e incapaci di giudizio equo. Lo sta dicendo sul podio nel momento esatto in cui posa gli occhi su Leonora Vail tra il pubblico la donna che diventerà la sua amante. Non molto sottile per mostrare che questo è davvero ciò che accadrà a questo pover'uomo.<br /><br />Penso che l'intera premessa del film sia inverosimile e semplicemente non abbia funzionato. Ecco uno psichiatra in là con gli anni e dobbiamo credere che questa giovane e bella donna si innamori di lui e si frapponga alla felicità che lui e sua moglie condividevano. Ciò che è ancora più improbabile è come la moglie tradita reagisce quando scopre l'infedeltà. Non solo è comprensiva ma INSISTE che il marito si imbarchi per una vacanza di diversi mesi con il vagabondo - "così possiamo tutti ottenere un po' di sollievo da questo stress insopportabile". DATEMI UNA PAUSA!! Volevo raggiungere attraverso lo schermo e strangolare non solo l'adultero ma anche la moglie ottusa.<br /><br />Il fatto che l'intero film si svolga come un flashback dopo aver già rivelato la fine del film all'inizio (il fatto che il marito abbia avuto un terribile incidente) - non lascia dubbi sull'esito della sordida relazione. Penso che questa sia stata una decisione sbagliata poiché non lascia assolutamente colpi di scena da aspettarsi poiché l'intero film è completamente prevedibile. Conosci già la rassegnazione della moglie alla tresca all'inizio del film quando convoca l'amante al capezzale dell'uomo morente e non esprime alcuna cattiva volontà nei suoi confronti.<br /><br />Non solo la sceneggiatura è difettosa ma Noel Coward è orribilmente mal scelto (anche se è la SUA sceneggiatura). Lui e Leonora non hanno assolutamente alcuna alchimia sullo schermo. È interessante che Michael Redgrave fosse stato originariamente scelto per quel ruolo ma sia stato sostituito durante le riprese. Mi chiedo cosa ci fosse. Alla fine né il marito né la moglie ti fanno provare alcuna simpatia per nessuno dei due. Penso che Margaret Leighton abbia interpretato abbastanza bene la parte della sgualdrina. Ma non è riuscita a superare tutti gli aspetti negativi di questo film. Inoltre come nel caso di molte produzioni britanniche di quest'epoca i dialoghi sono difficili da capire a causa del modo di parlare breve e veloce degli attori. L'ho visto in TV e non ho potuto fare affidamento nemmeno sui sottotitoli per riempire i vuoti.<br /><br />Non perdere tempo con questo.
critique8132 L'unica cosa positiva di questo film è lo splendido scenario. Questo film è lungo e noioso. Il ministro avrebbe dovuto ritirarsi dal pulpito quando suo figlio Paul si è allontanato dagli insegnamenti che proclamava. Quante volte i suoi figli possono pronunciare il nome del Signore invano in questo film essendo di origine presbiteriana? Non ci sta. Avrei voluto che Paul fosse stato trascinato giù per il fiume senza una barca all'inizio per risparmiarci la storia sciocca sorniona ed egoista di Paul (Brad Pitt). Quindi Norm diventa un insegnante e Paul diventa un giocatore compulsivo che Norm vorrebbe salvare ma non lo fa e allora? È molto poco interessante. Vediamo i bianchi prevenuti che vengono tenuti testa da Paul a causa della sua ragazza nativa americana. Quella era l'unica parte che aveva un po' di interesse e forse avrebbe potuto essere sviluppata in un vero "western selvaggio". Ciò che vediamo è solo una città sonnolenta dove i due figli del pastore non hanno niente da fare se non 1. Norm insegue una fidanzata sfigata e ha a che fare con la sua famiglia e 2. Paul inventa storie stupide all'edicola mentre si gratta la testa e beve un sacco di sorsi e lega un sacco di mosche. Preferirei guardare di nuovo uno spettacolo sulla pesca che quel film il che non accadrà mai.
critique8133 Denzel è l'unica cosa giusta in questo film.<br /><br />Forse una volta in una fase iniziale questo era un film migliore. Qualcuno ha deciso di tagliare un po' di azione e punti della trama all'inizio del film svelando la maggior parte della trama nei primi 5 minuti circa. Questo e rovinando qualsiasi accumulo di ritmo e ritmo che il film avrebbe potuto avere prima.<br /><br />Quindi prima ti confonde e poi ti scoraggia. La drammatizzazione spinge oltre la sospensione dell'incredulità.<br /><br />Certo che c'è quella sensazione di grande ingiustizia e rabbia che film come questo riescono potenzialmente a instillare negli spettatori. Certo lo fa quindi se la stai cercando... fatti travolgere.
critique8134 Sì The Southern Star presenta una melodia del titolo piuttosto dimenticabile cantata da quel corista di Matt Monro. Stabilisce praticamente il tono per questo film gonfio e piuttosto noioso sorprendentemente mal interpretato da George Segal e Ursula Andress come una coppia avventurosa alla ricerca di un grosso diamante. Aggiungete Harry Andrews (con uno strano accento nientemeno) che insegue uno struzzo tonnellate di filmati di repertorio di animali selvatici e una fotografia mal composta e noiosa di Raoul Coutard e vi ritroverete con una scorribanda completamente noiosa attraverso le giungle del Senegal.
critique8135 In realtà non c'era niente di divertente in questa mostruosità!! Questo film era un completo abominio. Le assurdità in questo film mi hanno quasi fatto venire voglia di vomitare!! Penso che le persone responsabili di questo film abbiano approfittato del loro pubblico. Hanno preso una serie di film relativamente decenti (ho detto decenti NON BELLI!!) e li hanno completamente distrutti cercando di mettere soldi nelle loro tasche. La realizzazione di Airplane! è stato un modo per Hollywood di rimediare a questo film di merda. La parte peggiore è che o nessuno nel 1979 si è reso conto che gli eventi asinini del film (come la porta del Concorde che salta via a un'altitudine incredibilmente elevata o Patroni che spara con un lanciarazzi fuori dal finestrino a Mach 2 per evitare una TESTATA NUCLEARE!?!?!?.... cosa stavano pensando???) erano totalmente irrealistici o semplicemente non gliene importava! Penso che sia la seconda delle due. Gli autori e il regista di questo "film" se così vogliamo chiamarlo hanno davvero cercato di prosciugare la dinastia degli Airport con questa schifezza!
critique8136 Gloria Victor e Dolores Reed in costumi da ragazze spaziali.<br /><br />Adoro la fantascienza anni '50 adoro anche la fantascienza scadente anni '50 ma questo film è davvero davvero pessimo. E non in un modo alla MST3K.<br /><br />Praticamente inguardabile dato che un paio di idioti fanno del loro meglio per imitare Abott e Costello da "gatti alla moda".<br /><br />Chessecake di solito riesce a salvare la fantascienza scadente come in "Cat Women On The Moon" ma in questo caso non ci riesce. Questo film richiede un pulsante muto e la funzione di avanzamento rapido.<br /><br />Detto questo potrei guardare Gloria e Dolores camminare per la navicella spaziale per circa un'ora.
critique8137 Questo film pretende di mostrare il tentativo di una famiglia della classe media di capire cosa "sta succedendo" nell'America della fine degli anni '60. Il loro viaggio a un festival rock è il massimo che il loro vecchio autobus ristrutturato può raggiungere. Senza eccezioni i personaggi sono stereotipi superficiali.<br /><br />Se vuoi sapere quali attori affermati di Hollywood erano disperati per uno stipendio a quei tempi... basta guardare i titoli di coda. Sal Mineo avevo dimenticato quanto la sua carriera fosse andata a rotoli! Grazie a Dio la sua carriera si è ripresa prima della sua prematura scomparsa.<br /><br />Gli sceneggiatori di questo tacchino televisivo erano senza idea. A parte l'erba le loro intuizioni sul "movimento hippie" erano ridicole.
critique8138 Non posso sottolinearlo abbastanza NON comprate questo film per i bambini.<br /><br />In effetti fareste meglio a risparmiarlo anche agli adulti.<br /><br />Va bene forse sto esagerando un po'. Questo non è il peggior film per bambini... no lasciatemi riformulare. Questo non è il peggior film fatto da adulti disillusi PER adulti disillusi e in qualche modo commercializzato per bambini (quello sarebbe "Jack" che ho intenzione di recensire / sventrare come un pesce).<br /><br />Gli adulti non impareranno nulla di sorprendente (beh se proprio dovete andate avanti fino a poco prima dei titoli di coda per un pezzo educativo su un interessante fenomeno cosmico). Di solito non finiamo per fare da adulti quello che volevamo fare da bambini perché la realtà tende a mettersi in mezzo. Beh ovvio avrei potuto dirtelo (e anche quattro anni di college in una scuola d'arte ma mi dilungo).<br /><br />Non ho idea di cosa diavolo i bambini possano ricavare da questo film. Molto probabilmente li sconvolgerà solo (vediamo il momento in cui Russ è stato traumatizzato a otto anni). C'è un film migliore "Kiki - Consegne a domicilio" che ha essenzialmente lo stesso messaggio ma lo gestisce alla leggera invece di inculcartelo nella testa. E piacerà anche agli adulti!<br /><br />A proposito c'è un momento nel film fatto pensando ai dilettanti di MST3K se pensano a quell'ALTRO film di Bruce Willis con un bambino triste.
critique8139 L'industria cinematografica di Hollywood è la più pigra del mondo. Basta un singolo successo per inondare i cinema con la solita vecchia roba reinventata più e più volte. Prendiamo ad esempio i supereroi per ogni X-Man e Spiderman ci sono Daredevil Elektra Ghost Rider e Hulk. I remake horror giapponesi sono ancora peggiori. Ci è voluto solo The Ring che era perfetto (soprattutto per il signor Gore Verbinsky) per portare un sacco di horror simili basati su donne inquietanti ad esempio The Ring 2 The Eye Dark Water (che era bello ma inutile) e The Grudge.<br /><br />Il primo Grudge non era del tutto brutto. Era spaventoso per la maggior parte del tempo che è quello che ci si poteva aspettare. Inoltre la trama aveva un po' di cervello che mescolava le narrazioni. Grudge 2 è esattamente come il precedente; questo potrebbe essere un bene ma ehi che ragazzo Men in Black II? È stata una bella cosa fotocopiare l'intera sceneggiatura e cambiare solo il cattivo? Per The Grudge 2 il critico fa la stessa cosa.<br /><br />Spaventi stanchi cattiva recitazione (tranne per Amber Tamblyn) e cliché ovunque. Si svolgono tre storie in luoghi e tempi diversi. C'è Aubrey (Tamblyn) che indaga su cosa ha spinto sua sorella Karen (Sarah Michelle Gellar) alla morte; Allison (Arielle Kebbel) che viene portata dai colleghi a visitare la casa dove è avvenuto l'incidente rappresentato nel primo film; e infine una famiglia americana che assiste a strane cose che accadono nell'appartamento accanto. Sono felice di dire (e lo dico sul serio) che tutto è legato alla fine ma non ci si deve basare sulla fine per fare un bel film quando tutto il resto è semplicemente noioso e noioso.<br /><br />I brividi sono ovunque una ragazza sola negli armadietti qualcuno che non dovrebbe entrare in una casa altri che scavano troppo a fondo. Nel frattempo i fantasmi continuano a uccidere uccidere e uccidere il che sembra ancora più mortale di dieci guerre mondiali o dell'epidemia di Ebola. Ehi non sembra un altro pessimo remake giapponese qualcosa chiamato Pulse? Sì giorno dopo giorno sta diventando più facile serbare rancore... contro le stronzate di Hollywood.
critique8140 The Last Station il melodramma del regista Michael Hoffman sugli ultimi mesi di vita di Lev Tolstoj inizia con la nebbia e il sonno. Tolstoj (Christopher Plummer) vive con la sua famiglia in un complesso a Jasnaja Poljana passeggiando e scrivendo e venendo accudito dalla moglie e dagli aderenti al suo "movimento" persone devote alle sue idee di pacifismo vegetarianismo astinenza sessuale e proprietà comune che si sono radunate in un campo nella foresta non lontano. Sua moglie Sophia (Helen Mirren) è in aperta guerra con il capo del suo movimento Chertkov (Paul Giamatti) che lei sostiene che nel suo tentativo di convincere Tolstoj a cedere i diritti delle sue opere al popolo russo stia cercando di rubare la ricchezza che le è dovuta in caso di morte imminente del marito. A osservare tutto questo è il nuovo maggiordomo di Tolstoj Bulgakov (James McAvoy) un ingenuo seguace che è combattuto tra il suo amore per l'uomo e la preoccupazione per la moglie.<br /><br />La sceneggiatura di Hoffman che si basa sul romanzo di Jay Parini spesso si addentra in un territorio confuso costruendo un groviglio complesso di fili e motivazioni opache che alla fine non si risolvono in modo soddisfacente. La portata del film è grandiosa e la sua storia dovrebbe riverberare proprio come Tolstoj le cui convinzioni prefiguravano in qualche modo sia quelle dei bolscevichi che quelle di pacifisti come Ghandi. Sfortunatamente non lo fa è indistruttibile costruendo con molto entusiasmo confronti che si dipanano costantemente nel nulla. La relazione a tre tra la Chiesa la fedele Sophia e l'incredulo Tolstoj ad esempio è spesso citata. Nell'ultima parte del film compare persino un prete muto con un magnifico cappello ma la sceneggiatura non si dilunga mai su questo aspetto se non inserendolo goffamente nella storia come tentativo di arricchirla o di fornire una parvenza di accuratezza storica. Ci sono un sacco di dettagli nel film ma non viene prestata abbastanza attenzione alla maggior parte di essi e di conseguenza il film sembra disordinato sovraccarico energico ma sfortunatamente inutile.<br /><br />Al centro c'è la storia d'amore tra Sophia e Tolstoj e quella storia per quanto sconcertante e angusta è il motivo per cui guardare il film. Mirren e Plummer sono senza sorpresa le cose migliori del film. Il Tolstoj di Plummer è vago allo stesso tempo confuso e risoluto apprensivo e pieno di gioia e certezza. La Sophia di Mirren è in preda al panico in preda a una giusta agitazione costretta a guardare e presumibilmente muta mentre suo marito regala il suo tempo i suoi beni e i suoi soldi a persone che gli sono indubbiamente devote ma anche chiaramente in possesso dei propri programmi. Sono grandi interpretazioni tanto più se si considera l'enorme divario tra la reale importanza del posto della coppia nella storia e la capacità della sceneggiatura di sostenerlo sia Sophia che Tolstoj sembrano essere stati spinti nel film solo da Mirren e Plummer entrambi che fanno del loro meglio con il magro materiale disponibile. Giammati e McAvoy entrambi attori di talento non sono in grado di fare lo stesso e il Chertkov di Giamatti non sembra né un rivoluzionario né un ladro (e nemmeno entrambi contemporaneamente) ma piuttosto un codice un sostituto di un intero pacchetto di ansie irrisolte e impulsi storici abortiti. La portata di questa cosa non si riduce mai a nulla procede a tentoni cavandosela con la forza di Plummer e Mirren e non molto altro. È interessante e carino ma alla fine non gratificante. 45/10
critique8141 Santo cielo! Questo film ha bisogno di una nuova classificazione sulla copertina "guardalo solo se non hai assolutamente niente altro da fare!". Sono deluso. Non vedevo l'ora di vedere un bel film horror nel weekend... avevo bisogno di una scarica di adrenalina e di quella fantastica sensazione di formicolio lungo la schiena. Ma questo film non ce l'ha fatta. Una storia abbastanza buona ma recitazione dialoghi e riprese piuttosto pessimi. Era sconnesso e a volte del tutto sciocco. C'erano attori che guardavano nella direzione sbagliata della telecamera persone che parlavano ad alta voce (da sole) e raccontavano cosa provavano e cosa sarebbe successo ombre di equipaggiamento in alcune riprese stupidi cliché come "Ho solo bisogno che tu mi tenga" nei posti e nelle situazioni totalmente sbagliati. Grazie per avermi permesso di scaricare e scusa se ho offeso qualcuno ma è stato uno spreco di tempo e denaro.
critique8142 questo film è così brutto e Hellraiser parte 1 a 3 sono così grandi. Niente è bello Bloodline... un sacco di sangue ma senza senso e la maggior parte del tempo senza originalità. il film parla del passato del presente (1996) e del futuro della scatola del puzzle. Il creatore della scatola e la sua prole combattono contro un demone ma niente collega seriamente le 3 storie. Pinhead è nel film... ma non è Pinhead è solo un noioso cattivo che rapisce bambini e uccide uccelli e il peggio... parla troppo. Una cosa che non ho capito davvero è perché il cane dall'inferno????? Non può essere un cenobita perché non ha niente di umano. Perché il cane può essere ucciso dalla pressione se l'altra creatura dall'inferno può ricevere proiettili senza problemi????? Bloodline è incoerente con la serie di film in molti modi. Ad esempio Pinhead e Angelique sono vecchi amici in questo film ma è impossibile che Pinhead abbia incontrato Angelique perché Pinhead è solo un soldato della prima guerra mondiale e Angelique è un vecchio demone e vive a Parigi da circa 200 anni.
critique8143 Mi dispiace ma ogni volta che vedo un film in cui una donna colpisce a tradimento un uomo e l'uomo non fa altro che rannicchiarsi il film perde ogni credibilità. Quindi la nuova (femmina) Starbuck ha immediatamente macchiato la trama prima ancora che decollasse (senza alcun gioco di parole). Dirk Benedict era molto più plausibile come eroe sensibile della Kattee Sackhoff new age la cui recitazione esagerata sarà probabilmente d'ora in poi elogiata come "un'interpretazione avvincente emozionante imperdibile e rivoluzionaria" dal linguaggio politicamente corretto dei revisori di bozze di oggi; ma in sostanza è solo una vecchia e stanca immagine di una donna con un chiodo fisso grande quanto una casa a schiera: il più grande cliché sugli schermi oggi. Potrei dare un'altra possibilità a questa serie ma le caricature umane da sole non mi terranno sintonizzato. Come si lamentò una volta James Hilton "Una storia per favore; datemi solo una storia".
critique8144 Ero un hippie di 22 anni nel 1965 ho visto l'opera 5 volte ho 2 versioni della musica e ho letto la sceneggiatura molte volte. Forse preso come una cosa separata il film è OK ma come adozione dell'opera è terribile.<br /><br />Prima il buono. Le canzoni sono cantate bene e i valori di produzione sono piuttosto buoni. Le implicazioni omosessuali in Black Boys White Boys sono carine. Il cambio Claude/Berger è stato interessante. I capelli sono una produzione fluida e i cambiamenti costanti sono intrinseci a condizione che ne venga mantenuto lo spirito di base.<br /><br />Ma lo spirito di base era molto distorto. Sembrava che tutto ciò che il produttore volesse era cantare certe canzoni e adattare la trama a loro indipendentemente da cosa ciò avrebbe comportato per l'intento originale dell'opera.<br /><br />Claude Sheila e Hud sono stati presentati come dei mocciosi egoisti a cui non importava niente di chiunque al di fuori della loro tribù. Claude ha distrutto la festa dei genitori di Sheila (è difficile credere che abbia sorriso mentre i suoi genitori venivano feriti) e ha ripetutamente rubato auto. Sheila ha rubato i vestiti e l'auto del soldato. Poi lo ha lasciato in mezzo al deserto dove si sarebbe sicuramente scottato gravemente probabilmente sarebbe stato sbattuto in galera e avrebbe potuto morire su quella strada solitaria del Nevada. Molto divertente. E Hud ha trovato giusto spezzare il cuore di suo figlio mentre urlava alla sua ex. Questo non è ciò che erano gli hippy non è ciò che descriveva la commedia ed è esattamente l'opposto di una generazione dell'amore.<br /><br />Non ho mai visto un hippy chiedere soldi. Il punto era essere autosufficienti al di fuori del sistema capitalista non mendicare.<br /><br />Dopo che Berger viene messo in prigione per aver rovinato la festa di Sheila e Claude si offre di salvare alcuni Berger insiste per essere liberato su cauzione senza un piano migliore per salvare il resto che provarci con i genitori di Sheila e poi provarci con la sua stessa mamma.<br /><br />"Be In" è sempre stato un punto molto spirituale ma qui è sprecato su spose stupide che fluttuano in giro. Anche se questa è parte del suo viaggio rovina una bella canzone. So che stanno contrapponendo "Floating In Space" all'esercito. Ma ancora una volta rovina totalmente una bella canzone.<br /><br />Mentre Sheila e Claude fanno il bagno nudi Berger ruba i loro vestiti ridendo "è stato divertente amico" anche dopo aver potuto vedere che entrambi erano molto seccati. Poi un po' più tardi Berger fa una cosa che nessun hippie fa mai. Colpisce Claude. Terribile.<br /><br />Poi hanno l'opportunità perfetta di cantare "Starshine" di notte in qualche bel posto di San Francisco con le stelle che scintillano magari lavorando a un duetto creativo. Invece l'intera tribù la canta sotto il sole cocente sfrecciando sulla strada in una decappottabile (rubata ovviamente).<br /><br />Sono rimasto molto deluso dal film nel 1979 e ora mi piace ancora meno. Penso che sarebbe stato possibile fare un'adozione abbastanza vicina dello spettacolo ma non è così.
critique8145 Una giovane donna protetta istruita a casa e forse piuttosto dotata nasconde un lato disturbato ed eccessivamente emotivo che emerge dopo che il padre assente fa visita alla madre chiedendole il divorzio. Diretto dal celebre direttore della fotografia William A. Fraker questo thriller psicologico dal titolo poco appropriato cade nella trappola in cui cadono la maggior parte dei film diretti da direttori della fotografia: ogni inquadratura è composta per il massimo stile ma a scapito di un ritmo fluido e di una narrazione serrata e avvincente. Fraker (e il suo direttore della fotografia László Kovács) amano molto i bianchi velati e i toni dorati che conferiscono al film un aspetto brunito e da tableaux. La villa al centro dell'azione sembra un'agenzia di pompe funebri e Fraker scandisce il racconto sibilante proprio come un funerale. Robert Shaw e Sally Kellerman (nel ruolo della fidanzata di Shaw) due degli attori più interessanti degli anni '70 riescono a tagliare la pellicola di plastica e sono piuttosto convincenti nonostante il montaggio irregolare (che trasforma le loro scene in piccoli pezzi di affari realizzati a metà). Sondra Locke un'altra personalità interessante sullo schermo sembra scelta per la sua somiglianza con Catherine Deneuve in "Repulsion". Pallida e con gli occhi piatti con capelli imponenti folti e lunghi Locke è un curioso rompicapo umano e inizialmente è piuttosto intimidatoria e pericolosa; tuttavia questo ruolo è così antiquato che Locke non riesce a trovare nulla di fresco da tirare fuori dal profondo congelatore e si dibatte. Fraker consente alle scene di freak-out di Locke di continuare all'infinito mentre Shaw (che sembra terribilmente disinvolto) è messo nella posizione impossibile di interpretare un papà commovente per lei. Tutta questa assurdità potrebbe valere la pena di essere affrontata se la sceneggiatura fosse stata condita con un minimo di concretezza (o come minimo un po' di arguzia o sollievo umoristico). Così com'è la flebile sceneggiatura di Lewis John Carlino ed Edward Hume adattata dal romanzo di Stanton Forbes "Go To Thy Deathbed" lascia lo spettatore a piedi fin dall'inizio e solo il carisma degli attori ci porta al traguardo. *1/2 da ****
critique8146 Prom Night è girato con l'occhio artistico di qualcuno che realizza con cura un film originale Lifetime. Sai qual è. Questo ottobre Lifetime si prende una pausa dal racconto coraggioso di una donna che sopravvive a (inserisci il nome della malattia qui) per raccontare la storia un po' inquietante di una donna perseguitata da un ex fidanzato stalker. È drammatico... è sdolcinato... è immensamente noioso. Non fa nulla per promuovere un genere raccontare una storia originale o sforzarsi di QUALSIASI tipo di novità. Prom Night condivide questa situazione. Guardando l'assassino fare dei buchi nelle sue vittime restiamo seduti in silenzio mentre crollano a terra senza una goccia di sangue versata. Mi è venuto in mente che questo è stato l'assassino più pulito nella storia del cinema.<br /><br />Il nostro regista sta lavorando con un assassino piuttosto attraente quindi è costretto a usare le angolazioni della telecamera per farlo sembrare più inquietante. Pensa a Matthew McConaughey che ti viene addosso con un coltello. Probabilmente penseresti "OH! Quel bel ragazzo mi ucciderà? Naaaa." Non fa paura neanche per un secondo quindi il regista getta Schaech nell'ombra e dietro la spalla nello specchio. Questa inquadratura allo specchio viene ripetuta fino al punto di nausea poiché diventa praticamente un feticcio del creatore. In questo film avrai 15 spaventi improvvisi 2 dei quali hanno fatto sobbalzare la mia ragazza (potrei dire che ha paura di TUTTO). Vorrei anche dire che ha deciso di fare un pisolino a metà del film e a un certo punto ha minacciato di lasciarmi.<br /><br />Come se questo film non fosse già abbastanza sconnesso sembra essere stato tagliato a pezzi. Non sto dicendo che sembra che i punti chiave siano stati lasciati sul pavimento della sala di montaggio mentre la troupe si affannava per salvare una parvenza di film horror; sto dicendo che mentre il film passa da una scena all'altra spesso si ottiene un salto stridente. Questo è il genere di cosa che ti aspetteresti quando un film prende fuoco e un proiezionista è costretto a unire le estremità incrociare le dita e sperare per il meglio. Il montatore dovrebbe essere fucilato.<br /><br />Con una trama che puoi condensare in due frasi uno spruzzo di sangue un killer emo e la tensione di un episodio molto speciale di "Silver Spoons" non abbiamo motivo di supportare l'horror questo fine settimana Â almeno sul grande schermo. In effetti questo è il genere di film che dovrebbe essere punito. È davvero così difficile fare un film spaventoso? Questa troupe sapeva almeno che stava facendo un film horror??!! Una completa perdita di tempo per me e per te. Ho stretto i denti per farti questa recensione. Non lasciare che il mio sacrificio sia vano. NON ANDARE AL CINEMA!!!
critique8147 Adoro i film indipendenti a basso budget e avevo grandi aspettative per questo. Ma questo film è statico. Non importa il valore della produzione che è molto nobile per il suo budget ma il ritmo è mortale. È vero che queste persone ottengono molto con poco ma il film fallisce nel livello più fondamentale. È noioso. Il montaggio è glaciale e il ritmo si blocca. Avrebbe dovuto durare 65 minuti. La cosa migliore del Dr. Jekyll è Mr. Hyde che non viene visto abbastanza. Aveva il potenziale più drammatico. Invece dobbiamo soffrire per il balbettio balbettante dei Baltimoresi-Brits attraverso un'esposizione infinita e noiosa. Sembra un'opera teatrale sperduta dedicata al video.<br /><br />Nobili sforzi da parte di tutti nella produzione ma una storia così stanca aveva bisogno di una spinta e una nuova tecnologia low budget funky avrebbe dovuto darle una voce nuova. Invece è solo una ripetizione zoppa.
critique8148 Più uno studio del personaggio che un film COMMITTED è solo un altro gioco di relazioni con i contorni creati appositamente per un pubblico giovane e mirato. La regia sembra molto elementare con un'evidente ironia drammatica e un classico caso di perdente perduto contro impegnato senza indizi. COMMITTED è guardabile a tratti e c'è un piccolo senso di originalità da parte di Lisa Krueger.<br /><br />COMMITTED è completamente senza scopo per i primi venti minuti. Impariamo a conoscere Joline ma il film riprende quando suo marito scompare. Joline parte per cercarlo.<br /><br />Alcune parti sono strane. Altre volte il film si trascina. La seconda metà è più divertente mentre vediamo le buffonate spirituali di Joline prendere una piega più intensa. La fastidiosa musica della chitarra è orribile ma forse un male necessario poiché COMMITTED offre comunque molto poco. Un film nella media ostacolato da alcuni momenti completamente inutili l'unica risorsa di COMMITTED sono Heather Graham e Patricia Velazquez.
critique8149 Ho noleggiato questo DVD dopo averlo visto mentre cercavo qualcos'altro. Quando ho visto il titolo sulla copertina non potevo credere ai miei occhi. Ho letto il libro di Yalom circa un anno fa e l'ho adorato anzi ammiro il lavoro di Yalom in generale. (Sono uno psicologo clinico.) Ho guardato forse 30 minuti di questo film e ho dovuto spegnerlo. Non so se riesco a sopportarne ancora molto. A un livello superficiale i falsi accenti come hanno commentato altri sono semplicemente distraenti nella migliore delle ipotesi e irritanti e insipidi nella peggiore. La recitazione è noiosa quando dovrebbe essere appassionata e comica quando dovrebbe essere seria. La rappresentazione di Lou Salome è semplicemente frivola e il brillante Freud sembra poco più di uno scolaretto. Vedo molto poco dello spirito del libro trasmesso finora. Speravo di poter consigliare questo film ai miei studenti. Invece li rimanderò al libro. Immaginate.
critique8150 OK ho visto più di 100 film della Troma e alcuni di loro sono piuttosto brutti. "Sizzle Beach U.S.A." era orribile e "I Was A Teenage TV Terrorist" era inguardabile ma questo è IL PEGGIOR FILM NELLA BIBLIOTECA DELLA TROMA!<br /><br />Un gruppo di donne viene tenuto in prigione e torturato mentre cerca di scappare.<br /><br />Questo è davvero terribile. Anche per quanto riguarda i film di sfruttamento. Doris Wishman e Hershall Gordon Lewis probabilmente ucciderebbero il regista se vedessero questa misera scusa per un film di culto. Evitate questo film a tutti i costi.<br /><br />
critique8151 Film stupido e semplicemente bizzarro su un bambino che rimane traumatizzato quando scopre che Babbo Natale non esiste (???). Cresce e diventa un adulto (Brandon Maggart) che fa liste di persone cattive o buone. Un Natale impazzisce e si mette a uccidere le persone cattive vestito da Babbo Natale ovviamente.<br /><br />Film noioso e semplicemente cattivo su Babbo Natale. Se cercate sangue non lo trovate qui. Vengono mostrati solo alcuni degli omicidi e non sono così cruenti con effetti MOLTO falsi. La maggior parte del film mostra solo Brandon Maggart che parla da solo e impazzisce lentamente. La sceneggiatura è banale la recitazione è terribile e porta a un finale che mi ha lasciato a bocca aperta davanti alla TV. Davvero ho dovuto riavvolgere il nastro e guardarlo di nuovo per assicurarmi di non avere allucinazioni! Finale davvero MOLTO pessimo.<br /><br />Se volete un film di Natale spaventoso noleggiate "Black Christmas" (la versione originale degli anni '70 NON il terribile remake). Evitatelo a tutti i costi.
critique8152 Oh cavolo so cosa stai pensando: "Con un titolo del genere non posso sbagliarmi!" Eh sì puoi. Anch'io ho adorato il titolo ma cavolo odiavo lo stupido ragazzino che interpretava "il piccolo aiutante di Satana". Odiavo anche la mamma e la sorella/figlia e il suo fidanzato - odiavo tutte quelle persone! Cavolo a volte è stato un'agonia guardarlo! L'UNICA ragione per cui non ottiene 1/10 è perché considerando il budget basso se la sono cavata bene. Ma cavolo odiavo quegli attori così stupidi! Sapevo che sarebbe stato brutto immagino che abbiano risparmiato un sacco di soldi usando solo maschere di Halloween per l'assassino e anche il costume di Gesù alla fine era davvero stupido. Oh che agonia non guardarlo!
critique8153 Noto anche in una forma diversa come "House of Exorcism" questo filmetto disordinato si prende così sul serio da uccidere qualsiasi valore di intrattenimento. La trama essenziale coinvolge la turista europea Elke Sommer che ha la possibilità di incontrare Telly Savalas che assomiglia proprio al diavolo che ha visto su un affresco nella piazza. Sommer viene accompagnata in una misteriosa casa di campagna dove Savalas è il maggiordomo. Lì viene scambiata per una donna morta da tempo e inizia la vera teatralità della soap opera. Il marito della matriarca cieca della casa ha avuto una relazione con la donna morta che era la fidanzata del figlio della matriarca. La coppia che ha dato un passaggio a Sommer?<br /><br />Beh la donna sta dando all'autista uh "lezioni di guida sul sedile posteriore" e il marito lo sa e non gliene importa. Alla fine<br /><br />la maggior parte del cast viene uccisa Sommer viene drogata e violentata<br /><br />fugge e lo spettatore viene portato al culmine a bordo di un aereo vuoto... che deve essere stato simile ai cinema vuoti in cui questa cosa veniva proiettata.<br /><br />La versione alternativa di questo "House of Exorcism" ha scene<br /><br />aggiunte che coinvolgono un prete.<br /><br />La copia VHS di questo della Elite Entertainment è cristallina e<br /><br />letterboxed. Ci sono "extra" dopo i titoli di coda; scene di sesso e gore eliminate.<br /><br />La regia di Mario Bava è veloce e furiosa ma la sua sceneggiatura è<br /><br />orribile. Ci sono idee a metà trame abbandonate e<br /><br />straordinarie comodità che non fanno altro che spingere questa cosa<br /><br />in una sorta di direzione in avanti. Hai la vita come dei manichini per<br /><br />funerali di prova la matriarca cieca non si comporta poi così cieca<br /><br />e a Savalas vengono dati gli stessi lecca-lecca che aveva in "Kojak" (chi ti perseguita tesoro?).<br /><br />Il progetto sembra come se avessero avuto due star famose poi hanno scritto la<br /><br />sceneggiatura in fretta qualcosa che accade a Hollywood ogni giorno ormai. Savalas sembra completamente perso pronuncia le sue battute in modo esitante e desidera che il suo personaggio non sia morto in "The Dirty Dozen". Sommer corre in giro urla e sussulta molto ma il suo personaggio è un vuoto uso il termine "personaggio" in senso lato. L'unica cosa che sappiamo di lei è il suo nome. Questo è un film davvero strano e la tua reazione potrebbe dipendere da quanto ti piacciono gli Eurohorror e Kojak. Personalmente non posso consigliare "Lisa and the Devil". Questo è un film non classificato e inclusi tutti gli extra alla fine della copia VHS contiene una forte violenza fisica violenza sessuale forte sangue forte nudità femminile nudità maschile contenuti sessuali e situazioni per adulti.
critique8154 Mi sono registrato su IMDb solo per commentare questo film. <br /><br />Ho appena finito di guardare questo film e l'unica cosa che mi ha colpito è che in qualche modo ho avuto la forza di volontà di non fermarlo.<br /><br />Ho visto un bel po' di film d'azione e quant'altro ma Princess Blade ha alcuni dei peggiori combattimenti che abbia mai visto in un film. La maggior parte dei combattimenti con la spada consiste nel far oscillare le spade avanti e indietro senza pensarci e sperare che l'avversario non faccia lo stesso. Ho visto un bel po' di film studenteschi con azione migliore e trame più forti.<br /><br />Quindi ora abbiamo un film d'azione "futuristico" con azione scadente e praticamente nessun segno del futuro. <br /><br />La maggior parte del film non ha nemmeno un po' di azione e mostra lo sviluppo della relazione tra la principessa e il contadino/terrorista e la sua sorella disturbata. Il film ha più linee di trama e nessuna di esse si rivela davvero degna di qualcosa. <br /><br />Parte del problema potrebbe essere stato che ho guardato il doppiaggio che era piuttosto pessimo. L'intero cast borbottava tutte le battute quindi era difficile seguire cosa stava succedendo. Ma ho colto l'idea generale. (Sapere esattamente cosa è stato detto non avrebbe salvato il film ai miei occhi)<br /><br />Se hai sentito dire che questo è un film d'azione futuristico/ninja allora hai sentito male. Questo è quello che pensavo fosse quando ne ho sentito parlare e ora ho perso 90 minuti della mia vita. Non lasciare che ti accada. Stai alla larga.
critique8155 Sono sicuro che le persone che hanno fatto questo film pensano di fare qualcosa di meravigliosamente politicamente corretto perché riescono a criticare le guerre degli Stati Uniti in Afghanistan e in particolare in Iraq suggerendo che gli Stati Uniti fanno bene la guerra ma non ripuliscono dopo seminando così i semi per futuri guai. Inoltre lo fanno senza rendere gli islamisti il ​​nemico E senza rendere i repubblicani il nemico dal momento che sono i repubblicani che sono al potere e stanno facendo questa cosa presumibilmente grandiosa abbattendo l'URSS fornendo segretamente una guerra in Afghanistan.<br /><br />Ma seriamente ora... vogliamo davvero un film che ripete ripetutamente "andiamo a uccidere qualche russo!" come se fosse la cosa più grande che un americano dal sangue rosso possa fare? E dovremmo trovare questo membro del Congresso adorabile perché si circonda di donne con grandi capelli e vestiti succinti? Perfino il suo assistente presumibilmente intelligente che è sempre vestito in modo professionale continua a guardare Charlie come se fosse semplicemente il ragazzo più meraviglioso più bello e più bravo in circolazione. Come se fosse Nancy Reagan per il suo Ronnie. Julia Roberts fa un lavoro fantastico nel suo ruolo ma fondamentalmente le donne sono davvero umiliate in questo film ed è stato davvero fastidioso.
critique8156 Mi chiedo ancora perché mi sono seduto a guardare tutto questo. C'erano solo circa 3 minuti di vero intrattenimento il resto era una noia totale. La recitazione non è un granché e le scene d'azione sono talmente scadenti che non sono nemmeno divertenti. Vorrei poter dire qualcosa di buono su questo film ma al momento non mi viene in mente niente. Probabilmente c'era qualcosa che ad alcuni sarebbe piaciuto ma il finale deve essere l'idea più stupida di sempre. Che tipo di persona prenderebbe un piccolo elicottero giocattolo telecomandato con una mitragliatrice bruciata dentro per assassinare il Presidente? Questa idea non avrebbe mai potuto essere realizzata in primo luogo figuriamoci se qualcuno fosse abbastanza stupido da provarci immagino che lo scrittore dovesse essere ossessionato dalla scena della macchinina giocattolo in The Dead Pool ma in realtà ha cercato di farla sembrare seria.
critique8157 Feeding the Masses è solo uno dei tanti film di zombi mediocri recenti che vogliono spillarvi i vostri sudati soldi. Un suggerimento? Tenetevi i vostri sudati soldi e diciamo solo che il caro vecchio TheatreX si è fatto una ragione per la squadra in questo caso. Indovinate di cosa parla la trama? Degli zombi che prendono il sopravvento. Questa volta però per amore dell'originalità (?) questo film è ambientato nel Rhode Island e a dire il vero non sono sicuro di aver mai visto un film di zombi ambientato nel Rhode Island. Una stazione televisiva controllata dal governo sta presumibilmente mantenendo trasmissioni "normali" in modo che i cittadini rimasti non pensino che ci sia un problema nel mondo cioè quelli che non guardano mai o escono mai comunque. Devo dire però che alcuni degli spot pubblicitari trasmessi da questa stazione sono stati probabilmente la parte più divertente di questo film. In realtà c'è una specie di storia dietro a tutto questo ma non mi preoccupo di questo perché dopo un po' o non vi importerà più o vi sarete addormentati. In ogni caso questo film ha un sacco di pessima recitazione da aggiungere a tutto il materiale "già visto" che viene tirato fuori davanti alla telecamera. Fidati puoi trovare un sacco di altre cose da fare con il tuo tempo che guardare questo. 3 su 10.
critique8158 Pensavo che questo film sarebbe stato bello. Non lo è stato per niente nonostante gli attori principali vincitori di Oscar. Potrei aver riso una volta e non ho mai sentito ridere nessun altro al cinema. Il trucco da pancake di Renee Zellweger era davvero sconveniente. Tutti sembrano sforzarsi molto in questo film correndo in giro imitando la farsa senza riuscirci. Penso che forse il film deve essere sembrato bello in fase di sviluppo ma qualcosa si è perso nella traduzione. I ruggenti anni '20 erano davvero così? Penso di no. Tutto sembra un po' artificiale. La colonna sonora di Randy Newman era fastidiosa. Il film è in toni seppia proprio come ogni altro film ambientato negli anni '20 o '30. Non c'è molta originalità qui.
critique8159 Non so perché mi sto prendendo il tempo di recensire questo film che fa perdere tempo. Se ci si attacca abbastanza a lungo nella speranza di una conclusione soddisfacente buona cattiva o sorprendente non farlo. Alla fine si esaurisce dopo dialoghi e recitazione rigidi stereotipati e prevedibili. Le scene in interni sono così duramente illuminate che pensi che se la telecamera si allontanasse di un millimetro in più vedresti le luci del klieg. Costumi acconciature e scenografie sono inamidati stirati e immacolati. Dovremmo immaginare che la gente comune vivesse davvero così all'inizio del XX secolo in Arizona? I paragoni di altre recensioni con Sam Peckinpah sono un insulto a Peckinpah: almeno quel regista ha intrecciato la sua violenza nel contesto del caos e della confusione. Il sangue di HARD MEN è un'esplosione gratuita di squib di imitazioni di legno di cattivi con le unghie curate. Eh?!? Posso credere che Heston pensasse di aver potuto fare qualcosa di utile con questo film. (Riesce a stringere la pistola tra le sue dita fredde.) Ma Coburn? Non indovinerò mai perché si è arruolato per questa parodia. Vuoi vedere un film sulla fine del West come lo conoscevamo la fine dei Western come li conoscevamo? Guarda di nuovo THE SHOOTIST o UNFORGIVEN. THE LAST HARD MEN è una presa in giro di un necrologio del Western.
critique8160 Quando leggi il commento su questo film che è una commedia politica intelligente e divertente basata su eventi reali l'unica parola vera qui è che è una commedia. Se ti dicono che è un film di insider sulla politica russa non lo è. Probabilmente c'è solo il 2% nel film di ciò che è realmente accaduto in Russia durante quella campagna elettorale. Nella realtà del 1996 era mille volte più interessante seguire la situazione e quella era una vera campagna elettorale funky. Bene c'erano dei consulenti PR dagli Stati Uniti che lavoravano nello staff di Eltsin ma il loro ruolo era solo minimo. L'intera campagna era totalmente diversa da ciò che viene mostrato nel film sarebbe molto più divertente mostrare tutti i membri del presidente che attraversano il paese con scatole di carta piene di soldi e le celebrità che danno spettacoli per sostenere Eltsin ovunque almeno questo sarebbe vero. Gli do tre solo per rispetto a Jeff Goldblum Antony LaPagglia e Liev Schreiber. E sulle mitragliatrici nelle strade di Mosca. Vivevo nel posto con il più alto tasso di criminalità in Russia a metà degli anni '90 e non ho mai visto un uomo con la pistola per strada.
critique8161 Senza dubbio Frank Sinatra era un attore di talento oltre che un cantante di talento. Dopotutto oggigiorno sono pochissimi gli attori che riescono a girare una scena al momento giusto in una sola ripresa e questo era più o meno il modus operandi di Sinatra sul set.<br /><br />Penso che con l'avanzare degli anni '60 la qualità dei film di quest'uomo abbia iniziato davvero a crollare. La serie poliziesca di Tony Rome non era altro che un tentativo di competere con la serie di Matt Helm di Dean Martin uscita nello stesso periodo. Forse anche una competizione con James Bond ma niente ha funzionato davvero per Frank in quegli anni. La sua vita personale in rovina la sua musica che si spegneva... Sinatra sembrava più un ritorno agli anni '50. L'ultimo grande film di Sinatra di questo periodo è stato probabilmente Express di Von Ryan del 1965.
critique8162 OK vorrei iniziare dicendo che questo non è un film orribile in nessun modo. Semplicemente non è bello. Ricordo un poster che diceva che la recitazione non è esagerata è solo sfumata. No. Ho visto recitazioni giapponesi e asiatiche sfumate. Mi dispiace ti sbagli. Questo è esagerato.<br /><br />I personaggi sono totalmente antipatici le morti sono totalmente casuali e del tutto prive di significato. La sceneggiatura è pessima. Va bene sospendere l'incredulità va bene non avere tutto sotto controllo in termini di trama. Ma questo film non ha trama. Un recensore ha affermato "Questo film è ambientato in una piccola città dove la gente impazzisce per vortici e spirali". Non è una sinossi è l'intero film. Congratulazioni ti ho appena risparmiato quasi un'ora e mezza. Non c'è niente di più. Nessuno sviluppo dei personaggi nessuno sviluppo della trama nessuna spiegazione nessuna risoluzione. E nemmeno la mancanza di risoluzione "Accettabile nel regno del J-Horror". Proprio niente.<br /><br />Inoltre la colonna sonora è stata realizzata da qualcuno che ovviamente non stava guardando il film in quel momento perché è abbastanza casuale da causare un colpo di frusta. La dissonanza cognitiva è una cosa e se fatta bene può essere brillante (vedi Dark Water) ma qui sembra solo che la colonna sonora sia stata progettata per andare con un altro film.<br /><br />Il miglior esempio che posso fare è che è come se i giapponesi avessero rifatto Evil Dead senza nessuno dei pezzi intelligenti o della buona recitazione. Semplicemente cade a terra. È J-horror senza l'orrore.
critique8163 Se Daphne Du Maurier avesse ambientato REBECCA nella San Francisco degli anni '50 potrebbe benissimo assomigliare a questo noir rigido e molto insolito di Robert Wise. Valentina Cortese interpreta una sopravvissuta a un campo di concentramento che ruba l'identità di una donna morta e si insinua nella vita di Richard Basehart (che è anche il tutore del figlio della donna morta)... è assurdo ed esagerato ma anche intrattenimento di prima categoria. Cortese è formidabile crolla lentamente quando si rende conto dell'errore che ha commesso. Basehart è bravo anche se un po' insipido... anche se l'illuminazione verso la fine lo fa apparire molto minaccioso. Fay Baker è un'ottima custode alla Mrs. Danvers. Wise è un bravo regista e fa andare le cose a un ritmo piuttosto sostenuto. Mette anche in scena un ormai classico incidente d'auto fuori controllo con Cortese (o almeno uno stunt Cortese) al volante.
critique8164 Una delusione che induce a sbadigliare e a passo di lumaca Inside Man racconta la storia di un detective (Denzel Washington) che è sotto inchiesta a causa del suo possibile coinvolgimento in un caso di denaro mancante. Quando una banca viene rapinata e degli ostaggi vengono trattenuti contro la loro volontà da un ladro geniale (Clive Owen) e dalla sua squadra al detective viene assegnato il compito di costringere il ladro ad arrendersi la sua unica possibilità di dimostrare che è innocente e degno della sua posizione. Entra in scena una donna potente (Jodie Foster) con segreti e intenzioni tutti suoi mandata a recuperare un oggetto dalla cassetta di sicurezza del proprietario della banca che è conservata all'interno della banca e ti ritrovi in ​​un bel dilemma a tre. Sfortunatamente tutto viene impostato nel film e niente paga alla fine. Denzel Washington è al suo peggior punto di vista in una performance inefficace e sgradevolmente egocentrica. L'unica nota positiva del film sono i suoi competenti co-protagonisti Jodie Foster e Clive Owen che sono molto meglio del film stesso. Infatti Jodie Foster offre la performance più sorprendente e di alto livello interpretando una specie di cattivo spietato e spietato controcorrente. A Clive Owen non viene dato molto da fare oltre a rimuginare e mettersi in posa ma la profondità della sua presenza e la sua abilità di recitazione raggiunta compensano ampiamente il suo ruolo poco sviluppato. È strano che così tanto talento venga sprecato in questo film di scarso impatto o interesse. Bisogna chiedersi cosa stesse pensando il regista Spike Lee mentre creava questo film. L'aspetto più sconcertante di Inside Man tuttavia è quanto ingiustificato abbia ricevuto elogi. Per un film che sembrava avere tutte le carte in regola per un blockbuster pre-estivo questo cade orribilmente a terra.
critique8165 Ho noleggiato questo film per circa $ 150 il più completo spreco di soldi (e tempo) che abbia mai speso. È SCHIFOSO! Non potevo credere a come fossero riusciti a inventarsi una cosa del genere.<br /><br />La trama... non c'è trama. Tutto quello che ti aspetteresti che accadesse accade solo in un modo peggiore. La recitazione è stata orribile. Il mio cane avrebbe potuto fare di meglio. Gli effetti speciali non hanno alcun effetto tranne quello di indurre una totale incredulità. E le battute sdolcinate... Voglio dire perché preoccuparsi? <br /><br />L'unico merito che posso dare a questo pezzo di m*rda sono le scene iniziali. In realtà erano piuttosto belle. E uno dei motivi per cui ho deciso di noleggiarlo. La grafica mostrata lì è probabilmente la migliore e più realistica CG dell'intero film.<br /><br />Total Reality ottiene 1 su 10 per non essere in grado di dargli un punteggio più basso.
critique8166 Sono rimasto disgustato da questo film. No non è stato per le scene di sesso esplicite è stato perché ha rovinato l'immagine di Artemisia Gentileschi. Questo film non contiene molta verità su di lei e sulla sua arte. Mostra un'opera d'arte che ha fatto (Giuditta che decapita Oloferneso) ma mostra che è stata inserita come testimone nel processo per stupro quando non ha dipinto la sua prima Giuditta per un anno dopo il processo.<br /><br />Non so se hai capito questo dal film probabilmente no Tassi non era un personaggio nobile. Ha VIOLENTATO Artemisia. Non era amore era stupro. Non ha affermato di accettare false accuse di stupro per impedirle di soffrire mentre veniva torturata. Secondo le trascrizioni dello stupro lui ha continuato a sostenere di non aver mai conosciuto carnalmente Artemisia (ovvero di averci fatto sesso) mentre lei ripeteva più e più volte "È vero".<br /><br />Incoraggio tutti voi ad andare a scoprire la vera Artemisia e a vedere di cosa si tratta veramente. Non basare tutta la tua conoscenza su questo film di fantasia. Ti incoraggio a fare delle ricerche Artemisia ha davvero una storia interessante alle spalle e delle opere d'arte straordinarie.<br /><br />Non guardare il film ma scopri la vera storia di Artemisia.
critique8167 In termini di film di qualità questo non è uno di quelli. In realtà è il primo film di Chuck Norris che ho visto e sono rimasto piuttosto deluso. Le scene di lotta sono lente e non hanno molta varietà. Norris usa solo un sacco di calci rotanti su tutti i cattivi che lo inseguono il che rende i combattimenti piuttosto noiosi. Il film è anche piuttosto breve ma per qualche motivo non sembra nemmeno finito quando finisce. È un finale piuttosto deludente. Tuttavia ho visto un sacco di brutti film e questo non è uno dei peggiori che abbia mai visto. Vale la pena guardarlo immagino soprattutto per i fan di Norris. Non c'è niente di meglio che vedere un gruppo di piattaforme che sfrecciano nel deserto che secondo me è stato il momento clou del film.
critique8168 Scusa stupida per un thriller con zero chimica o ragione nella relazione tra Lewis e Hurt (perché lei esce con un uomo abbastanza vecchio da essere suo padre comunque?? La suspense è ridicola. Lewis è molto bravo ma serve una sceneggiatura e non ce n'è una. Il mio punteggio per questa spazzatura: 2 su 10.
critique8169 L'ho visto per caso in TV e non riuscivo a credere a quanto fosse orribile l'intera esperienza. In confronto l'originale "Un uomo chiamato cavallo" era avvincente perché catturava l'attenzione dall'inizio alla fine. Ma questo pezzo di assurdità... non riesco a trovare le parole. Era già abbastanza brutto avere una specie di "storia" presentata con tutto l'impatto di una pagnotta bagnata ma quell'errore era aggravato dall'evidente mancanza di sottotitoli ogni volta che parlavano i cosiddetti "Sioux". Per l'amor del cielo i registi non avrebbero potuto trovare abbastanza indiani nordamericani che fossero anche attori e quasi attori per recitare come "indiani" in questa farragine invece degli impostori che hanno effettivamente usato? Ho anche trovato piuttosto imbarazzante guardare Richard Harris che saltellava per tutta la campagna su palese richiesta del regista in piedi dietro la telecamera che gli diceva di correre e saltare dall'inutile Punto A all'inutile Punto B solo per recuperare filmati e minuti. Assolutamente terribile sotto tutti gli aspetti!
critique8170 Questo film è stato un vero disastro. Fa schifo. L'unica cosa positiva è stata la recitazione. A parte questo niente di degno di nota.<br /><br />Spoiler importanti in arrivo! Non leggere oltre se non l'hai visto!<br /><br />Questo film è incentrato su una famiglia la cui vita felice e meravigliosa è stata distrutta a causa del figlio minore e in seguito quando scoprono che il figlio maggiore è stato molestato dalle loro educatrici dell'asilo nido. Sebbene vengano chiamati bugiardi in tribunale e l'avvocato difensore sia un vero stronzo la giuria li dichiara colpevoli e li condanna.<br /><br />Alla fine tutto quello che posso dire al regista è: "La prossima volta che vuoi fare un film come questo fallo in modo diverso".
critique8171 Ok all'inizio questo film sembrava abbastanza buono anche se andava piuttosto veloce e anche se avevano solo un budget di $ 60.000 era buono ma se trovassi tua sorella morta in un lago e scoprissi chi potrebbe averla uccisa perché andresti a rincorrerlo e gli punteresti una pistola con un solo proiettile e la sprecheresti e finiresti per scappare da lui tutto ritardato e farti uccidere? Inoltre dopo aver trovato tua sorella morta nel lago e aver trovato un indizio e aver capito chi era l'assassino perché non consegneresti quell'indizio alla polizia che pensa che tu l'abbia uccisa? E alla fine del film quando si comporta come sua sorella che era una cameriera e sta parlando con il cattivo avrebbe dovuto incontrarlo da qualche parte e registrarlo mentre dice che è morta e cosa è successo per la sua "prova". Non so non sono stato contento del finale. Questo film sarebbe potuto essere molto meglio se fosse durato di più e la recitazione fosse stata migliore e se il finale non facesse così schifo! Non sprecate soldi per questo film perché se lo fate finirete per scrivere una recensione anche qui e non ne sarete contenti.
critique8172 Una giovane donna soprannominata "T.N.T." per essere una vera e propria dinamite in un combattimento e un KO in termini di aspetto si reca nella parte più illegale di Hong Kong alla ricerca del fratello scomparso Stag Jackson. Quando scopre che è stato assassinato decide di consegnare l'assassino alla giustizia in un modo che solo lei può fare.<br /><br />Sembra bello non è vero? Beh non c'è davvero niente di sbagliato nella premessa di base come base di partenza per un thriller d'azione di arti marziali/blaxploitation che è ciò che questo film vuole essere. Anche i protagonisti si dimostrano piuttosto bravi con Jeanne Bell che si adatta bene al ruolo di "T.N.T." e Stan Shaw che se la cava bene come l'ambizioso e assetato di potere Charlie. Dove questo film fallisce miseramente è in termini di azione di combattimento che offre. Le scene di lotta sono totalmente e completamente poco convincenti e/o a volte così completamente esagerate da raggiungere il punto di ridicolo il che non aiuta affatto quando il focus principale del tuo film è un'eroina d'azione di Kung Fu. Anche la scarsa illuminazione gli attori che ostentano accenti che li rendono difficili da capire il lavoro di ripresa confuso e il sonoro a volte scadente non aiutano affatto questo evidente sforzo a basso budget. Questo riesce a soddisfare in un'area che potrebbe deliziare alcuni fan offre un sacco di T in "T & A" infatti praticamente ogni scena di lotta nel film è preceduta da un qualche tipo di scena di nudo e Jeanne Bell ha effettivamente una scena di lotta estesa in cui è completamente in topless.<br /><br />Alla fine questo non è qualcosa che vuoi rivedere perché le scene di lotta sono così pateticamente ridicolmente brutte.
critique8173 Una conversazione su come Jan-Michael Vincent sia un ubriacone mi ha portato a rivisitare stupidamente questo film della DTV di metà anni '90. Un bambino rimane traumatizzato quando vede un uomo dei gelati ucciso a colpi di arma da fuoco negli anni '50 e cresce fino a diventare uno psicopatico uomo dei gelati (Clint Howard). Succede qualcosa e le persone scompaiono e finiscono nel gelato. Bla blah blah. <br /><br />Il regista Norman Apstein (accreditato come Paul Norman) ha fatto carriera nel porno prima di questo e ci è tornato subito dopo. Questo è ciò che ottieni per aver fatto accadere tutti gli omicidi fuori dallo schermo. E per aver scelto un bambino magro come un bambino grasso e avergli fatto indossare un vestito da grasso. Scegli un bambino grasso e basta! Inoltre c'è una scena in cui Vincent reagisce stoicamente a un gruppo di pazzi fuggitivi che lo circondano. O era completamente ubriaco e aveva paura per la sua vita o i registi hanno catturato completamente la sua vergogna "Sono davvero caduto così in basso?". Nonostante sia spazzatura a basso budget ha schierato alcuni buoni nomi tra cui David Naughton Olivia Hussey David Warner e Doug Llewelyn di THE PEOPLE COURT. Come si possa fare uno slasher noioso con quel cast è un mistero per me.
critique8174 Sono stato uno dei tanti idioti che sono stati sprofondati nel pagare per questo al cinema anche se ho pagato 4 dollari per i prezzi del matinÃ©e (prima delle 18:00).<br /><br />La storia del remake era noiosa i Morlock in CGI erano zoppi gli Eloi erano rastafariani per imitare le mode odierne (no non pensavo che la tipa fosse per niente attraente) la riuccisione della moderna fidanzata dell'eroe è stata un po' crudele nel complesso solo un triste pessimo remake. <br /><br />Preferisco Rod Taylor Weena e i grassi surfisti Morlock dagli occhi luminosi a questa spazzatura in qualsiasi momento. La mia stima è che molti dei recensori a cui piace questo orribile remake siano ragazzini il che non tiene conto né del buon gusto né del vero valore dei vecchi classici che sono ampiamente sottovalutati dalla gioventù confusa e sempre desiderosa di altro di oggi. <br /><br />Quando uscì la versione degli anni '60 (la vidi per la prima volta negli anni '70 per divertirmi d'estate) era piuttosto impressionante e regge ancora. Non serve un'abbondanza di CGI in un film per renderlo migliore. Troppo di questo sembra finto. Non posso dire abbastanza di quanto fossero deludentemente brutti i Morlock e quanto corressero e saltassero in giro come se fossero in un videogioco per bambini. 3 stelle su 10.
critique8175 Oh cielo oh cielo. Mi dà davvero sui nervi quando un film horror a basso budget e inutile cerca di sembrare interessante nei titoli di coda facendo comparire un mucchio di buoni nomi nel cast solo per coinvolgere ognuno nei ruoli più piccoli e inutili possibili. In questo film abbiamo Richard Lynch in una scena un'apparizione momentanea di Martin Kove un breve spot per Vernon Welles un po' più di tempo sullo schermo per John Philip Law e un po' di tempo per Karen Black. Questo mucchio di cameo casuali non si aggiunge a molto anche se Richard Lynch e Karen Black strappano alcuni dei pochi sorrisi di questo film con le loro apparizioni ed è abbastanza doloroso in realtà poiché nessuno del cast principale è molto bravo. Non ho potuto fare a meno di pensare che se fossero state girate più scene con uno qualsiasi dei veterani dei film di serie B di cui sopra il film sarebbe stato molto meglio ma così com'è ci sono solo alcuni allettanti scorci di buon intrattenimento senza che il film raggiunga mai molto valore di intrattenimento. Del cast principale le uniche performance carismatiche o gradevoli secondo me sono state quelle di Steve Wastell nei panni di Axel e della sua ragazza che credo sia stata interpretata da Elina Madison (non ne avevo mai sentito parlare prima ma ha una certa presenza sullo schermo ed è una bella ragazza). La trama in questo film è semplice un malvagio minatore non morto insegue coloro che cercano di rubare il suo oro e dovrebbe essere un buon film slasher divertente soprattutto considerando che è diretto da John Carl Buechler che ha realizzato effetti speciali per molti di questi tipi di film incluso aver lavorato a tutti e tre i principali franchise slasher (Halloween Elm Street e Venerdì 13) e a piccole gemme come Mausoleum. Sfortunatamente il film è tristemente privo di suspense simpatia e gore soddisfacente. Ci sono uno o due momenti leggermente cruenti ma niente che valga lo sforzo di guardare il film non direi. In effetti a parte i cameo sopra menzionati l'intero film è davvero piuttosto stantio e ampolloso con personaggi che non sono riusciti a far fuori abbastanza in fretta per i miei gusti e una sfortunata mancanza di qualsiasi vero interesse. Non l'ho trovato nemmeno divertente in un senso ridicolo di film scadente il che è raro per me dato che amo un sacco di film piuttosto scadenti. Direi evitatelo.
critique8176 Quando questo film uscì nel 1996 il regista Mark Lester aveva girato film d'azione di serie B nitidi e precisi per più di 20 anni. Fu responsabile del grande "Truck Stop Women" degli anni '70 e di molti altri piccoli gioielli; sfortunatamente è responsabile anche di questo fiasco. È un peccato vedere la talentuosa (e ancora bollente) Theresa Russell sprecata ancora una volta ma è comunque la migliore attrice in questo film. Eric Roberts appare per un po' fa la sua parte da Eric Roberts poi se ne va un evento non del tutto sgradito in un film con Eric Roberts. Frank Stallone in realtà non è male il che dovrebbe darvi un'idea di quanto sia veramente patetico questo film. Come hanno detto altri recensori le scene d'azione (che è il motivo per cui un film come questo viene realizzato in primo luogo) sono quasi completamente illogiche e irrealistiche oltre a essere un po' inette. A parte qualche vestito "d'epoca" e qualche vecchia auto non c'è alcuna traccia degli anni '30 l'epoca in cui è ambientato questo film. Una sceneggiatura banale con irritanti lapsus logici e poca accuratezza storica (non è un documentario ovviamente ma i registi avrebbero potuto almeno PROVARE a dare un po' di autenticità) e performance che vanno dalla media alla scuola elementare relegano questa sveltina a buon mercato alla fascia oraria delle 4:00 di mattina della domenica su HBO che è proprio dove l'ho visto.
critique8177 Per molti anni ho visto questo film come un vero film sui ninja ma dopo aver studiato di più su questa cultura posso solo pensare che questo sia solo un altro film di karate. Uno shinobi nero e alcune armi non fanno un ninja è molto di più. I ninja sono i guerrieri più pericolosi del Giappone perché sono addestrati in ogni aspetto della vita per sopravvivere a qualsiasi cosa uccidendo chiunque provi a fermarli. Questo film non parla di un guerriero ninja ma solo di un pagliaccio che cerca di essere qualcosa che non riesce nemmeno a capire.
critique8178 Chiunque voglia fare il montatore dovrebbe guardare questo film! Ti mostra tutti gli errori da non fare nel montaggio di un film! Mia nonna avrebbe potuto fare di meglio! Ma non è l'unica ragione per cui questo film è davvero pessimo! (In realtà è così pessimo che non riesco a scrivere una frase senza un punto esclamativo!) Se il primo episodio di ÂLes Visiteurs' era una commedia familiare abbastanza buona con battute divertenti e dialoghi cult questo sequel sta copiando male la ricetta del primo. Le parti divertenti si potrebbero contare su una mano e forse metà. Clavier sta esagerando nel suo ruolo ancora di più rispetto alla prima parte Robin sta cercando di comportarsi come Lemercier (perché la sta sostituendo) ma è Âgrottesco'. Lemercier è Lemercier Robin è Robin! Anche se Muriel Robin può essere divertente da sola sul palco non è in questo film perché non recita come recitava prima. So che dovrebbe essere difficile sostituire qualcuno che è stato bravo in un ruolo (Lemercier ha ottenuto un premio César per il suo ruolo nel primo film) ma ha fatto un grosso errore: invece di interpretare il suo ruolo ha interpretato ÂLemercier che interpreta il suo ruolo'! Per quanto riguarda la storia è semplicemente troppo! Ovviamente sapevamo alla fine del primo film che ci sarebbe stato un sequel ma Poiré e Clavier avrebbero dovuto provare a scrivere una storia più semplice come il primo episodio. Le gag sono ripetitive infantili e déjà-vu. No davvero non ci sono più di 3 parti divertenti in questo. Le uniche cose buone potrebbero essere i costumi e alcuni effetti speciali. Quindi hai solo 2 motivi per guardarlo: 1) se vuoi imparare a montare un film in modo orribile 2) se vuoi perdere tempo o se hai davvero bisogno di un Âmomento senza cervello'! 2/10
critique8179 Penso che Tom Hanks sia un bravo attore. Mi è piaciuto leggere questo libro ai miei figli quando erano piccoli. Sono rimasto molto deluso dal film. Un personaggio è totalmente fastidioso con una voce che mi dà la sensazione di unghie su una lavagna. C'è una scena di treno/montagne russe totalmente inutile. Ci sono alcuni personaggi e scene che sembrano spaventose per i bambini piccoli per cui è stato fatto questo film. Le scene al Polo Nord con Babbo Natale e gli elfi avrebbero potuto essere carine e affascinanti. Non c'era assolutamente alcun calore o fascino in queste scene o personaggi. Di solito non funziona trasformare un breve libro per bambini in un lungometraggio. Questo film mi dà completamente sui nervi.
critique8180 Se vuoi una perdita di tempo totale perché toglierti la lanugine dall'ombelico o pulire la cera dalle orecchie o stuccare le piastrelle è la tua idea di un giro da brivido da luna park allora non vorrai perdertelo.<br /><br />Per prima cosa dimentica la copertina del VHS. NESSUN corpo in questo film sembra così attraente (ad esempio la ragazza indiana). Qualcun altro ha commentato che chiunque abbia posato per la copertina non è la stessa ragazza e sono d'accordo. La copertina è LA cosa più emozionante di questo film.<br /><br />Per mettere le cose in prospettiva ho comprato questa VHS per 99 centesimi al K-Mart e dopo tre minuti no 40 secondi di film ho capito che mi avevano fregato.<br /><br />Ho finito di guardarlo perché 1) dopotutto ho pagato 99 centesimi e 2) c'era forse una possibilità plausibilmente plausibile che qualche scena di questo tacchino valesse più di una pagnotta pizzicata.<br /><br />Non c'era.<br /><br />Santo cielo Fonda. So che eri a corto di ruoli quando hai fatto questo ma questo è al di sotto di te.
critique8181 Questo è il genere di film che vuole essere bello ma fa schifo. Prima cosa cosa diavolo stanno cercando di fare quei punk con la scuola? Penso che i ragazzi non sembrino rendersi conto della gravità della situazione. Il tizio Deker dice alla ragazza che sono sotto la sua responsabilità quando lei gli chiede perché vuole tornare a prenderli ma subito dopo dà una pistola al tizio sulla sedia a rotelle e vuole che vada da solo a riparare la linea telefonica. Dov'è la responsabilità lì? Capisco che i poveri attori debbano pagare il loro cibo ma perché non dare loro semplicemente i soldi che servono per fare uno stupido film come quello o darli in beneficenza. Oh sì e nessuno di loro sa come mirare. Lo stupido tizio punk spara nella mensa da nessuna parte come un pazzo. Vogliono tutti sembrare professionali ma fanno tutti schifo. Un'altra cosa non credo che non ci sia un'uscita di sicurezza nella scuola i ragazzi stanno provando diverse porte ma sono tutte chiuse a chiave. Cosa succede se c'è un incendio e la stupida guardia di sicurezza è morta? È illegale non avere un'uscita di sicurezza a scuola. Comunque ci sarebbe molto altro da dire ma sarebbe troppo lungo. Ho passato un po' di tempo della mia vita a guardare una merda.
critique8182 Vendetta su di noi spettatori forse. Ho guardato questo film di 2 ore e aspettavo che iniziasse il secondo atto in modo che il film fosse all'altezza del titolo. Ma Costner non vendica mai il destino della sua amante lei muore e il film finisce. Mi sono chiesto dove fosse il resto del film. Se un film si chiama Vendetta allora l'eroe deve prenderne un po' entro la fine del film. Avevo la possibilità di vedere questo o Black Rain al cinema per fortuna ho visto il film The Other Brothers al cinema. Ho recuperato questo tacchino in video. C'era una cosa buona nel film ed era la sua bellissima sigla. Ascolta il CD. Non guardare questo è orribile. 1 su 10
critique8183 Questo è un film catastrofico in entrambi i significati del termine. Ogni personaggio ogni ruolo ogni conversazione ogni colpo di scena tutto in questo film fa schifo. È un peccato vedere il talento di Dennis Hopper sprecato in questo film orribile. Potrei farti centinaia di esempi ma guarda tu stesso.<br /><br />O meglio: non farlo.
critique8184 Changi è una commedia/drammatica australiana ambientata nel campo di prigionia giapponese della seconda guerra mondiale con lo stesso nome. La storia si snoda tra eventi passati e il presente quando gli anziani veterani pianificano una riunione. Questa è una miniserie molto pubblicizzata e controversa qui in Australia. Il budget è stato sforato (65 milioni di dollari australiani); storici e veterani ne hanno criticato l'autenticità; e i critici hanno messo alla berlina l'inquietante mix di commedia e dramma (sfumature di "Pearl Harbor"). Lo sceneggiatore della serie John Doyle (metà del fortunato team comico Roy & H.G.) ha cercato di difendersi con commenti del tipo "i personaggi sono composti di persone reali"; "le truppe hanno usato la commedia per affrontare la situazione"; "si basa solo su eventi reali"; "uno dei nostri attori era effettivamente lì" ecc. Non ho problemi con nessuno di questi punti. Molti superbi drammi di fantasia e di fatto sono usciti dal campo di prigionia giapponese. esperienza al campo: "King Rat" "Tenko" "Merry Christmas Mr. Lawrence" "Bridge on the River Kwai" "Paradise Road" "Empire of the Sun" "Blood Oath" e "A Town Like Alice". La commedia nera è stata spesso utilizzata con successo nei drammi sui prigionieri di guerra: "Life is Beautiful" "The Great Escape" "Seven Beauties" "Stalag 17" "The Colditz Story" e persino "Hogan's Heroes". Allora perché "Changi" è un fallimento monumentale? - la recitazione in "Changi" è uniformemente eccellente la musica e la fotografia sono buone - sono la sceneggiatura e la regia che lo hanno deluso. Ogni scena sembrava darmi ondate di déjà vu. Quando Anthony Hayes viene fatto stare sotto il sole cocente ho pensato "Non ho visto Alec Guinness fare questo in "Bridge on the River Kwai"?". Gli improvvisi lampi di danza e canto surreali hanno riportato alla mente "Singing Detective" di Dennis Potter ma senza la finezza. Questo prestito è avvenuto così spesso che ha avuto il sapore di una scrittura pigra fatta di taglia e incolla piuttosto che di un omaggio. Il continuo intersecarsi tra le storie passate e presenti mi ha impedito di concentrarmi su entrambe. Flash forward e flash back possono essere uno strumento utile qui mi hanno lasciato distante dai personaggi dove era richiesta intensità. L'"Ausiness" è esagerata ogni conversazione sembrava includere "lapidare i corvi sanguinari" e cose del genere tanto che dicevo "Ho capito so che sono australiani". Gli stereotipi culturali si estendevano anche agli inglesi e ai giapponesi: un giovane ufficiale giapponese sadico; un ufficiale britannico rigido; un comandante giapponese più saggio; australiani amanti del divertimento e furfanti ecc. Pensavo di guardare "Hogan's Heroes on the River Kwai". Dopo 3 episodi sto perdendo la visione.
critique8185 E avresti ragione. Black Mama White Mama noto anche come "Women in Chains" è esattamente il tipo di film di serie B trash e scadente che la premessa suggerisce. Pam Grier è stata gettata in una prigione su una piccola isola con un sacco di altre donne e questo posto fa sembrare seriamente il campo estivo in cui è rinchiusa Martha Stewart in questo momento una prigione di massima sicurezza. Non sono passati nemmeno cinque minuti dall'inizio del film che una delle guardie sexy pronuncia la frase "Spogliatele e bagnatele" e poi veniamo introdotti in una vita in prigione che assomiglia alla fantasia di qualche matricola universitaria su come sia l'interno di una casa della confraternita. <br /><br />Le prigioniere si insaponano si strofinano e lottano tra loro sotto la doccia come se fossero le riprese di Girls Gone Wild poi si ritrovano tutte insieme nel loro dormitorio fumando erba apertamente e discutendo in un grande gruppo su quali sarebbero i modi migliori per scappare. Non sono mai stato in prigione personalmente ma ho la sensazione che i piani di fuga siano il genere di cose di cui vuoi che meno persone possibile siano a conoscenza prigionieri o guardie o altro. La differenza più grande tra questa vita in prigione e una vita da confraternita di fantasia è che le donne in questo film indossano tutte cardigan arancioni (e niente pantaloni. Vai a capire) con la scritta PRIGIONE sul retro. Devono essere quegli abiti da prigione generici per prigioni che non possono permettersi costosi accessori come il nome della prigione o i numeri dei prigionieri per le loro uniformi.<br /><br />E come ci si aspetta una prigione che non può permettersi di mettere l'identificazione dei prigionieri sul retro delle uniformi non può ovviamente aspettarsi di trovare guardie interessate a sorvegliare i prigionieri tanto quanto lo sono a fare sesso con i prigionieri e tra di loro.<br /><br />Il conflitto del titolo del film si riferisce al fatto che Lee Daniels (Pam Grier) trascorre gran parte del tempo ammanettata a una prigioniera bionda di nome Karen mentre sono in fuga dalla polizia dopo essere fuggite dalla prigione. Non entrerò nei dettagli su come fuggono se non per dire che avreste potuto vedere qualcosa del genere in The Fugitive se non fossero stati in grado di permettersi di inscenare un disastro ferroviario e questo porta alla confusa storia degli interessi contrastanti che inseguono anche queste due donne per motivi diversi. Karen e Lee hanno entrambe le loro bande di persone ciascuna delle quali spera di salvare il rispettivo prigioniero fuggito e la polizia è sulle loro tracce per tutto il tempo.<br /><br />(spoiler) Quindi Karen è coinvolta in un gruppo di hippy che vogliono rivoluzionare la vita come la conoscono. Nel frattempo Karen vuole solo andarsene dall'isola qualcosa che cerca di fare da anni e non è semplicemente perfetto che entrambe debbano andare in lati completamente opposti dell'isola per realizzare i loro obiettivi. Quindi abbiamo questa strana coppia accoppiata e poiché sono una strana coppia non è difficile prevedere che si odieranno per la maggior parte del film ma si affezioneranno l'un l'altro alla fine.<br /><br />In un film con così tanti interessi contrastanti specialmente quando questi interessi contrastanti non solo spingono i due personaggi principali in direzioni opposte mentre perseguono i loro obiettivi non è irragionevole aspettarsi che ci sarà un momento culminante che coinvolgerà le bande rivali a un certo punto del film. Non per lasciare nessuno insoddisfatto buttano dentro uno stupido stallo tra bande alla fine del film dove tutti si sparano con le mitragliatrici uccidendosi a vicenda in massa mentre le due donne remano in sicurezza e con calma attraverso il fiume su una piccola barca. Bello. <br /><br />Ancora meglio alla fine del film dopo un enorme massacro in cui un sacco di persone vengono colpite e spruzzano vernice rossa dappertutto il capitano della polizia guarda le masse di criminali morti ricoperte da orribili orribili effetti speciali e scopriamo che diventerà maggiore prima di cena. Non è un brutto modo di concludere il film i criminali si uccidono tutti a vicenda e i poliziotti prendono tutto il merito ma ecco l'ultima battuta del film: "È meglio vincere non è vero?" <br /><br />È PER QUESTO che il capitano verrà promosso maggiore? Perché l'ha capito???
critique8186 Questo non è sicuramente uno dei migliori film di Lucio Fulci per quanto si possa immaginare. La trama è piuttosto brutta un milionario viene assassinato e il suo spirito chiama la figlia per scoprire chi è stato. Ma il problema più grande che ho con questo (oltre a sapere chi lo ha ucciso entro 10 minuti dalla visione del film) è stato chiedermi perché a qualcuno dovrebbe importare? Il padre si comporta come un vero stronzo con tutti quelli che incontra (inclusa la figlia a cui chiede di aiutarlo) il che ha reso piuttosto difficile per chiunque interessarsi a chi lo ha ucciso. Ma nessuno guarda davvero un film di Fulci per una buona trama farlo sarebbe come guardare un porno per una sceneggiatura e una recitazione incredibili. In genere i suoi film cercano di compensare questo aggiungendo scene eccessive di sangue ma anche questo manca in questo film. Se stai cercando un buon film di Fulci dai un'occhiata a The Beyond.
critique8187 La cosa più spaventosa di questo film horror è che il finale allude a un sequel. "The Cave" è davvero un film d'azione deludente. Un team di ricercatori di grotte e fondali marini va in Romania (uno di quei posti economici in cui girare un film almeno per ora) e seguendo una chiesa distrutta entra in una grotta che si rivela essere un regno di mostri sotterranei. O sono demoni? Il film non decide mai se vuole essere azione fantascienza o horror è un mix di tutto senza sale o divertimento e recitato in modo rigido. La cosa migliore del film è la fotografia ma persino il paesaggio oscuro della grotta diventa presto noioso perché il film manca di ritmo e i personaggi semplicemente non sono interessanti. Una perdita di tempo.
critique8188 Fame ha fatto qualcosa di strano. Non solo è stato un musical creato originariamente per lo schermo (la maggior parte si basa sui musical di Broadway) ma ha generato una serie TV e un musical di Broadway. Lasciatemi correggere questa frase. Fame non è un musical. I musical hanno numeri di canzoni per far avanzare la trama o per mostrare i sentimenti dei personaggi. Il canto in questa musica non è usato per fare nessuna delle due cose; in effetti non serve a niente. Le persone cantano a caso per adattarsi alla trama. E questo non è il tipo di musical che conosco.<br /><br />La cosiddetta trama di Fame ha un assalto di personaggi (che vengono tutti presentati contemporaneamente l'ultima volta che l'ho visto in un film Gosford Park ha avuto risultati disastrosi) che fanno un provino e vengono ammessi alla New York High School for the Performing Arts. Sono tutti lì per motivi diversi ad esempio recitazione canto ecc. Tra virgolette il dramma si svolge mentre queste persone di mezza età che fingono di essere adolescenti attraversano i loro quattro anni.<br /><br />La mia lamentela più grande è che la scuola superiore dovrebbe essere selettiva. Dopotutto è un college gratuito e non possono far entrare tutti. Quindi come mai alcune persone che sono davvero pessime entrano al college? Ovviamente così che il dramma possa verificarsi tra tutte queste persone diverse. E perché la persona in cima alla lista non è nemmeno nel film fino alla fine senza alcun motivo se non quello di farci sentire a disagio? Ci sono molte situazioni inquietanti in cui queste persone senza talento finiscono eppure non puoi provare pena per loro perché non sai chi sono! Queste relazioni avvengono tra persone di cui non conosci i nomi. E questi personaggi realizzano cose su se stessi nel corso del film ma tu non te ne rendi conto perché non sai come erano in primo luogo.<br /><br />Per quanto riguarda il canto salta fuori a caso (e dovrebbe essere divertente?) e non fa nulla. Quando viene cantata la canzone del titolo viene suonata in mezzo a una strada e prima che tu possa dire Ferris Bueller tutti sono in mezzo alla strada a ballare selvaggiamente e fuori tempo. La canzone in sé è bella ma l'intera scena come l'intero film è inutile. Fame è un film spiacevole per usare un eufemismo. Direi di più ma per fortuna la maggior parte del film è uscita dalla mia testa. Semplicemente non guardarlo. Ti farai un favore.<br /><br />Il mio voto: 2/10<br /><br />Vietato ai minori di 17 anni per il linguaggio.
critique8189 Dopo meno di 10 minuti di questo film volevo che finisse perché era doloroso. Tutto ciò di cui parlava questo film "horror" era un gruppo di troie lamentose che facevano cose stupide per 90 minuti litigando piangendo e urlando. Non lasciatevi ingannare dalle recensioni positive perché questo è davvero un film terribile e non dovreste proprio guardarlo.<br /><br />La trama del film aveva il potenziale per essere qualcosa di grandioso ma non succede. Un gruppo di cinque ragazze "adolescenti" stanno guidando verso casa una sera quando si ritrovano inseguite da una pazza guidatrice che vuole ucciderle. Dopo due minuti di film i personaggi stanno già litigando e questo non si ferma. Tutto ciò che abbiamo per 90 minuti è un gruppo di ragazze che si lamentano piangono urlano "recitano" e litigano. Nessuno dei dialoghi è neanche lontanamente interessante quindi non si riesce a conoscere davvero questi personaggi o ad apprezzarli.<br /><br />La recitazione è stata terribile e sono rimasto scioccato nello scoprire che questi personaggi erano destinati a essere adolescenti. Nessuna di queste donne sembrava avere un giorno meno di 20 anni e una di loro sembrava quasi 30. Almeno prendete persone che dimostrano quell'età. Nessuna di loro ha dato una performance anche lontanamente decente e sembravano solo prese per strada o amiche del regista senza capacità di recitazione. L'"attrice" che ha interpretato l'assassino ha esagerato ma almeno ha mostrato qualcosa che le altre ragazze non hanno mostrato: un po' di talento.<br /><br />I personaggi non aiutano le cose perché queste ragazze sono un mucchio di stronze lamentose e stupide. Questo è tutto quello che posso dire su di loro e non ha aiutato il fatto che siano sopravvissute TUTTE. Se devo entrare nei dettagli in una scena le ragazze vengono inseguite dall'assassino e la loro macchina viene colpita molto. Una ragazza si ferisce e si lamenta... quattro di loro non indossano le cinture di sicurezza... cosa ti aspettavi? Una delle tue amiche viene brutalmente aggredita dall'assassino... e voi siete tutti "troppo feriti" per aiutarla? Comunque.<br /><br />Le riprese del film sono assolutamente terribili. Non mi interessa se questo film ha avuto un budget delle dimensioni di una nocciolina le riprese sono state terribili ed è stato come guardare una versione pirata di un film. Il cameraman era chiaramente in macchina con le ragazze spinto contro un finestrino da qualche parte e il numero di volte in cui la telecamera si è sfocata ha tremato e ha sfiorato un'"attrice" è stato orrendo. Era anche granuloso e a volte non si sentiva cosa dicevano i personaggi (non che valesse la pena ascoltarlo).<br /><br />Presumibilmente l'auto dell'assassino nel film (che presumibilmente è stata colpita anche se abbiamo solo sentito l'incidente) è in realtà l'auto del regista nella vita reale. Non c'è da stupirsi che non abbiano mostrato l'auto che veniva colpita! Questo film è così scadente che non riescono nemmeno a mostrare un'auto che si graffia un po'. Oh devo menzionare anche la colonna sonora... se è quella che era. Era orribile... triste un secondo poi hard rock quello dopo. <br /><br />Alla fine Five Across The Eyes sembra solo un terribile film casalingo girato in mezzo alla strada di notte con un gruppo di stupide ragazze che urlano e litigano per 90 minuti. Non aiuta quando la sceneggiatura è terribile gli spaventi/la tensione/la suspense e (quasi nessun gore per compensare) sono assenti la recitazione è terribile e la qualità delle immagini e delle riprese sono orribili.<br /><br />Questo è stato un orribile film low budget. Evitatelo a tutti i costi.<br /><br />1/10
critique8190 Ok leggendo solo il titolo penseresti che sia un bel film. Be' almeno io l'ho pensato. È iniziato bene ma è diventato così noioso dopo la prima mezz'ora. *spoiler*<br /><br />Racconta la storia di una madre che è così disperata che sua figlia diventi una cheerleader che farebbe di tutto per ottenere ciò che vuole. L'unico problema è che l'amica di sua figlia è la ragazza che le ostacola. Vince sempre le gare spingendo quindi la madre a "eliminarla". Dopo aver parlato con un "sicario" la madre decide che la ragazza ha bisogno di essere malmenata un po'. Quindi vengono prese delle misure ma alla fine viene catturata.<br /><br />Il cast è pessimo e il film si trascina troppo a lungo senza che accada nulla. Non perdere tempo a guardarlo.<br /><br />
critique8191 Ho letto un sacco di libri nella mia breve vita ma questo è di gran lunga il PEGGIORE!!! Ho appena finito di leggere questo pezzo di spazzatura inutile e quando l'ho finito l'ho lanciato dall'altra parte della stanza! L'ho odiato e lasciatemi spiegare i motivi! 1. Il soldato muore. Perché l'autore avrebbe dovuto far morire il soldato?! Perché non poteva tenerlo in vita come farebbe un bravo autore di storie d'amore?! Applaudo profondamente Patty per aver cercato di strappare gli occhi a quell'agente dell'FBI.<br /><br />2. Ruth viene licenziata. Ruth (la governante nera) viene licenziata e senza apparente motivo! Ha cercato di confortare Patty e poi il padre figlio di puttana di Patty la licenzia senza una buona ragione! Ruth Anton e Patty sono stati gli unici punti luminosi del libro. Oh e anche i nonni! 3. La permanente. Sì. La permanente. Ora potreste pensare perché la permanente vi avrebbe sconvolti? Bene ecco perché. La mamma di Patty chiede alla bambina se vuole farsi fare i capelli. Patty dice di no ma la mamma chiama la signora Reeves (la parrucchiera orribile) e le dice di fare la permanente a Patty. Perché diavolo dovrebbe farlo?! Perché una madre dovrebbe chiedere alla figlia se vuole la permanente solo per fargliela fare comunque! La mamma finge sempre che Patty abbia voce in capitolo quando non ne ha affatto!!! Dovrebbe ricevere il premio "Peggior madre dell'anno" per le cose che fa a Patty. Grazie a Dio Ruth le ha tagliato la permanente! 4. Discriminazione razzismo e pregiudizi. Odio la discriminazione in questo libro. Usano troppo la parola *bip*. Sì. So che a quei tempi i neri erano liberi ma non avevano praticamente diritti ma dai! Perché insegnare quella parola ai bambini di oggi! Insegna loro solo come discriminare le persone. Non solo i neri erano discriminati ma anche i cinesi. Nel libro la gente si riferisce al signor Lee (un cinese) come "Il *bip*. È davvero spregevole e ultimo ma non meno importante... Ebrei e nazisti. Odio la città per aver sputato su una bambina. Cosa c'era di così sbagliato nel fatto che le piacesse Anton. È UNA BAMBINA DI 12 ANNI!!! Era solo una cotta. Come se una dodicenne potesse davvero amare una ventiduenne. Dai! Questa non è "Lolita". E "Lolita" è un bel libro non un pezzo di sporcizia! Sono sorpreso che questo film non sia considerato "sporco" come "Lolita".<br /><br />5. Patty va in riformatorio. Patty non avrebbe dovuto andare in quel riformatorio. I riformatori sono per ladri e assassini non per innocenti dodicenni! L'insegnante o come si chiamava Patty era una mocciosa ingrata e viziata. Mocciosa ingrata e viziata il mio sedere! Patty non era una mocciosa viziata perché il suo padre e madre non si sono mai preoccupati di lei! Patty avrebbe dovuto fare lavori socialmente utili o qualcosa del genere. Non ha fatto niente di male. Ha solo aiutato un'amica.<br /><br />6. Favoritisem. I genitori hanno favoritismi con i loro figli. Patty la loro primogenita è chiaramente la meno favorita mentre Sharon la mocciosa di cinque anni è la loro figlia preferita. Il padre dice che voleva portare Sharon a Hollywood ma chiaramente si dimentica dell'altra figlia.<br /><br />7. Il padre. Lo odiavo! Era così cattivo che Patty avrebbe potuto benissimo avere Hitler in persona come padre. Suo padre la picchia senza apparente motivo e il modo in cui le parla alla fine ti farà arrabbiare così tanto che verrai sorpreso a pensare "Patty riceverebbe un trattamento migliore in un campo di concentramento".<br /><br />Beh ecco qua gente. 7 motivi per cui odio questo libro. Invece di leggere questo libro leggi "I diari di Anna Frank" o qualsiasi altra cosa perché ti avverto è molto deprimente e ti lascerà davvero arrabbiato! L'unico motivo per cui merita 4 stelle è grazie ad Anton Patty Ruth e ai nonni!
critique8192 Questo è di gran lunga il film più orribile che abbia mai visto. Non ho mai dato un punteggio di 1 su 10 a un film. Il mio consiglio è di non guardarlo. Non è nemmeno classificato come un film.<br /><br />Sarebbe meglio starsene seduti sul divano ad annoiarsi piuttosto che guardare questo film. La recitazione è stata terribile ma la cosa peggiore di gran lunga è stata la trama. Una sequenza di eventi altamente improbabile che non è nemmeno divertente. Sono in realtà molto noiosi e stupidi. Una scelta molto sciocca da parte di Ashton Kutcher e Tara Reid di recitare in questo film. Potrebbe persino sconvolgere un po' le loro carriere.<br /><br />Quando sono entrato da Blockbuster l'attenzione principale era su questo film quindi ho deciso di noleggiarlo. Me ne pento sinceramente.<br /><br />Dopo 10 o 20 minuti di film si poteva fondamentalmente prevedere cosa sarebbe successo. Speravo che sarebbe migliorato ma invece è peggiorato.<br /><br />Non sto esagerando. Il film è terribile. Non guardarlo. Spero che questo aiuti.
critique8193 Mi dispiace ma questo tizio non è divertente. Giuro di aver sentito bambini di 4 anni inventare battute migliori delle sue. "Dee dee dee" per esempio è probabilmente la frase ad effetto peggiore che abbia mai sentito. Manca di creatività e prendere in giro persone con problemi mentali quando hai raggiunto il livello di avere il tuo show è incredibilmente stupido da parte di Mencia.<br /><br />Sebbene tutti paragonino questo idiota a Chappelle non c'è paragone. Innanzitutto avevano show molto molto diversi. Penso che tutto sommato lo show di Mencia avesse in media solo circa 2 brevi sketch da 5 minuti tra i suoi sfoghi da 10 minuti su chissà cosa. Lo show di Chappelle sembrava più uno sketch comico con 2-4 sketch che occupavano tutto lo show. Tutto quello che Chappelle faceva era un breve riassunto di ogni sketch prima e dopo ognuno. È qui che Mencia fallisce ancora di più. Cosa potrebbe far pensare a Mencia che avere uno spettacolo che consiste nella stessa standup comedy di cui parla nei suoi speciali di standup sarebbe un'idea utile? C'è qualcuno che vuole davvero ascoltare un po' di ciò che George Lopez ha introdotto anni prima di Mencia ma che ha trascinato oltre ogni limite fino al punto in cui è morto? Snowflake ha una possibilità all'inferno.<br /><br />Il punto è che anche se la maggior parte delle persone odia questo tizio per il suo razzismo io non lo sopporto per la sua incompetenza. Comedy Central stava cercando una minoranza che potessero etichettare come "controversa" e poi lasciarlo seguire la strada di Chappelle. Il problema è che questo tizio ha chiarito molto bene che non vuole essere Chappelle. Quindi invece dirige il suo spettacolo di merda come un disastro ferroviario in fiamme fino a terra. C'è qualcuno che vuole guardare uno standup settimanale sulle stesse cose ogni giovedì? Io so per certo che non lo voglio.<br /><br />Non riesco a esprimere la mia gratitudine a Comedy Central. Lo spettacolo di questo idiota è finito. Personalmente dopo aver visto il suo standup non so come abbia fatto ad avere il suo show in primo luogo. Ci sono così tanti comici più meritevoli come Jim Gafigan Zach Galifinakis ecc... In effetti chiunque è meglio di questo idiota.
critique8194 Questo è il genere di film di cui tutti coloro che vi sono coinvolti dovrebbero vergognarsi. Regia scadente recitazione esagerata e una trama che si dilunga senza alcuno scopo se non quello di mostrare la violenza. Quando l'ho visto per la prima volta ho pensato che sarebbe stata una satira dei media e di come mostrano la violenza ma non lo è. Non so cosa renda il film peggiore. Oliver Stone fa la sua peggior regia di sempre. Dalle scene in cui il volto di Woody Harrelson si trasforma senza motivo alla terribile interpretazione di Robert Downey Jr. nei panni di Wayne Gale un reporter che sembra totalmente pazzo questo film è semplicemente un disastro.
critique8195 Beh... nel complesso questo film è stato praticamente inutile ed è fondamentalmente un film horror che è finito per essere più una commedia. Ho appena noleggiato questo film ieri sera quando io e i miei amici siamo andati al cinema alla ricerca di un film spaventoso. Questo non era sicuramente quello che stavamo cercando ma ci ha soddisfatto per l'umorismo. Gli attori in questo film (specialmente Brandon) sono così falsi che è divertente. E specialmente quella ragazza Tracy ogni volta che è nella stanza chiusa a chiave e dice al clown di andarsene. Non mostrano quasi nessuna emozione ed è così ovvio che stanno recitando. E anche quando il clown guarda attraverso quella scatola nera di carta e afferra Mark non sembra nemmeno spaventato anche se il clown lo ha afferrato e ha iniziato ad attaccarlo. E seriamente staresti semplicemente CORRENDO se fossi inseguito? Io correrei per la mia vita! (Anche se chiunque potrebbe probabilmente superare quel pagliaccio perché pesa circa 300 libbre.) Per non parlare del fatto che gli effetti non sono così grandiosi come quando il pagliaccio taglia la testa a Susan nella foresta poi quando le getta la testa nella stanza chiusa con Denise e Tracy quando Denise gliela ributta. Inoltre come nel commento del tizio precedente l'inizio non ha ASSOLUTAMENTE alcun senso e non capisco nemmeno perché sia ​​stato incluso nel film. Quindi questo film è stato girato nel 2003? La musica lo faceva sembrare come se fosse stato girato negli anni '80 e la ripresa (?) non sembra nemmeno molto professionale. Per metà del tempo sembra che la telecamera non riesca nemmeno a stare ferma quando dovrebbe. Nel complesso devo dire che mi è piaciuto il film. Non lo consiglierei se cercate qualcosa che vi spaventi ma se cercate qualcosa che magari vi faccia ridere o prendere in giro ve lo consiglio sicuramente.
critique8196 Non vale nemmeno la pena guardare questo spoiler di cattivo gusto che rovina tutto di "Annie". I personaggi sembrano quasi sminuiti dalla trama mal scritta e dalla scarsa qualità della produzione. È stato chiaramente fatto per la TV ma se lo trovassi in televisione lo guarderei subito. I bambini nel film fanno un buon lavoro ma la recitazione degli adulti è incredibile e quindi il film non riesce a coinvolgerti davvero. Questo film non aveva i numeri di musica/ballo che hanno reso brillante l'originale e toglie davvero lo splendore dell'Annie che tutti amiamo. Johnson nei panni di Annie è a volte fastidiosa e recitata in modo eccessivo... non puoi convincerti che sia davvero Annie. Le differenze nell'aspetto dei personaggi hanno continuato a irritarmi per tutta la durata del film. Triste a dirsi questo sequel è stato un fiasco totale.
critique8197 ....è il seno nella torta. Tutto il resto è un aborto un film malformato e fallimentare. Almeno puoi VEDERE e SENTIRE cosa succede in un film di Ed Wood (di solito). I club di teatro delle scuole superiori fanno di meglio di questo di routine. Una volta che hai visto la parte del seno nella torta puoi spegnerlo e andare a vedere "Hannibal".
critique8198 Un film ridicolo un pessimo lavoro di montaggio la peggior sceneggiatura una recitazione ridicola una storia completamente incomprensibile...<br /><br />Se Dio dovesse decidere se i film debbano continuare a essere fatti a giudicare da questo l'intera industria cinematografica mondiale sarebbe morta...<br /><br />Un film meraviglioso per dimostrare che il cinema non dovrebbe essere fatto da persone che "pensano" di saper fare film.<br /><br />Mi chiedo ancora chi siano quelle due ragazze zingare che compaiono nel film per più di mezz'ora e che non ci vengono mai presentate...<br /><br />
critique8199 Raramente spengo un film dopo i primi 10 minuti ma è quello che ho fatto con questo. Ciò che mi ha fatto desistere è stato il fatto che era così ovvio che l'unico scopo di questo film era quello di esporre quanta più pelle possibile di quante più attrici di serie B e nient'altro conta davvero.<br /><br />Non fraintendetemi; mi piacciono le belle attrici e le scene di sesso e i film di sexploitation hanno la loro scala di meriti ma questo regista non fa nient'altro di giusto.<br /><br />Ad esempio prendete la scena in cui i due poliziotti (ovviamente un ragazzo e una ragazza e OVVIAMENTE c'è tutto questo scambio di battute apparentemente spiritoso tra loro) stanno parlando mentre sono in piedi sul primo cadavere. La telecamera si sposta tra loro per ogni battuta (c'è più di una larghezza di schermo tra loro!) e finisci per chiederti se hai il mal di mare per quello o per il dialogo senza indizi.<br /><br />Beh POTREBBE essere migliorato dopo i primi 10 minuti ma non lo saprei. Ho rifiutato la scommessa sconsiderata e ho trovato qualcosa di meglio da fare.
critique8200 che tipo di m***a è questa? Power Rangers contro Freddy? Era guardabile e bello come il primo film all'inizio ma dalla parte in cui i protagonisti ottengono super poteri nei loro sogni ha iniziato a diventare infantile. Questa m***a avrebbe dovuto essere classificata PG o PG-13 piuttosto che R. Mi aspettavo di vedere un po' di roba molto matura ma era solo per 1/3 del film. Il resto è per bambini piccoli. Inoltre è troppo incentrato sul cristianesimo. So che Freddy è un demone ma ci sono molte religioni che hanno modi diversi per combattere i demoni. Perché deve essere sempre il cristianesimo? Questo è un totale orientalismo e pieno di superiorità degli uomini bianchi/occidentali. Non guardarlo mostralo ai bambini piccoli che amano i Power Rangers.
critique8201 Il film è mal interpretato fatta eccezione per alcuni vecchi nomi familiari di Hollywood. Altre performance di nomi sconosciuti (ad esempio Jennifer Gabrielle) sono poco stimolanti. Ho visto altri film di questo regista purtroppo questo è uno dei suoi peggiori. Forse è un riflesso della sceneggiatura? <br /><br />In una nota positiva la performance di Kim Bassinger e Pat Morita ha salvato il film dall'oblio. Ho apprezzato di più Pat in Karate Kid però. Ci sono molti bei film da vedere e in breve questo non è uno di quelli. Risparmiate i vostri soldi e la pellicola. <br /><br />Jason Vanness
critique8202 BOOOOOOOORRRRRRINNGGGGGGG e STOOOOOOOPIDDDDD. Continuavo ad addormentarmi. Se volete vedere Miles O'Keefe che saltella in giro con uno Speedo peloso noleggiate pure questo film. Altrimenti per favore non disturbatevi... Pieno di anacronismi. Doveva essere ambientato nell'era glaciale nell'età del ferro nell'età dell'acciaio o nell'età della ragione? Qual era il motivo della parrucca di nylon nera sul tizio vestito da Gengis Khan? Doveva essere davvero Gengis Khan? Se Ator aveva accesso a così tanta tecnologia e scienza avanzate perché abbiamo dovuto aspettare altri 1000 anni per Leonardo? Non è mai chiaro da dove provenga Ator o se si suppone che sia una specie di essere superiore. Ti chiedi se è stato tutto spiegato nel primo film ma dopo aver visto questo SAI che non ti prenderai mai la briga.
critique8203 Questo è uno dei film più insipidi mediocri poco originali e inutili mai realizzati! Sembra quasi che tutti coloro che sono coinvolti in questo progetto non abbiano nemmeno provato a fare un film accattivante. Questo non è altro che la continuazione di una serie noiosa di film che tentano di trarre profitto dal successo di Smokey and the Bandit che ritengo sia il miglior film di tutti. Per quanto riguarda questo spreco di pellicola Burt Reynolds cammina come un sonnambulo per tutto il film Jim Nabors è sprecato agli altri attori non viene dato molto da fare le gare automobilistiche sono ovviamente filmati di repertorio l'umorismo è poco ispirato e molte delle scene sono più noiose e senza vita che fissare un muro per due ore. "Stroker Ace" è semplicemente un film superfluo senza nulla di unico o distintivo.
critique8204 Il seguito del brillante Young Adam di David Mackenzie vuole essere una storia edificante di un solitario voyeur che cerca di confrontarsi con alcuni problemi psico-sessuali con la madre morta. Vuole essere crudo realistico e misterioso. Allo stesso tempo vuole essere divertente e non giudicante nei confronti del suo protagonista disturbato mentre si afferma come adulto.<br /><br />Per raggiungere questo scopo il film si sforza di essere giovanile. Il suo poster ha lettere disegnate a mano che sembrano quelle di Juno. La sua colonna sonora originale è composta da indie rock veloce che cerca di convincere il pubblico che Hallam è OK; solo un po' fuorviato. Ma stranamente il film è tutt'altro che giovanile.<br /><br />Come Young Adam il mistero centrale di questo film riguarda una donna annegata in questo caso la madre di Hallam. Young Adam mantiene il suo mistero silenzioso contemplativo e ritmato abbastanza bene da colpirti con le verità man mano che arrivano. Hallam Foe fa l'opposto. Mette in primo piano la psicosi del suo personaggio in modo così chiaro e così precoce che non fa mai nulla al di fuori dei parametri previsti. La scena iniziale è Hallam nella sua casa sull'albero che guarda sua sorella che si diverte con il suo fidanzato. Hallam interrompe rapidamente affermando la sua presenza in casa. Qui vediamo tutto ciò che Hallam farà per il resto del film.<br /><br />Il mistero che circonda l'annegamento di sua madre è se sia stato un suicidio o un omicidio da parte della fidanzata di suo padre. Il pubblico non può mai fidarsi veramente di Hallam perché oltre a essere inquietante pensiamo che la sua ossessione lo abbia portato vicino alla follia. Questo ha ostacolato l'elemento mistero per me perché Hallam è troppo sporadico per essere comprensibile. Proprio quando ha trovato alcuni indizi che avrebbero supportato la sua affermazione scappa di casa all'inizio sembra che stia cercando la polizia. Poi viene distratto da una ragazza che somiglia a sua madre il che allontana frustrantemente la storia dall'elemento mistero.<br /><br />Sebbene Jamie Bell faccia emergere alcuni tratti molto accattivanti del suo personaggio perduto è stato limitato dall'evidenza dei suoi bisogni psicologici. Questo film non è in alcun modo misterioso ma non è nemmeno brusco. Cerca di essere realistico nell'affrontare tali questioni ma aggiunge un coraggio molto autocosciente che si registra come esattamente l'opposto. Punta su un atteggiamento pesantemente sonoro alla Trainspotting per aiutare il pubblico a fare il tifo per un protagonista che scala edifici scassina serrature e si accampa per il gusto del voyeurismo. Queste avventure da guardone urbano in cui Hallam si impegna sono troppo difficili per un ragazzo di campagna introverso e non sono sexy spensierate o piacevoli. Sono più neutrali che altro; non spingono il personaggio o la storia. Mackenzie ti fa capire Hallam ma non riesce a costruire un terreno comune.<br /><br />Si aspetta che tu ti diverta con le prove e le tribolazioni di Hallam senza troppe giustificazioni ideologiche. Il film si basa sulla prospettiva del pubblico sul voyeurismo/il tipo di persona che vi si dedica. Ovviamente la maggior parte delle persone ne sarebbe disgustata. E Hallam Foe se ne rende conto ma non ci fa vedere Hallam soppesare la moralità delle sue decisioni. Passa da una persona all'altra cercando di colmare il suo vuoto profondo. C'è una battuta particolarmente inquietante dell'interesse amoroso di Hallam Kate in cui dice ubriaca "Amo i ragazzi inquietanti" forse chiedendo al pubblico di fare lo stesso. La battuta cerca di prefigurare la sua comprensione di lui (la sua motivazione rimane vaga per tutto il tempo) e cerca di impedirci di giudicarlo. Non è difficile apprezzare Hallam ma è molto difficile partecipare alla sua avventura se è un'avventura. Nel frattempo il film cerca di usare la sua colonna sonora sgargiante per mascherare il suo umore indeciso.<br /><br />Le grandi performance sono appesantite da un film con un terzo atto debole uno sviluppo confuso e una regia inutilmente ambigua di Mackenzie. Di recente questo film è stato rinominato per un'uscita negli Stati Uniti e per quale motivo? Non solo è meno attraente ma la dura verità è che il personaggio di Hallam non si guadagna mai il titolo di "signore".
critique8205 La prima volta che ho visto questo ho avuto un sussulto di ORRORE per quello che veniva presentato come una donna moderna e liberata.<br /><br />Mi dispiace ma non riesco a capire gli idioti lamentosi le cui vite ruotano attorno al sesso senza amore e all'acquisizione di marchi Gucci Prada e Louis Vuitton. La cosa preoccupante è che alcuni potrebbero effettivamente pensare che questo sia il modo in cui le donne in carriera vivono a New York. Non è assolutamente così. Queste donne sono incredibilmente superficiali e materialiste e come ha detto un altro recensore si comportano come delle sgualdrine a caccia di dote.<br /><br />Questa non è femminilità liberata e sono felice che se ne sia andata. 0 stelle e semplicemente ORRIBILE
critique8206 Il mio ricordo preferito di questo spettacolo e della band è quando mi sono riunito con un gruppo di miei amici che odiano gli NBB e abbiamo fatto un grande falò e abbiamo preso un CD delle loro canzoni e il DVD del film e un sacco di foto dei membri della band e li abbiamo gettati nel fuoco e abbiamo ballato una giga felice intorno alla roba che bruciava mentre cantavamo "Ding Dong The Witch Is Dead". Quella è stata la cosa migliore dello spettacolo e questo spettacolo è stupido con un Dio del Campidoglio questo spettacolo fa schifo. Lo odio così tanto. Sbarazzatevi di quella macchina di merda. Voi ragazzi fate davvero schifo! Avete davvero rovinato l'intero canale! Senza offesa o altro ma voi ragazzi dovete farvi una vita voglio dire davvero chi fa uno spettacolo stupido con una stupida cantante solista che non sa nemmeno cantare! Voi ragazzi suonate davvero orribili e dovete farvi una vita da barboni o qualcosa del genere tranne Roselina. È davvero carina. Ma comunque voi ragazzi fate schifo!
critique8207 Questo film è dolorosamente lento e non ha trama. Racconta la vita di un gruppo di lavoratori di barche licenziati. Uno dei più anziani è sincero nel suo tentativo di ottenere un lavoro. Potrebbe esserci qualche commento sociale qui ma è confuso perché nessuno è dipinto in una luce molto simpatica.<br /><br />Non capisco perché avesse un 78 quando ho deciso di guardarlo. Ho guardato tutta la cosa noiosa e ho creato aspettative per un'enorme ricompensa redentrice. Niente da fare. La valutazione di IMDb è sempre stata così adatta ai miei gusti. Tutto ciò che superava il 65 valeva la pena di essere guardato.<br /><br />E mia moglie dice che Javier Barem non è nemmeno bello in questo film. Non è il mio tipo quindi il mio consenso non significa molto.<br /><br />Sospiro. Gli do un 1.
critique8208 Film d'azione politico mal fatto. Mal fotografato recitato e diretto. Ogni singola scena è sotto-illuminata comprese quelle pochissime girate durante il giorno. Non importa quale sia la location. A un'importante conferenza alla Casa Bianca non ci sono luci accese e l'unica illuminazione disponibile è un cupo blu filtrato da alcune finestre. Il premier della Cina conduce una sconvolgente conversazione telefonica in condizioni di chiaroscuro così intenso che dovrebbe contemplare un busto di Omero in un dipinto di Rembrandt. Davvero. È come se avesse un piccolo riflettore sul viso e fosse altrimenti in totale oscurità. Le morti al rallentatore sono ormai obbligatorie in qualsiasi film mal pensato.<br /><br />Roy Scheider e Maria Conchita Alonzo se la cavano bene nei loro ruoli ma Scheider è raramente sullo schermo. Le altre performance sono da scartare. C'è una bella donna orientale con una gonna corta e attillata che porta con sé una pistola ed è uscita da un film di James Bond il cui accento suggerisce un'infanzia trascorsa a Basset Nebraska e che avrebbe dovuto rimanere la modella con cui probabilmente ha iniziato. Chiunque interpreti l'agente dei servizi segreti sopravvissuto a bordo della nave da crociera è stato probabilmente scelto per la parte perché assomigliava di più a Johnny Depp non per una dimostrazione di talento. I cattivi cinesi che rappresentano sia Taiwan che la Cina continentale sibilano e sogghignano mentre minacciano gli eroi. <br /><br />La sceneggiatura è piuttosto orribile riciclata da altri film migliori. Ci sono molte sparatorie a bordo della nave e praticamente tutti finiscono per essere carne tritata. A due terzi della pellicola la nave esplode nella prevista serie di palle di fuoco. Poi il film si divide in due parti collegate. La prima parte un'altra sparatoria questa volta in un magazzino sul lungomare. La seconda parte uno scambio tra il vicepresidente ora presidente in carica e l'oleosa première cinese tratto sia da "Il dottor Stranamore" che da "Fail Safe". Noi lanciamo i nostri missili senza saperlo. Loro lanciano i loro per rappresaglia. Non possiamo convincerli che il nostro lancio è stato accidentale anche se ci offriamo di aiutarli a distruggere i nostri missili. C'è persino il generale George C. Scott/Walter Matthau che sostiene che il loro arsenale "nuculare" non può competere con il nostro quindi dovremmo colpirli con tutto ciò che abbiamo. Più palle di fuoco. <br /><br />La fine non arriva mai troppo presto.
critique8209 Questo è stato il primo lungometraggio di Clinton ero lì mentre girava questo pasticcio ad Adelaide intorno al 98...<br /><br />Sebbene non fossi direttamente coinvolto nella produzione sono stato testimone del tipico comportamento delirante dopo il set che si è verificato: le feste la droga il fascino illusorio un vero esempio di cosa non fare quando si gira un film ma anche un sottoprodotto di persone giovani e talentuose che si lasciano intrappolare dalle classiche ideologie di fama e posizione mondana.<br /><br />Mi piace Clinton abbiamo avuto una strana amicizia merita un'altra possibilità con una sceneggiatura più matura... lì stanno i problemi e sono sicuro che verrà fatto un lavoro molto migliore se ci sarà una prossima volta! Perché francamente lui non si è certo fatto un favore con questo sul suo CV e nemmeno il cast... ma ehi era un lavoro pagato in un paese in cui gli attori muoiono regolarmente di fame<br /><br />In sintesi è stato affascinante guardare fondamentalmente "il making of" non così divertente da vedere (ahimè!).
critique8210 Sembra che non sia d'accordo con molte persone qui. ma non ho trovato questo film così scintillante come sostenevano le recensioni che ho letto. Era senza dubbio una storia toccante e lo sfondo della partizione forniva lo spazio per un'epopea. ma il film è stato una delusione. specialmente per neone che ha visto 'gadar'. nonostante il ruolo principale interpretato da sunny deol e le canzoni incessanti devo dire che gadar è il migliore dei due. la storia è praticamente la stessa. partition non è riuscito a creare alcuna profondità nei suoi personaggi così come nelle scene che avrebbero dovuto avere un impatto. trascurando l'accento di kristin kruek e l'immagine di smallvile il che di per sé non è stato un lavoro facile. i personaggi semplicemente non sembravano troppo reali. non che io stia criticando la recitazione di uno dei protagonisti. semplicemente non ha funzionato. l'atmosfera era ben delineata ma il film mancava davvero di sostanza. non che io sia un fan sfegatato di rambo ma alcuni attori d'azione potrebbero aver visto il film fino in fondo o un po' di sviluppo dei personaggi. sembrava tutto una corsa verso la fine e il finale non ha fatto altro che aumentare l'insoddisfazione degli spettatori.<br /><br />Tuttavia devo dire che è stato almeno un buon tentativo in un territorio apparentemente sconosciuto da parte del regista. E se non hai visto Gadar allora potrebbe anche piacerti.
critique8211 Forse è ingiusto non apprezzare un film per quello che non è piuttosto che per quello che è ma mi sono avvicinato a questo film sperando che finalmente un regista avrebbe fatto un film su uomini e donne gay di campagna di una piccola città. Invece l'attenzione è rivolta principalmente all'oltraggiosa bigotteria (grande notizia!) della gente del posto (e di quelli delle zone periferiche) e alla tortura/omicidio davvero raccapricciante di un giovane gay.<br /><br />Così tanto tempo dedicato a persone stupide che strillano di AIDS peccato fuoco dell'inferno e pervertiti. Così tanto tempo dedicato al predicatore macabro che si scaglia contro la Bibbia e gli omosessuali che ottengono ciò che meritano.<br /><br />Volevo vedere di più le persone che venivano al "bar gay di una piccola città" non quelle che si opponevano. Inoltre il giovane che è stato assassinato non è nemmeno di questa città.<br /><br />L'intero film funziona come un avvertimento piuttosto che come una celebrazione ed è molto sospetto.
critique8212 C'è un sacco di clamore ovvio associato a questo film. Ammettiamolo però i motivi principali per cui qualcuno lo guarderebbe sarebbero Leo e Cate che non sono necessariamente i migliori attori in questo film. Non sto dicendo che non siano bravi attori sto dicendo che in questo film hanno fatto schifo. Gli effetti speciali erano decenti (e devo dire che i registi hanno fatto un buon lavoro nel rendere la nave piacevole alla vista) ma ha anche diversi difetti importanti. Ad esempio proprio prima che la nave affondi puoi vedere un'immagine incompiuta sullo schermo blu dietro i tuoi personaggi principali.<br /><br />Non fraintendermi ADORO la storia del VERO Titanic ma trovo che questo film sia un insulto a quella storia. Il montaggio è stato atroce: non c'è motivo per cui un film debba durare più di 2 ore e mezza (ad eccezione di FORSE un film biografico) e la scrittura e la sceneggiatura sono state orribilmente forzate.<br /><br />Dirò che la musica era forse migliore di quanto avrei potuto prevedere (e non solo la canzone "My Heart Will Go On"). C'è una scena che mi colpisce quando la nave affonda e si sente una musica di basso martellante. Potrebbe benissimo essere il momento clou del film. Per quanto riguarda l'atmosfera generale era estremamente noiosa. Ero più sollevato che triste quando Jack è morto il che so che non può essere ciò che il regista intendeva.<br /><br />In poche parole trovo orribile che abbiano trasformato la bella storia del Titanic in un film per ragazze troppo pubblicizzato.
critique8213 Questo è stato un film abbastanza inquietante; ho trovato la musica efficace per questo. Anche le fotografie che Mario ha scattato del villaggio erano snervanti. Tuttavia ho avuto tre problemi con questo film. Uno è che l'illuminazione era molto scura quindi a volte era difficile capire cosa stesse succedendo ma questa potrebbe essere stata solo la mia copia. Il secondo è che l'inizio non è spiegato molto bene e non sono ancora sicuro di cosa stesse succedendo lì. Il terzo problema è che non ho capito il finale ma a quanto pare alcune persone sì. Naturalmente ci sono anche i soliti problemi delle persone che fanno cose stupide e il protagonista maschile è molto anni '70. Tutto sommato guardabile ma non vicino a essere un preferito.
critique8214 TOM BROWN'S SCHOOLDAYS <br /><br />Proporzioni: 1.78:1<br /><br />Formato audio: Stereo<br /><br />Nell'Inghilterra di fine Ottocento il giovane Tom Brown (Alex Pettyfer) viene mandato alla scuola pubblica di Rugby dove assiste alle riforme di un nuovo preside radicale (Stephen Fry) e si scontra con il bullo della scuola Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Già oggetto di numerosi adattamenti cinematografici in particolare la straordinaria versione del 1951 di Gordon Parry il romanzo evergreen di Thomas Hughes viene adattato in stile inizio XXI secolo per gentile concessione dello sceneggiatore Ashley Pharoah ("Where the Heart Is" per la TV) e del regista David Moore (THE FORSYTE SAGA). È abbastanza piacevole e guardabile ma è anche piuttosto sobrio e noioso distinto solo dalla sincera interpretazione di Fry come nuovo preside determinato a spazzare via alcune delle "tradizioni" più dubbie della scuola e dall'introduzione di una possibile nuova stella nel quattordicenne Pettyfer un ragazzo di talento con il tipo di fascino spontaneo e un aspetto vivido che dovrebbe portarlo fino a Hollywood e oltre. Altrimenti questo è il tipico foraggio televisivo del Regno Unito il genere di roba preferita dai dirigenti desiderosi di riempire i palinsesti con prodotti "di prestigio" anche uno del tutto insignificante come questo. La pubblicazione britannica "Radio Times" lo ha descritto come "delicatamente strano" e ha sollevato un sopracciglio lamentoso per "tutta quella sbronza e brutalità e un bel cattivo libertino che tortura la vita di dolci ragazzini". Proprio così.
critique8215 Per la cronaca questo film è intrigante ma non è per niente originale. Nel 1998 un film con Talia Shire intitolato The Landlady aveva quasi la stessa identica trama ma con personaggi più giovani.<br /><br />La storia è che Amanda Lear ha avuto una brutta vita un padre violento un dottore arrapato manicomi ecc. Viene finalmente liberata dalla casa felice sotto la guida del suo dottore pervertito... che abusa analmente e uccide il poveretto. (ora QUELLO era originale) Il dottore le aveva finanziato una villa prima che lei lo uccidesse e seppellisse il cretino nel cortile. Dopo essersi trasferita si innamora di uno stallone di nome Richard che per puro caso è sposato con una cantante blues. Se hai visto The Landlady conosci il resto uccide o cerca di uccidere chiunque si metta tra lei e Richard (incluso un roadie).<br /><br />Molte delle idee provengono dal film precedente lo stesso idiota spalla che ficca il naso lo stesso spiare il tizio con una ciotola di popcorn lo stesso volare con un bodypress. Aveva del materiale originale la cosa della bottiglia di birra era brutale. Il momento clou del film erano i bellissimi seni di Amanda nella scena hot-top. Un po' una fregatura ma non una totale perdita di tempo.<br /><br />4 su 10
critique8216 Davvero il fatto che questo show sia così popolare lascia semplicemente perplessi. Questo show non è divertente non è intelligente non è originale è solo un mucchio fumante di stronzate. Lasciatemi iniziare dai personaggi. I personaggi sono tutti idioti monodimensionali con voci forti ed esagerate che suonano come unghie su una lavagna. Il doppiaggio avrebbe potuto essere migliore. Poi c'è l'animazione. MIO DIO mi fa male agli occhi solo a guardarla. Tutto è troppo piatto troppo appuntito troppo luminoso e troppo ricoperto di zucchero. Poi c'è l'umorismo o la sua mancanza. È completamente idiota! Prendono solo queste battute di serie B che non sono nemmeno così divertenti in primo luogo e poi le ripetono fino alla morte. Ci mettono anche un po' di umorismo da bagno inutile che mi fa schifo. E infine ultima e meno importante la musica. È semplicemente fastidiosa. Sembra composta sul computer di un bambino e non genera alcuna emozione. Vorrei che ci fosse un punteggio inferiore a 1 davvero. Questo show deve essere seriamente cancellato. È uno show che cerco di evitare come la peste. Ogni volta che sento la sigla spengo immediatamente la TV. Se non hai mai guardato questo show non farlo. Guarda programmi di qualità come The Simpsons o Futurama.
critique8217 Devo chiedermi film come questo ottengono il loro supporto da persone associate al film stesso che vengono qui e lo criticano? Come può qualcosa di così orribile ottenere un punteggio così alto? I miei genitori andavano a vedere un sacco di film a tema più adulto quando eravamo bambini qualsiasi cosa con una R dentro finché non siamo stati abbastanza grandi. Ricordo solo due film in cui dicevano yech! quando tornavano a casa. Questo e "Catch-22".<br /><br />Il film è composto da medici e personale maldestri in un ospedale sporco narrazioni sconclusionate e un gruppo di persone del centro città (che sembrano scarti di una sitcom di Norman Lear degli anni '70) che organizzano una protesta. La parte peggiore è il "mistero dell'omicidio" un vecchio pazzo che fa "l'opera di Dio" uccidendo dottori e altri. Quando confessa Scott e la sua ragazza mostrano poca emozione. A loro importa solo che lui esca da lì dove "sarà al sicuro e felice". Un dottore che muore per un infarto viene spacciato per l'uomo in modo che possa scappare. Oh mio ​​Dio che film divertente.<br /><br />Questo film non mi ha "fatto pensare" ridere o provare nessun'altra sensazione se non "Deve migliorare" ma non lo fa mai. La gente si chiede perché sia ​​stato un fallimento e non c'è da stupirsi. Mi chiedo come mai IMDb abbia così tanti membri che pensano che questo film sia bello. YECH.
critique8218 Era come guardare il trailer di un film in arrivo solo che non c'era nessun film in arrivo. Il film è così insoddisfacente e palesemente incompiuto da essere quasi ridicolo. L'argomento di questo film è in un arco di tempo molto breve e francamente non succede molto nei circa 90 minuti di tempo sullo schermo. Speravo nel film australiano definitivo sui nostri soldati nella seconda guerra mondiale e su come hanno combattuto contro incredibili avversità in condizioni orribili. Questo non lo è di certo. <br /><br />Detto questo la recitazione è stata fantastica e le location autentiche. Questo avrebbe potuto facilmente essere un gran film se ci fossero stati più soldi e tempo invece non è nemmeno mediocre e non posso consigliarlo affatto.
critique8219 Solo un avvertimento... Questo è il peggior film che abbia visto negli ultimi anni... Non sono riuscito a guardarlo fino alla fine... È una pura perdita di tempo... Mi dispiace davvero per Snipes che sia finito in un film del genere. Non c'è molto da dire al riguardo. Recitazione orribile battute incredibilmente brutte storia tutto. L'unica ragione per cui ti consiglierei di guardare questo film è se vuoi davvero vedere come un film non dovrebbe essere. Solo per raccontarti una scena: la polizia sta cercando Snipes e sta circondando l'edificio con elicotteri e auto sta sparando all'interno dell'edificio ma continua a sussurrare in modo che Snipes non sospetti nulla.
critique8220 Ad Halloween una città viene terrorizzata da un pazzo con una grande zucca al posto della testa. Una pessima recitazione compromessa principalmente dal talento locale e da effetti speciali ridicoli rendono questo film pessimo. La regina dei film di serie B Linnea Quigley sembra imbarazzata di far parte di questo film e persino il suo notevole fascino che l'ha aiutata in molti dei suoi altri film non può fare a meno di questo. Lasciate perdere questo film scadente se cercate un buon film horror di Halloween e noleggiate "Night of the Demons" che vede anche la partecipazione della signorina Quigley.
critique8221 Uno dei peggiori film mai realizzati. Cominciamo con la superficialità: Joaquin Phoenix è prima di tutto troppo grasso per essere un pompiere alle prime armi. Il NYFD non recluta i ragazzi della Pillsbury. John Travolta ha una pessima tintura e lo strano luccichio nei suoi occhi per tutto il film mi ha fatto pensare che fosse in una specie di sbornia prolungata di Scientology. La trama colpisce tutti i luoghi comuni e i cliché di come l'uomo medio crede che sia realmente la vita da pompiere: si ubriacano tutti litigano hanno difficoltà a esprimere le proprie emozioni le loro mogli restano tutte a casa a piangere hanno tutti problemi con il padre tutti hanno un accento di Boston eccetera. Un esecrabile pezzo di schwarmerei che gioca sulla nostra persistente adorazione culturale degli eroi dei pompieri dopo l'11 settembre che era tra l'altro un valido culto culturale degli eroi. Questo film sfortunatamente non presenta eroi credibili da adorare.
critique8222 A parte il fatto che è un classico per quanto riguarda le sue battute sdolcinate e la recitazione pessima questo film non dovrebbe mai essere guardato a meno che non siate alla ricerca di una buona cura per la vostra insonnia. Non riesco a immaginare nessuno che pensi davvero che questo sia un "bel film".
critique8223 I film sulla quotidianità sono spesso i più interessanti di tutti i film per me nelle mani di un artista perspicace che esamina tutti i piccoli dettagli contorti della quotidianità. Il cinema francese sembra essere spesso molto bravo in questo genere di cose e io adoro il cinema francese.<br /><br />Questo film parlava della quotidianità. Non aveva una trama molto elaborata. Erano solo personaggi che vivevano in una città persone molto normali e le cose accadevano e basta. Ma non era roba molto interessante e non era esaminata in modo molto perspicace. Il film ha catturato un po' di uno stato d'animo ma non era uno stato d'animo particolarmente accattivante. E anche se non mi viene in mente molto che il film abbia fatto di sbagliato in modo specifico ha fallito su quasi tutti i livelli nel fare qualcosa di giusto.<br /><br />C'erano molti personaggi in questo film. Molti di loro si assomigliavano un po' quindi era difficile capire chi fosse chi e quali fossero le loro relazioni reciproche. Non mi dispiace impegnarmi per capire un film o persino guardare un film particolarmente complesso più di una volta per appianare i dettagli ma questo è stato un enigma che non valeva la pena risolvere per me.<br /><br />L'unica cosa positiva che posso dire di questo film è che la fotografia è stata piacevole funzionale non brillante ma piacevole. La telecamera ha spesso catturato delle belle inquadrature da cartolina. Ma raramente ha trovato i piccoli dettagli davvero interessanti.<br /><br />Finora ho visto una manciata di film non così belli al Seattle International Film Festival ma questo è stato l'unico che non è riuscito a ottenere alcun applauso quando sono scorsi i titoli di coda. Ho percepito un grande sospiro di sollievo collettivo quando il film è finalmente finito. Ma suppongo che probabilmente ci siano alcune persone là fuori a cui piacerebbe.<br /><br />4/10
critique8224 Gli autori e i creatori di questo film dovrebbero essere citati in giudizio... Per aver inquinato il mondo con questa merda! "Man In The Mirror" è in effetti oltre ogni limite! Molto molto molto oltre! <br /><br />...e gente non lo dico solo perché sono un fan di Michael Jackson! O perché questa è davvero una delle rappresentazioni più stupide della sua vita che abbia mai visto! <br /><br />Lo dico perché è uno spreco di tempo soldi e celluloide! Mi vergogno di me stesso solo per averlo visto tutto! Sono 1 ora e 26 minuti della mia vita che non tornerò mai più indietro! Ve lo dico; guardare l'erba crescere è letteralmente più divertente di questo film! <br /><br />Consideratevi avvertiti!
critique8225 <br /><br />Questo film (non è un film chiaramente registrato con una videocamera economica) potrebbe essere una delle più grandi puzzolenti bombe cinematografiche della storia. Attenzione: la confezione pubblicizza il film come un'esplorazione erotica della dipendenza dal sesso. Il film non è un'esplorazione di nulla e non è più erotico di fissare i propri verruche. La sceneggiatura è inutile e tortuosa con tutti gli elementi della trama che fungono da segway tra presunte scene di sesso. Tuttavia anche le scene di sesso sono noiose noiose noiose. A parte la prima durano circa tre secondi (magari la mia versione è stata tagliata) e sono comicamente esagerate.<br /><br />Se stai cercando un film decente non lo vuoi. Se stai cercando un film sexy eccitante non lo vuoi. Qualunque siano gli obiettivi i desideri o le prospettive della tua vita non vuoi guardare questo film. Il modo in cui sono riusciti a convincere Rosanna Arquette Natashia Kinski e Ed Begly a recitare in questa bomba puzzolente è estremamente sconcertante.
critique8226 È impossibile comprendere cosa i produttori di questo adattamento spaventoso stessero cercando di fare.<br /><br />Un gruppo di attori di altissima qualità per lo più ben scelti (con un paio di eccezioni degne di nota) che offrono delle ottime interpretazioni. Penelope Keith è perfetta come zia Louise e altrettanto brava è Joanna Lumley come Diana. Tutti se la cavano bene con le sceneggiature che hanno ricevuto.<br /><br />Tanto per il buono. La media includerebbe i set. Nancherrow non assomiglia per niente alla casa descritta nel libro anche se stranamente la casa che usano per la Dower House le assomiglia notevolmente. È chiaro quindi che la Dower House è decisamente troppo grande. Nelle parti successive gli sceneggiatori hanno deciso di riportare l'intera storia nel Regno Unito presumibilmente per risparmiare denaro anche se con un po' di immaginazione non ho dubbi che avrebbero potuto ricreare Ceylon.<br /><br />Ora passiamo al cattivo. La sceneggiatura. Questo è un adattamento così spaventosamente pessimo che è difficile trovare le parole per condannarlo. Edward non muore nella battaglia d'Inghilterra ma sopravvive accecato. Fa una breve apparizione e poi si suicida: perché?? Loveday è cambiata da giovane donna totalmente innamorata di Gus a moglie di un contadino ragionevole che può rinunciare all'amore della sua vita senza quasi una lacrima (meno emozionante di Brief Encounter). Gus un uomo infatuato e appassionatamente innamorato è pronto a rinunciare al suo amore senza lamentarsi. Walter (Mudge nel libro) si trasforma da marito superficiale e infedele a devoto padre di famiglia. Jess viene trasformata in una giovane donna psicologicamente disturbata che non vuole parlare. Zia Biddy ha ancora un problema con l'alcol ma ora senza alcuna giustificazione. La Dower House viene occupata dall'esercito senza una ragione ovvia a parte una scena molto breve con Jess che ha paura dei soldati armati. Mentre i seni della signorina Mortimer sono assolutamente deliziosi non sono riuscito a vedere come la loro esposizione in diverse occasioni abbia fatto progredire la trama. La deliziosa Nettlebed diventa la banale Dobson. Il limite di parole mi impedisce di continuare l'elenco.<br /><br />C'è un seguito (che ho perso ogni interesse a guardare dopo questa assurdità) e mi chiedo se le modifiche siano state apportate per creare la storia successiva. È difficile immaginare che Rosamunde Pilcher avrebbe approvato questa grottesca perversione del suo libro; presumibilmente ha perso il controllo quando i diritti sono stati acquistati.
critique8227 Non lo vedo da più di vent'anni. OJ era l'autista dell'autobus Arte Johnson era la guida turistica Lorenzo era il rapitore.<br /><br />Sì Lorenzo sembrava molto a suo agio come cattivo un talento naturale. Penso di averlo guardato all'epoca soprattutto per OJ che avevo visto Towering Inferno e Cassandra Crossing ma anche per vedere Arte Johnson.<br /><br />Ero un po' annoiato dal fatto che Johnson fosse così serio.<br /><br />E sì ha cambiato trama. Leggendo altri post ricordo che c'era una trama in cui avrebbero rapito una ragazza ricca ma poi è saltata fuori all'improvviso quella faccenda dei francobolli di valore inestimabile.<br /><br />Stavo pensando un francobollo? Se uscisse come film in ritardo probabilmente lo registrerei per rivederlo ma non ne sarei nostalgico. Non ancora comunque.<br /><br />Ci sono film migliori degli anni Settanta come questo da vedere.
critique8228 Sebbene io possa vedere le qualità potenzialmente redentrici di questo film attraverso il suo intrigo ho sicuramente pensato che la natura dolorosamente lunga nel modo in cui si svolgeva la struttura della scena fosse troppo da chiedere alla maggior parte degli spettatori. Enormi buchi nella sceneggiatura come il commento mai spiegato "tuo padre è morto oggi" della madre hanno reso ancora più difficile cercare di dare un senso a questi personaggi.<br /><br />Questo ha vinto il primo posto a Cannes nel 2001 il che è uno shock considerandolo. Forse i francesi erano stati affamati di film noir quell'anno ed erano disperati per qualcosa di sadico come questo film. Ho capito che le lunghe scene erano un espediente per mantenere lo spettatore il più a disagio possibile ma quando abbinato all'incapacità di relazionarsi con il personaggio principale è andato troppo oltre per me e mi ha tenuto completamente a distanza dalla storia.<br /><br />Questo è un film solo per il più devoto fan del film noir e per chi non si aspetta alcuna gratificazione dall'aver visto un film una volta finito. ADORAVO film come "Trainspotting" o "Requiem for a Dream" che erano molto più inquietanti ma almeno davano allo spettatore qualcosa in termini di montaggio e ritmo. Guardare questo insegnante lento e doloroso silenzio scena dopo scena è diventato così ridondante che l'ho trovato noioso e volevo davvero che questo film mi piacesse a ogni svolta.
critique8229 Abbiamo scelto di vedere questo film come alternativa a The Polar Express in programmazione al nostro cinema IMAX locale. Che spreco di tempo e denaro! Innanzitutto non è carino. A volte il pupazzo di neve sembrava demoniaco. Altre volte era semplicemente uno zombie. Non mostrava alcuna espressione o emozione per la maggior parte del tempo e i suoi occhi azzurri vuoti erano semplicemente inquietanti.<br /><br />In secondo luogo Babbo Natale afferma all'inizio che è un film sullo spirito del dono. Babbo Natale e un pupazzo di neve che si dichiarano guerra sono un film sul dono? Sono tutto per una piccola parodia ma questo non era divertente o piacevole.<br /><br />L'idea che il flauto del pupazzo di neve sia la sua voce è diversa. Peccato che non si veda o si senta mai il pupazzo di neve suonare il suo flauto...nemmeno un "grazie" a Babbo Natale.<br /><br />Le uniche parti divertenti del film erano le "cime tagliate" alla fine del film. Peccato che non le abbiano usate nel film. Sarebbe stato meglio.
critique8230 Questo film è il più grande spreco di nove dollari che abbia mai speso in molto molto tempo. Se sapessi quanto spesso vado al cinema probabilmente diresti è difficile da immaginare ma nonostante ciò è vero! Dopo aver visto il trailer di questo film sapevo che dovevo vederlo! Se sei un fan dell'horror del mistero e della suspense perché non dovresti? Il trailer non è niente di meno che intrigante ed emozionante; sfortunatamente il film non è niente di tutto ciò.<br /><br />Dalla fotografia alla sceneggiatura alla recitazione questo film è un completo fiasco. Se stai leggendo questo pensando di andare al cinema aspettandoti brividi mistero azione horror o qualsiasi cosa che non sia uno spreco di un'ora e quarantacinque minuti temo che rimarrai deluso.<br /><br />"Perché è così brutto?" potresti chiederti. Lascia che te lo dica. Il film non era né misterioso né pieno di suspense. Niente del film mi ha reso minimamente "in ansia" spaventato o curioso. La sceneggiatura era al massimo ridicola. Ci sono stati numerosi momenti durante il film in cui i dialoghi erano così ridicoli che ho iniziato a considerarli un sollievo comico solo per scoprire pochi secondi dopo che non lo erano. La recitazione è stata assolutamente terribile. Mi piace Nicholas Cage ma questo è stato un errore. Senza eccezioni ogni interpretazione in questo film è stata incredibilmente al di sotto della media. La fotografia era orribile senza un solo momento di suspense o mistero. Infine la storia è completamente trasparente. Si può vedere la fine di questo film arrivare da un miglio di distanza. <br /><br />Di solito non sono un critico molto severo. Francamente quando vado a vedere una commedia voglio ridere e quando vado a vedere un giallo/suspense/horror voglio solo essere sorpreso. Questo film è stato noioso recitato male scritto male e una delusione travolgente. Fatti un favore e vai a vedere qualcos'altro.
critique8231 Ed Gein: The Butcher of Plainfield è ambientato nella piccola cittadina americana di Plainfield nel Wisconsin nel 1957 dove il solitario Ed Gein (Kane Hodder) vive da solo in una fattoria dopo la morte di sua madre e suo fratello. La polizia locale ha dovuto affrontare una serie di furti di tombe e quando la barista locale Sue Layton (Ceia Coley) inizia a sospettare che stia succedendo qualcosa di brutto. Ed è un uomo violento e deviato sessualmente che rapisce ragazze e le uccide la polizia scoprirà la verità in tempo per salvare Erica (Adrienne Frantz) la figlia dello sceriffo (Timothy Oman)...<br /><br />Scritto prodotto e diretto da Michael Feifer questo è stato un tentativo di basare un film horror sui veri eventi che circondano il famigerato serial killer Ed Gein e si è rivelato piuttosto scadente. Il vero Ed Gein fu condannato solo per due omicidi e morì nel 1984 ma diversi film sono stati ispirati da lui tra cui Non aprite quella porta (1974) Deranged (1974) e Ed Gein (2000) con questa aggiunta abbastanza recente che è probabilmente il peggior film di Gein di sempre. Anche se Ed Gein era reale quasi nulla in questo film è basato sui fatti Gein non ha mai avuto un complice nessuna delle sue vittime era imparentata con nessuno degli ufficiali inquirenti non c'è stata nessuna vittima di un incidente d'auto sebbene Gein mantenga il suo nome altre persone hanno cambiato nome il rapimento e l'omicidio delle due donne raffigurate qui sono avvenuti in realtà a quattro anni di distanza ma in questo film accadono nel corso di un paio di giorni e mentre qui Gein è mostrato come un uomo grande e muscoloso nella realtà era magro magro vecchio e piuttosto basso. Come dramma fattuale Ed Gein: The Butcher of Plainfield è inutile e come puro intrattenimento non è migliore con un ritmo e un'atmosfera mortalmente noiosi i personaggi sono tutti noiosi e quando non uccide qualcuno Gein viene mostrato mentre lavora o semplicemente cammina in giro ed è molto noioso. Non c'è suspense perché sappiamo chi è l'assassino ed è solo una noiosa attesa finché non viene catturato alla fine. Non c'è un vero tentativo di entrare nella mente di Gein con i creatori che non gli danno più motivazione del fatto che occasionalmente ha allucinazioni della madre autoritaria.<br /><br />Non c'è molto sangue qui c'è una scena con una donna appesa a un gancio per la carne c'è una scena davvero mal montata di Gein che taglia una gamba ci sono i soliti barattoli di organi corporei e teschi in giro così come un po' di sangue ma non c'è davvero molto per cui entusiasmarsi. Il film è stato ovviamente elaborato per sbiancare molto il colore dell'immagine dato che a volte non è molto lontano dal bianco e nero personalmente penso che la mancanza di colore lo renda ancora più noioso da guardare.<br /><br />Con un budget presunto di circa $ 1.500.000 non riesco proprio a capire dove siano andati a finire i soldi in una produzione davvero dimenticabile. Sebbene ambientato nel Wisconsin è stato girato in California. Kane Hodder è completamente sbagliato per il ruolo di Ed Gein solo da un punto di vista fisico Hodder non assomiglia nemmeno lontanamente a Gein e offre una performance piuttosto scadente dato che fissa la telecamera molto spesso facendo facce buffe.<br /><br />Ed Gein: The Butcher of Plainfield è una schifezza ed è semplice e diretto come sembra. Sia come dramma fattuale che come puro intrattenimento di sfruttamento è una totale sciocchezza dall'inizio alla fine senza nulla da consigliare.
critique8232 Sono apparso come comparsa e sono stato sul set come giornalista per "The Dain Curse". Il mio coinvolgimento è stato durante i segmenti di questo film girati a Jim Thorpe Pa. (Jim Thorpe è stata anche una delle location del film del 1969 "The Molly Maguires"). Ho riferito l'"azione" sul giornale Emmaus Free Press di cui sono stato direttore dal 1978 al 1980 (il giornale ha cessato le pubblicazioni negli anni '90). Ricordo l'eccellente attenzione ai dettagli dei costumi d'epoca delle automobili ecc. Le moderne strade asfaltate di Jim Thorpe erano coperte di ghiaia per imitare una cittadina rurale del sud degli anni '20. All'epoca ho intervistato il produttore e ho parlato brevemente con il regista durante una pausa per il cambio di set; non sono riuscito a intervistare James Coburn il che è sempre stato una grande delusione per me. Per inciso sono apparso brevemente in una delle scene di strada indossando un cappello a tesa stretta e una giacca di tweed. Il produttore mi ha chiesto di "buttarmi" ed è stata una vera emozione. Ho ancora una collezione di fotogrammi in bianco e nero che ho scattato durante il lavoro di produzione per il giornale. Un giorno potrebbero interessare agli storici del cinema e della televisione.--Lou Varricchio
critique8233 Questo film viene criticato solo perché ha come protagonista David Hasselhoff. Bene allora lasciate che lo criticassi anch'io. Rispetto alla spazzatura che chiamano horror che esce oggigiorno questo film non è poi così male. C'è la bellissima Leslie Cumming. È super hot ma non sa parlare molto bene. C'è una scena grandiosa con lei quando viene violentata in modo soprannaturale. Mostra il suo bel corpo. Linda Blair non fa niente qui così bene come Hasselhoff. 3/10
critique8234 Chiunque abbia letto la mia recensione di "Alone In The Dark" di Uwe Boll ricorderà che ho paragonato il compito poco invidiabile di stare seduto in mezzo a quel pezzo di escrementi umani al farsi strappare ogni singolo pelo dal braccio. Bene portate questa analogia un passo più avanti con questa immondizia irrecuperabile e provate a immaginare il dolore di farsi estrarre i denti senza novocaina. Fatelo e avrete un'idea generale di cosa rappresenti "Cabin Fever" di Eli Roth.<br /><br />Non ho mai creduto che un film potesse superare la pura e straziante schifezza che Uwe Boll sforna come "il peggior film mai realizzato". Ma in tutta onestà devo dire che "Cabin Fever" ci va molto vicino. Questa è l'ennesima triste scusa per un film che non aveva assolutamente alcuna valida ragione per essere distribuito nelle sale. Per qualcuno che afferma di amare il genere horror tanto quanto Eli Roth ha creato il film più fastidioso e contorto che abbia mai visto in tutta la mia vita. Come si fa a rovinare una storia come questa? Pensa al potenziale che questa trama avrebbe avuto senza i personaggi scritti male senza la cattiva scrittura e senza tutta quella commedia inutile e poco divertente. Un film che tratta di un grottesco virus mangia-carne avrebbe potuto e dovuto essere molto meglio di quello che Roth ci ha sfornato qui. Questa sceneggiatura ha fallito su così tanti livelli con me. E anche se non metto in dubbio l'evidente talento di questo regista so che ha perso la palla alla grande con un'idea che avrebbe potuto benissimo ridefinire il genere horror.<br /><br />Dire che questa è stata una produzione di occasioni mancate sarebbe davvero un gioco di parole grossolano. Una generosa quantità di sangue e inquietanti effetti speciali non possono nemmeno salvarlo e questo è un elemento che normalmente scelgo. Non c'era davvero nulla in "Cabin Fever" che potrei facilmente consigliare a chiunque. Quando tre quarti della folla esce dal cinema a metà sai che il film sta affondando rapidamente. Il mio miglior consiglio a chi legge questo è di noleggiare semplicemente prima di acquistare. Una visione è stata più che sufficiente per farmi sapere che molto probabilmente non mi prenderò mai più la briga di farlo.
critique8235 questo film fa proprio schifo. ci sono così tanti buchi nella trama. se il diavolo è invincibile perché ha bisogno della protezione delle guardie del corpo degli Arnie? non riuscivo a capire perché Arnie non si presentasse al lavoro per diversi giorni e poi improvvisamente apparisse prendesse tutto il loro arsenale e sparisse di nuovo!! Bel lavoro se riesci a ottenerlo. È triste che l'ultima mezz'ora debba concludersi con il classico finale di Arnie "uzi 9mm". L'interpretazione di Arnie di un poliziotto depresso è chinare la testa e tirare su col naso. pensavo avesse un brutto raffreddore per la maggior parte del film. Sceneggiato in modo orribile Arnie viene chiamato "amico" "amico" ecc. per il 95% del film e poi all'improvviso lo sentiamo chiamare con il suo vero nome di Jericho Cane (da dove prendono questi nomi??). Il finale è così sdolcinato che faresti meglio a preparare il sacchetto per il vomito. Peccato che Il Gladiatore abbia ottenuto lo stesso finale con il 100% di classe in più.<br /><br />
critique8236 L'inizio di questo film mi ha fatto dubitare che sarebbe stato poco più di un tipico film di fantascienza di serie B. Ma man mano che andava avanti ho iniziato a interessarmi e ho visto il tutto fino in fondo. La premessa è interessante originale e ha le carte in regola per diventare un classico. Ahimè invece è finito per essere un film mediocre rovinato dai soliti fattori che trasformano un film potenzialmente buono in un brutto film (cattiva recitazione basso budget ecc.). Sono curioso di vedere come andrebbe a finire se fosse rifatto con buoni attori e un grande budget hollywoodiano.
critique8237 Non ho idea di cosa stessero pensando queste persone quando hanno fatto questo film. Nessuna trama azione molto limitata e cosa c'è con il commento in terza persona durante tutto il film???? Invece di correre in giro per il pianeta per girare in tutte queste location avrebbero dovuto spendere un po' di soldi per la sceneggiatura e gli attori. La recitazione che c'era era pessima. Sono stati 90 minuti della mia vita che non potrò mai più recuperare. Dovrei fatturare al regista il costo del noleggio di questo film. Al regista e agli sceneggiatori di questo film... per favore smettetela subito. Questo film dovrebbe avere un'etichetta sulla parte anteriore che dice: "Attenti alla noia". L'unica cosa positiva che posso dire di questo film è la generazione dei computer. Va bene così com'è la generazione. Questo film non dovrebbe mai avere un sequel... mai.
critique8238 **** SPOILER LIEVI _ MA PROBABILMENTE CONOSCI LA TRAMA ****<br /><br />Una donna viene violentata e decide di sfogare la sua rabbia su tutta l'umanità. Oh ho detto che la vittima dello stupro era muta? Questo è il problema con MS 45 Thana la vittima dello stupro decide che ucciderà degli uomini ma c'è una spiegazione logica a tutto questo? Sicuramente l'intero film sarebbe stato migliore se Thana avesse dato voce al motivo per cui sta uccidendo tutti gli uomini che incontra? Semplicemente non c'è abbastanza sviluppo in questa trama<br /><br />Come ci si aspetterebbe da un film di Ferrara non è una completa perdita di tempo. È molto meglio di I SPIT ON YOUR GRAVE e gli pseudo intellettuali si divertiranno un mondo a sottolineare l'ironia della donna che tiene un coltello come un pene mentre Thana si scatena in una serie di omicidi alla fine. Ma la sceneggiatura è un po' sciocca e poco sviluppata e ostacola qualsiasi commento serio che il film avrebbe potuto fare
critique8239 Secondo me il film era ridicolo pessimi dialoghi. Chiunque abbia scritto la sceneggiatura per favore tieniti il ​​tuo lavoro quotidiano. Non è assolutamente il Padrino o Quei bravi ragazzi. È bello essere dall'altra parte del tavolo pessima scelta di parole. Alcuni dei personaggi erano dei pagliacci. Ma cosa ti aspetti da un film a basso budget con attori senza nome?
critique8240 Innanzitutto vorrei sottolineare che Sam Niel non si vede da nessuna parte in questo film. Che cos'è un film senza Sam Niel? Qualcuno ha visto Event Horizon? D-Wars aveva del potenziale un film su un drago che controlla le lucertole con i lanciarazzi sembra bello ma purtroppo non lo è. No niente Sam Niel niente bel film. Consiglio di prendere i 5 dollari circa che servono per noleggiare D-Wars e di aggiungere 10 a quei cinque e di acquistare un film di Sam Niel. A quanto pare per inviare questo devo avere dieci righe di testo quindi ecco un elenco di film di Sam Niel che consiglio<br /><br />- Jurassic Park - Dead Calm - Caccia a Ottobre Rosso - Event Horizon - non Jurassic Park 3<br /><br />nel complesso D-Wars è un mucchio
critique8241 Adoro questo film. Anche se l'ho valutato "4" è perché la recitazione la trama e il budget erano tutti destinati all'universo "B" anche prima che questo film uscisse. Ma va bene così! È un film divertente che ha molto da offrire! <br /><br />Ricordo cosa disse Leonard Maltin di "Plan 9 From Outer Space": un film così brutto che è fantastico! Privo della trama UFO-alieno The Thing the Couldn't Die si affida al soprannaturale (divinazione una testa sepolta alla ricerca del suo corpo ipnosi ecc.) per raccontare la sua storia. La recitazione è forzata il lavoro di ripresa di seconda classe e le ambientazioni sono limitate ma ragazzo! Che film! Questo film è disponibile nel mercato dei bootleg. Se trovi una copia comprala!
critique8242 Quando sono andato a vedere questo film avevo grandi aspettative. Ma mi sbagliavo di grosso. Questo film era esattamente come tutti gli altri film horror. È un virus zombi ecc. Esattamente come Resident Evil e molti molti altri film. Ma la differenza con questo e altri film è che la storia è molto debole. Ci sono attori pessimi e musica noiosa. La fotografia è OK ma il resto è una schifezza totale. Non guardate questo film "horror" andate a vedere The Ring 2 o qualsiasi altro film che sia molto più una storia. Spero che la smettano di fare film horror che hanno un virus e il virus si diffonde e trasformano le persone in zombi. Ne abbiamo visti abbastanza. L'unica cosa buona nel film è quando sono in piedi su un tetto e sparano a celebrità famose e infette.
critique8243 Questo film mi è stato consigliato da diverse persone e dopo aver letto tutti i commenti positivi di questo sito ho deciso di comprarne una copia su eBay. La recitazione nel film è nella media e un po' esagerata soprattutto da parte della famiglia di cannibali mi viene in mente una sequenza in cui Jupiter si lamenta e delira con il cadavere bruciato parlando dritto verso la telecamera. È una di quelle performance in cui ti senti semplicemente in imbarazzo e ti senti male per quel povero attore. È anche la prova di alcuni dei peggiori montaggi che abbia mai visto c'è un terribile jump cut proprio nel mezzo del suo "discorso". Ci sono alcuni momenti inquietanti però e a volte la musica funziona bene... ma nel complesso il film non è un granché e non so perché la gente pensi che Wes Craven sia un regista così bravo. Finora non mi ha mostrato nulla che io creda essere brillante l'unica cosa che è migliorata nei film di Craven produzione dopo produzione è stato il suo budget.
critique8244 questo è un film terribile terribile!!!!!!!!!<br /><br />prima di tutto TROPPO lungo. il film più lungo che abbia mai visto.<br /><br />le storie sono tutte dannatamente esagerate!!!!<br /><br />in effetti ci sono troppe storie che rovinano la trama.<br /><br />la commedia non era una commedia!!!!! non era per niente divertente....<br /><br />la storia è così ripugnante e mal scritta che non importa se i personaggi vivono o muoiono.......<br /><br />avevo delle aspettative da questo film......... ma le mie aspettative sono state completamente infrante nei primi minuti......<br /><br />l'unica cosa buona di questo film è la MUSICA...... e ovviamente Vidya Balan. offre la migliore interpretazione e si distingue tra tutti gli attori veterani...... è solo una nuova arrivata eppure brilla e fa sembrare il resto del cast così patetico!!!!! Govinda e la bionda che interpreta il suo interesse amoroso aiutano anche a salvare questo film disastroso. Govinda si adatta perfettamente al ruolo del tassista. e la bionda offre anche una performance molto sottile e coerente....<br /><br />un'altra attrice di talento Ayesha Takiya è completamente sprecata in questo film!!!! così come Priyanka!!!!!!!!! Akshay interpreta bene il suo ruolo ma sembrava troppo esagerato!!!!! Anil e Juhi sono anche completamente sprecati......<br /><br />l'unico che non è sprecato è Salman perché non ha alcun talento da sprecare!!!!!!!!!<br /><br />tutto sommato questo è un film molto impossibile con una sceneggiatura pasticciata e TROPPO Masladar che la trama è modellata in base alle stupide scene comiche. immagina quanto è stupido questo film!!!!!!<br /><br />3/10 dura quattro ore!!!! pensaci e RIPENSACI prima di andare al cinema!!!!! meglio evitarlo!!!!!
critique8245 È difficile commentare questo film. È uno dei pochi film che la Dimension non ha effettivamente accantonato (è difficile trovare un motivo) ed è stato proiettato in fretta e furia in appena 500 cinema il giorno dell'uscita. Forse la Dimension aveva paura di come la gente avrebbe reagito a una creatura della palude che usava il suo carro attrezzi per smontare una casa pezzo per pezzo.<br /><br />Ray Sawyer è solo un autista di carro attrezzi finché non salva una sacerdotessa Voodoo da un brutto incidente d'auto e in cambio viene attaccato da una borsa piena di serpenti e annega. All'obitorio Ray torna in vita e perseguita un gruppo di adolescenti che hanno assistito al terribile incidente. <br /><br />Ciò che fa crollare questo film sono i suoi personaggi sottili come la carta. Non mi è importato per un momento di nessuno di loro. Inoltre i dialoghi erano tutt'altro che noiosi. Inoltre erano molto prevedibili. I personaggi facevano le tipiche cose stupide dei film horror come controllare rumori scricchiolanti chiamare le persone per nome e inciampare su una roccia mentre venivano inseguiti. Ho anche potuto immediatamente capire chi sarebbe stata la ragazza finale. E perché la telecamera aveva quei rapidi flash bianchi ogni volta che qualcuno moriva o quando veniva mostrato l'assassino?<br /><br />Cosa c'è di buono? Beh c'è una scena di suspense impressionante in cui l'assassino cammina sotto le acque della palude per raggiungere le sue vittime e una sequenza tesa in cui la ragazza finale deve mimetizzarsi con un mucchio di altri cadaveri mentre l'assassino guarda.<br /><br />Ma a parte questo è un'altra delusione di agosto/settembre. Non vedevo l'ora ma non ho ottenuto ciò che mi aspettavo.
critique8246 Immagini piatte e senza anima del computer su sfondi tutt'altro che sorprendenti animano una storia orribilmente prevedibile in questo film. Assolutamente nulla ti coglie di sorpresa puoi persino dire quando entrerà la voce di Bryan Adams che è sempre al momento sbagliato.<br /><br />Il personaggio principale Spirit il cavallo ha una voce fastidiosa quando racconta cosa sta succedendo. La narrazione non è necessaria però perché tutto ciò che accade è davvero ovvio. Puoi persino capire cosa stanno dicendo i cavalli anche se tutto ciò che fanno è nitrire. Il che sarebbe bello ma tutti i cavalli fanno esattamente gli stessi suoni: uno per avvertimento uno per tristezza uno per ridere ecc. Non c'è alcuna variazione tra le voci dei cavalli.<br /><br />Questo film potrebbe piacere ai bambini però. È abbastanza sdolcinato da far sedere una famiglia e guardare e c'è poco pericolo che qualcuno si spaventi. Se non avete altro da fare e volete guardare un film con i vostri bambini questa non è una cattiva scelta.<br /><br />Altrimenti non è consigliato.
critique8247 Avendo appena finito di leggere il libro "One of a Kind" una settimana fa pensavo "Questo sarebbe un gran bel film soprattutto ora che la gente sa un po' di poker e giocatori di poker". Sono rimasto totalmente scioccato quando l'ho trovato mentre curiosavo nel videonoleggio ieri sera. Non avevo idea che qualcuno l'avesse trasformato in un film. L'ho preso subito e l'ho guardato con grande attesa. Che delusione!<br /><br />Tutte le cose intriganti su Stu Ungar sono state rapidamente sorvolate e invece mi sono ritrovato con un film biografico che avrebbe potuto riguardare chiunque. Ungar potrebbe essere stato un idiota esaurito ma era anche un pensatore brillante che sapeva leggere le persone istintivamente. Questo è ciò che lo rendeva così affascinante. Perché non concentrarsi su questo?<br /><br />E parlare di annacquare la verità. Questo tizio era eccessivo su assolutamente tutto: droga donne gioco d'azzardo fame privazione del sonno. Giocava d'azzardo su eventi sportivi dal tramonto all'alba spariva per giorni mentre si aggirava nei covi del crack il suo corpo era perennemente emaciato e tuttavia se mai avesse avuto bisogno di soldi poteva sempre battere chiunque a piacimento giocando a carte. Ora questa sì che è una storia!<br /><br />Troppo tempo dedicato alla sua infanzia e alle sue relazioni personali (anche se i suoi legami con "Vincent" e sua figlia sono stati appena sfiorati) e quasi nulla sul suo uso di droghe (che era esorbitante) il suo folle gioco d'azzardo e le sue incredibili abilità nel gioco di carte.<br /><br />Probabilmente è troppo tardi ormai ma spero che qualcuno rifaccia questo film come si deve. Non ho avuto problemi con Imperioli. È eccellente. La sceneggiatura non gli ha lasciato niente di interessante da dire.
critique8248 Come fa uno scozzese in kilt a fare l'amore con la sua bella erica viola? Con molta molta attenzione. Ora ho il netto vantaggio rispetto a molti altri recensori perché sono nato in Scozia. Troppi americani prendono sul serio questa semplicistica assurdità. È una barzelletta gente "quattro gambe buono - due gambe cattivo" come diceva Orwell. Jessica Lange ha un accento che la produzione di "Brigadoon" della Wells - next - the - sea Amateur Dramatic Society rifiuterebbe. Liam Neeson - apparentemente popolare tra le donne - indossa il suo kilt con tutta l'autorità di un uomo la cui bisnonna una volta scese dal treno a Edimburgo Waverley. E il vecchio nemico? Dove sarebbero gli scozzesi senza di loro da odiare e incolpare per tutto? I signori Roth Cox e Hurt dovrebbero vergognarsi di indulgere in tali stereotipi razzisti. "Robin Hood - Principe dei ladri" sembra al confronto un capolavoro di accuratezza storica. E almeno Alan Rickman era divertente.
critique8249 Innanzitutto devo dire che mi è piaciuto molto il precedente film di ISHII Katsuhito "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Shark Skin Man and Peach Hip Girl"). Sebbene fosse in debito con "Pulp Fiction" di Tarantino il cast di Ishii è stato all'altezza del compito di portare avanti la storia e l'intero film scoppiettava di energia. Le scene tra ASANO Tadanobu e GASHUIN Tatsuya erano particolarmente coinvolgenti. C'erano azione intrighi caratterizzazioni bizzarre abbastanza sesso da mantenere le cose interessanti e una trama del tutto imprevedibile.<br /><br />Così è stato con una certa dose di anticipazione e ottimismo che ho iniziato a guardare "Party 7". E il mio entusiasmo è stato sicuramente stuzzicato dai titoli di testa che hanno lasciato me e mia moglie sbalorditi da quanto fossero dinamici ed emozionanti; il mix di anime e lavoro live-action è stato geniale! Poi è iniziato il film vero e proprio. In realtà non è tanto "iniziato" quanto piuttosto è entrato dalla porta laterale e si è fermato lì frugando nelle tasche con aria a disagio.<br /><br />L'intero film si svolge in tre stanze. Una è un paradiso futuristico per voyeur (preso in prestito un po' da "Shark Skin Man...") un'altra è l'ufficio di un'agenzia di viaggi e la terza (e di gran lunga la più utilizzata) è una squallida stanza d'albergo. In quella stanza un cast di sette personaggi si incontra e... non fa praticamente nulla. Davvero. Non sono estraneo ai film "parlati". Uno dei miei preferiti in assoluto è "My Dinner with Andre" il più loquace di tutti i film parlati. "My Dinner with Andre" è molto più emozionante e ha solo due uomini di mezza età che parlano delle loro vite durante la cena. La chiave è che Andre Gregory e Wallace Shawn raccontano storie interessanti. Il cast di "Party 7" si lamenta letteralmente l'un l'altro per tutto il film. "No non lo fai!" "Sì lo faccio!" "No non lo fai davvero!" "Sì davvero!" "No davvero davvero no!" Sì davvero..." hai capito l'idea spero. Vorrei che il regista l'avesse fatto.<br /><br />"Party 7 è un film incredibilmente poco coinvolgente. C'è solo la trama più debole (soldi rubati alla Yakuza proprio come in "Shark Skin Man...") accompagnata da quasi nessuna azione. Non ci sono dialoghi interessanti. I personaggi sono in gran parte poco interessanti. Era come se Ishii avesse preso i momenti di conversazione usa e getta dei film di Tarentino e avesse costruito un intero film attorno a loro. Ma le conversazioni di Tarentino hanno sempre una loro logica interna e arguzia ("Lo chiamano un 'Royale con formaggio'"). Non è così con i dialoghi qui che sono più noiosi di quanto si possa immaginare. Se non fosse stato per il breve e spassoso cameo di Gashuin (che è sempre meraviglioso) e per la performance discreta del fantastico ASANO Tadanobu avrei dato a "Party 7" una sola stella. È stata davvero dura arrivare fino in fondo.
critique8250 Amato racconto dell'eroe "Benji" ("Higgins" il cane) che è tante cose diverse per tante persone diverse. Nella sua giornata frenetica "Benji" fa colazione a casa di due bambini piccoli chiacchiera con un agente di polizia insegue il gatto di una vecchia signora e ricorda a un anziano proprietario di un bar di iniziare con lo speciale del giorno. Aiutante per alcuni divertimento per altri è compagno per tutti.<br /><br />I guai sorgono quando i suoi giovani amici vengono rapiti e portati nella villa abbandonata che lui chiama casa. Da qui in poi sappiamo che solo "Benji" può salvare la situazione.<br /><br />La trama è di routine dello scrittore/produttore/regista Joe Camp che tende a esagerare con gli effetti al rallentatore. Il pubblico tuttavia troverà difficile resistere all'adorabile cagnolino e i bambini di tutte le età lo adoreranno sicuramente. Il cast non sarebbe mai stato altro che uno sfondo per "Benji".<br /><br />Non quello che si direbbe ispirato ma un divertente film per famiglie. Candidato all'Oscar per il tema di "Benji" "I Feel Love".<br /><br />Sabato 13 luglio 1996 - Video
critique8251 È così imbarazzante. È un REMAKE di The Wedding Singer che è il mio film preferito il che mi dà un'altra ragione per disapprovare questo film. Ha la stessa trama le stesse battute gli stessi personaggi. Accidenti la gente deve essere più originale.
critique8252 Presentato come una commedia romantica ambientata nei primi anni della seconda guerra mondiale non riesce a mantenere le promesse. Il problema è che pur essendo splendidamente fotografato non ha una trama o una narrazione coerente. Iniziando come un giallo non offre alcuna speranza ai suoi attori mentre serpeggia nella storia recente. Depardieu è sprecato in un ruolo banale che ovviamente non si sente a suo agio a interpretare. Adjani non riesce a reggere il film. L'eroe non lo è; ovviamente un'imitazione di un ruolo di Hitchcock "ingiustamente accusato" manca di equilibrio. Né eroico né comico né pieno di suspense.<br /><br />Questo avrebbe potuto essere un buon film. Mi viene in mente "La signora scompare" che combinava suspense romanticismo e commedia in un film serio che affrontava il fascismo.
critique8253 Ho visto questo film molto tempo fa... per fortuna era gratis. Devo essere una delle venti persone che hanno visto questo film al cinema. Non ne ricordo molto ma ricordo che ero incredibilmente annoiato la trama non aveva senso e quando sono uscito dal cinema l'unica cosa che ho potuto dire è stata almeno ora so qual è stato il peggior film che abbia mai visto. Ero solo incredibilmente infastidito da una cosa: se riescono ad abbassare la temperatura quando si avvicinano al sole abbastanza da permettere agli umani di sopravvivere perché non possono abbassarla a una temperatura confortevole invece di essere tutti caldi e sudati? Quanto stupidi pensano che siamo?
critique8254 Alla fine di "Dragon Heat" tutto quello a cui riuscivo a pensare era perché mi fossi preso la briga di guardarlo tutto.<br /><br />La premessa del film è interessante e questo insieme a Maggie Q è ciò che mi ha attratto del film in primo luogo. Ma sono rimasto deluso? Lo sceneggiatore e regista Daniel Lee non regge il confronto con gente come John Woo Ringo Lam e Corey Yuen.<br /><br />Questo deve essere uno dei film più fastidiosamente diretti che abbia mai visto. Lee è così preso dal suo stile visivo e uso questa frase in modo incredibilmente libero che riempie il film di fotogrammi in bianco e nero completamente inutili fotogrammi fermi slow-motion fast-motion e altre assurdità visive. Immagino che abbia fatto tutto questo per compensare la mancanza di una buona storia o di dialoghi.<br /><br />Le scene d'azione non sono niente di speciale e si svolgono più come un video musicale eccitato che altro. C'è poco di cui preoccuparsi per i personaggi compresi due presunti cecchini professionisti che non sarebbero riusciti a colpire la parete laterale di un granaio dall'interno! che sono poi carichi di alcuni dei dialoghi più sdolcinati che abbia mai visto in uno di questi film d'azione di Hong Kong.<br /><br />La trama è priva di colpi di scena: fin dall'inizio tutto si svolge in modo prevedibile e Lee sente il bisogno di continuare a ricordarci le storie passate dei personaggi nel caso in cui non le avessimo capite le prime volte. Questa è una scrittura e una regia terribilmente dilettantesche e spreca il talento di Sammo Hung Michael Biehn e Maggie Q. Anche se per essere sincero mi riesce difficile ricordare Biehn in un buon film che non sia stato diretto da James Cameron.<br /><br />Se siete davvero dell'umore giusto per un grande film d'azione di Hong Kong fareste molto meglio ad attenervi ad alcuni dei capisaldi: "The Killer" (1989) e "Hard-Boiled" (1992) di John Woo "City on Fire" (1987) di Ringo Lam che Quentin Tarantino ha rubato per "Le Iene" (1992) o il suo remake di "Point Blank" (1967) "Full Contact" (1992). Oppure date un'occhiata a "So Close" (2002) di Yuen un film da popcorn estremamente divertente ma assurdo. E c'è sempre il fantastico film d'azione poliziesco francese "The Nest" (2002).<br /><br />È vero la maggior parte se non tutti sono un po' esagerati ma sono film che rimangono emozionanti elettrizzanti e persino pieni di suspense. Hanno personaggi a cui teniamo e sequenze d'azione strabilianti.<br /><br />"Dragon Heat" d'altro canto è semplicemente terribilmente mediocre. Il problema è che Lee non ha fatto un brutto film d'azione ne ha fatto uno noioso.
critique8255 Ho guardato questo film a intermittenza da quando è iniziato circa un'ora fa e devo dire che è un'ora della mia vita che ho sprecato e che non recupererò. La recitazione fa schifo e le sceneggiature hanno bisogno di una seria revisione e chiunque le abbia scritte deve essere schiaffeggiato forse la TV esploderà e mi porrà fine alla mia miseria..... L'unica cosa buona di questo film è che per ragazzi e ragazze ha delle belle cose da vedere anche se vorrei che sparissero molte di queste per quanto riguarda il film gli effetti speciali fanno schifo Dante? Chi pensa che un ragazzo vestito con pantaloni di pelle attillati e mezza giacca di pelle sia spaventoso sembra più femminile della maggior parte delle donne in questo film la voce di Dante è patetica nessuno la trova minacciosa o spaventosa PER NIENTE..... per favore TV ti prego fai saltare in aria!!!!!!!!!!
critique8256 Questo documentario si basa su considerazioni incomplete delle prove in cui Brian Flemming forse di proposito non menziona prove importanti del contrario. Forse il suo errore più cruciale è uno dei primi: le sue affermazioni riguardanti l'invalidità della testimonianza di Paolo su Gesù Cristo ignorano fatti chiave come: **L'esistenza di alcuni credi formulati all'interno delle lettere di Paolo. Questi credi suggeriscono che la maggior parte delle affermazioni centrali su Gesù erano già state formulate in dichiarazioni di fede forse entro pochi anni dalla morte e resurrezione di Cristo. **Le testimonianze dei primi cristiani non possono essere semplicemente scartate come mera fantasia. C'erano davvero molte persone che affermavano di essere il Messia durante quel periodo ma solo UNA di loro è rimasta: Gesù. Perché? Perché sarebbe stato assurdo per chiunque aver effettivamente creduto che Cristo fosse il Messia e aver continuato a morire per quelle credenze se avessero saputo che non era risorto. **Anche se i Vangeli sono datati in modo più liberale stiamo comunque parlando di resoconti di Gesù scritti durante la vita di altri testimoni oculari che avrebbero sottolineato le inesattezze in questi Vangeli. E ci sono prove che i Vangeli siano stati scritti molto prima. <br /><br />Quello che sto dicendo è che il documentario di Flemming è un'opera incredibilmente faziosa e interessata che mescola argomenti e prove diverse per sostenere la sua visione anticristiana. Non fatevi ingannare da indagini scadenti.
critique8257 Avendo deciso qualche tempo fa di collezionare i film di Billy Bob Thornton (sulla base di film di classe come "Sling Blade" "A Simple Plan" e "The Man Who Wasn't There" tra gli altri) era inevitabile che ci fosse qualche tacchino lì dentro. Quello che non avevo realizzato tuttavia era che poteva essercene uno COSÌ brutto. Vi darò un'idea di quanto sia incredibilmente scadente questo film: il dialogo più divertente è questo: "Toc Toc" "Chi è là?" "Il grande puzzolente uomo" "Il grande puzzolente uomo chi?" "Il grande puzzolente uomo - sei TU!". Sì gente è davvero così brutto. Billy Bob c'è solo per circa due minuti (credo che avesse bisogno di lavorare in quel momento della sua carriera) e il resto del film è doloroso. Per qualche ragione però anche se è innegabilmente orribile non lo odio. Probabilmente perché tengo la mia ira riservata a film costosi e pieni di effetti speciali come "Fast and Furious" e non a un film "senza budget" come questo. 2/10 a un costo contenuto.
critique8258 Penso che sia un gran bel film!! È divertente forse un po' poco realistico ma divertente e drammatico!! Mi piacerebbe rivederlo se lo trasmettessero in TV!! Solo una domanda: stiamo ancora parlando dello stesso film???
critique8259 Tecnicamente parlando questo film fa schifo...lol. Tuttavia è anche esilarante. Non so se sia intenzionalmente divertente o meno. Orribile sotto ogni aspetto è anche l'unico film che conosco che ha 1) un ragazzo grasso interpretato da un attore magro in un (molto ovvio) costume da grasso 2) un'attraente attrice trentenne che interpreta un personaggio che dovrebbe avere quasi 60 anni e 3) il maggior numero di complimenti per le margherite di plastica da giardino di sempre. Non prendete questo film sul serio guardatelo solo per farvi ridere...un gran film da festa.
critique8260 Ho avuto la sfortunata esperienza di imbattermi in un'anteprima di questo film e ho pensato che potesse essere interessante. Sono un fan dei due attori principali e trovo anche Meatloaf stranamente attraente ma questo non è riuscito a compensare la trama monotona di questo film. Questo film cerca di fare commenti sociali ed essere abilmente intelligente. Sono sicuro che il pubblico recepisca chiaramente il messaggio sociologico ma deve soffrire nel processo. Personalmente non importa quanto sia brutto il film non riesco a fermarlo a metà. Qualcosa mi spinge a finire il peggiore dei film ma spesso me ne pento. Questo è uno di quei...
critique8261 Questo film per la TV dimostra che esistono film brutti. L'unica ragione per cui l'ho visto è che era coperto da un KTMA MST3K. È il Super Bowl al Superdome di New Orleans. Tuttavia non si gioca a football e vediamo il dietro le quinte di praticamente nulla. Con le tante star in questo film non ha fatto alcuna differenza. Non so davvero perché l'ho guardato.
critique8262 Per favore se stai pensando di noleggiare questo film non farlo. Se stai pensando di guardare un paio di clip scaricate non farlo. Se dipendesse da me nessuno avrebbe nemmeno dovuto leggere questo riassunto.<br /><br />La recitazione nonostante sia uno dei punti salienti del film è stata comunque patetica. Il regista era probabilmente un sadico. Le battute spiritose erano qualcosa che ti aspetteresti da una stanza di bambini di 7 anni asociali e ben pagati che mangiano scaglie di vernice a colazione.<br /><br />Il problema di questo film è che cerca di essere un film come "Evil Dead 2" (non associare in nessun caso questi 2 film) nel senso che è così brutto da essere divertente. Ma cerca anche di essere divertente allo stesso tempo e fallisce così clamorosamente nel farlo che il tuo senso dell'umorismo è lasciato troppo paralizzato per fare qualsiasi cosa se non innescare il tuo riflesso faringeo nel tentativo di salvarsi.<br /><br />Potrei continuare molto molto di più descrivendo nei dettagli quanto sia stato davvero orribile ma penso che mi priverebbe della mia voglia di vivere solo continuare a pensarci. Se hai bisogno di me sarò via a cercare di bollirmi in modo da potermi sentire di nuovo pulito...
critique8263 Nei tempi andati della Chiesa cattolica un mangiatore di peccati era un individuo che tramite un rituale prendeva su di sé i peccati di una persona morente. Spesso queste persone erano scomunicate o individui simili che la chiesa non assolveva negando loro l'ingresso in Paradiso. I mangiatori di peccati erano visti come blasfemi aggirando il monopolio della chiesa sulla redenzione. Aggiungi un po' di sesso a tutto questo con un po' di magia soprannaturale palese lascia che il concetto vaghi dove vuole e avrai "The Order" un film che combina l'antiautoritarismo religioso di "Stigmate" l'indagine paranormale di "X-Files" e la spiritualità sessuale di "Uccelli di rovo" in uno strano miscuglio che a volte funziona.<br /><br />Alex (Heath Ledger) è un prete canaglia uno degli ultimi membri dell'Ordine dei Carolingi un ordine semi-eretico di preti in cerca di conoscenza e che combattono i demoni. Quando il mentore di Alex viene trovato morto in circostanze bizzarre il vescovo Driscoll (Peter Weller) manda Alex a indagare. Insieme a lui ci sono il collega carolingio Thomas (Mark Addy) e Mara (Shannyn Sossman) che era stata sottoposta a uno degli esorcismi di Alex un anno prima. I tre vanno a Roma per indagare e vengono trascinati in un mondo oscuro di bizzarre eresie cattoliche profezie minacciose intrusioni demoniache e un uomo che afferma di essere l'ultimo Mangiapeccati sopravvissuto (Benno Furmann).<br /><br />Scritto e diretto da Brian Helgeland (che ha lavorato con gli stessi principi nel discontinuo e poco convinto "Il destino di un cavaliere") il film è strano e difficile da classificare. Vuole essere più cose contemporaneamente: thriller soprannaturale intrigo religioso pilota televisivo drammatico e solo a volte ci riesce. Ciò non è aiutato dal ritmo lento o dal fatto che la maggior parte degli attori sembrano sonnambuli durante le loro performance con occasionali esplosioni di brillantezza. Ledger in particolare ha una scena di disperazione particolarmente sbalorditiva in una performance altrimenti monocromatica. Sossman tuttavia ha mostrato la stessa performance sconnessa che ha dato in tutti i suoi film (in particolare in "Le regole dell'attrazione").<br /><br />La trama stessa serpeggia avanti e indietro tra diversi archi narrativi portandoti a chiederti quale sia quello principale con ogni arco contenente la sua quota di depistaggi. A volte grandi lacune narrative sembrano perdersi tra le scene il che può essere fonte di confusione per molti ma questa è anche una delle grazie salvifiche del film. La struttura del film unita al fatto che non c'è mai un antagonista veramente chiaro fino alla fine del film costringe lo spettatore ad analizzare e ragionare in un'epoca in cui la maggior parte dei film è palesemente ovvia su tutto (l'eccezione è il contesto storico sui Carolingi e la pratica del mangiare i peccati entrambi spiegati in un'esposizione asciutta). Anche all'inizio del film le relazioni tra i personaggi e la storia sono dedotte invece che spiegate. Combinate questo con le riprese in esterni e l'uso giudizioso degli effetti speciali e avrete un thriller soprannaturale molto vecchio stile con persino i titoli di testa che ricordano qualcosa della fine degli anni '70/inizio anni '80.<br /><br />Un breve accenno anche qui alla colonna sonora sottile e organica di David Torn una combinazione di orchestrazione minimalista e voci esotiche in stile Lisa Gerrard. Una colonna sonora molto bella evocativa senza essere roboante e che esiste in una semplicità molto ingannevole.<br /><br />Una trama confusa una mancanza di scopo e a volte delle performance assonnate spesso dannerebbero un film ma per qualche ragione "The Order" rimane guardabile. Molte persone saranno molto contrarie al film per la sua strana sensibilità e alcuni potrebbero persino arrabbiarsi perché sono costretti a impegnare le funzioni superiori del loro cervello per capirlo. Tuttavia la pura intangibilità del film gli impedirà di essere un successo di critica o commerciale fino al DVD che sono sicuro sarà rifornito con copiose quantità di scene eliminate. Un film consigliato solo a persone a cui piace pensare mentre guardano. 6 su 10.
critique8264 Questo è un film molto famoso sui ninja ma non è un bel film. Se vuoi vedere dei ninja e delle figure vuoi sapere qualcosa sui ninja guarda questo film. Questo film è solo per i fan dei ninja e per chi vuole creare nostalgia.<br /><br />I primi 20 minuti e gli ultimi 20 minuti del film sono i migliori. Puoi solo vedere figure ninja e combattere in queste scene. Tra questi sono sotto la media quasi pessimi come film. La recitazione è pessima. Sho (ninja nero) è il miglior attore in questo film. Frank Nero è un bravo attore e carismatico ma non sa combattere bene. Anche la sceneggiatura non è buona. È così semplice. Franko Nero si avvicina al suo migliore vecchio amico dell'esercito e della guerra. Lo protegge anche dalla mafia ma lui fa sesso (va a letto) con sua moglie e il suo amico lo sa ma non dire niente di negativo a Nero. È possibile nella vita? Che amicizia!<br /><br />Finalmente questo film ha dato il via a un genere; i film sui ninja. C'è anche il maestro ninja Sho Kasugi ma alcune scene di combattimento non sono realistiche e non sono veloci nemmeno con shoo. Questo film è al di sotto della media anche se è un classico.
critique8265 Il ragazzo ha fatto un sacco di design di titoli per un sacco di film e credo che un giorno abbia detto: dovrei scegliere uno scenario economico cercare di metterci dentro più titoli possibile (perché dopotutto sono un designer di titoli) e cercare di convincere la gente che questo è in effetti un film. Uno dei peggiori che abbia mai visto questo è sicuro. Se senti l'impulso di vedere bei titoli vai a dare un'occhiata ad alcuni poster non perdere tempo a guardare questo.<br /><br />È un po' ironico non pensi hai visto il poster? L'unica parte del suo progetto che DOVREBBE avere un lavoro di titolo fatto non ne ha quasi nessuno!
critique8266 Questo film è stato il peggiore che abbia mai visto. È stato uno spreco totale di soldi. Se non fossi stato al cinema con i miei due giovani cugini (che lo hanno trovato anche loro deludente ma non così terribile come pensavo io) sarei uscito dal cinema. Ci sono stati due punti nel film in cui ho quasi riso ma il resto è stato noioso ridicolo o doloroso. Pensavo che sarebbe stata una parodia di tutti i film di supereroi (che adoro) ma in realtà era basato principalmente su Spiderman con alcuni riferimenti obliqui ad altri film di supereroi come Fantastic Four e Batman. Non riesco davvero a pensare a una cosa positiva da dire su questo film. Non sprecate i vostri soldi con questo film: ci sono molti altri film migliori in circolazione!
critique8267 Un recensore precedente ha definito questo film "pura gioia visiva". Mi chiedo se lui/lei abbia visto lo stesso film che ho visto io. "High Art" doveva avere gli interni più implacabilmente deprimenti da "Seven". Si può quasi perdonare a Sheedy e Mitchell il cliché di andare in un B&B per la prima volta. Ovviamente prima di farlo bisogna guardare feste in fumerie d'oppio abitate da persone che apparentemente non hanno un lavoro retribuito ma che in qualche modo riescono a sostenere una fiorente dipendenza dalla droga. Per non parlare degli sguardi gelidi di quei tipi di film familiari la fidanzata/il fidanzato all'inizio che sanno bene che saranno buttati giù nel giro di circa 100 minuti. Il film afferma anche che il personaggio di Sheedy si è ritirato dalla fotografia professionale da dieci anni. Cosa ha fatto si è ritirata a vent'anni?
critique8268 Mike Hawthorne (Gordon Currie) è testimone del brutale omicidio di sua madre e del suicidio di suo padre Morty (Jon Fedele). Vent'anni dopo Mike raduna un gruppo di amici nella baita della sua famiglia nel bosco per una festa di Halloween. Mentre giocano a un gioco in cui gli ospiti confessano e affrontano le loro peggiori paure... Mike cerca di evocare lo spirito del suo defunto padre. Si scopre presto che lo spirito di Morty abita un indiano di legno nella baita. La statua prende vita e inizia il bagno di sangue.<br /><br />La maggior parte degli effetti speciali non sono molto convincenti e il film assume un tema da film horror per adolescenti a basso costo. Una storia stantia recitata in modo pietoso. I membri del cast degni di nota sono: Kelly Benson Phillip Rhys Emmanuelle Vaugier Byron Chief-Moon e l'attrice veterana Betsy Palmer.
critique8269 Linda Arvidson (nel ruolo di Jennie) e Harry Solter (nel ruolo di Frank) si stanno godendo un romantico incontro quando entra suo padre Charles Inslee; furioso caccia il signor Solter fuori di casa. Imperterrito lui va sul suo balcone e la supplica di scappare. La signorina Arvidson è d'accordo e va a fare i bagagli. Poi il ladro George Gebhardt arriva per rapinare la casa. Sebbene non ottenga molto in termini di bottino il ladro Gebhardt riesce a usare il baule di Arvidson per scappare dalla poliziaÂ <br /><br />Una commedia forzata. Nota durante la scena del balcone Solter esce dalla telecamera così il ladro Gebhardt può entrare in casa senza essere scoperto. E Arvidson viaggia molto leggera dato che sembra non esserci nulla nel suo pesante baule; forse voleva solo dare una sistemata al suo bel Solter? Il regista D.W. Griffith Robert Harron e Florence Lawrence sono comparse illustri. <br /><br />** Una fuga d'amore calamitosa (8/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt Linda Arvidson Harry Solter
critique8270 **SPOILER** Con il titolo del film che riporta il nome del pesce assassino due volte non una volta ti aspetteresti di vederlo in azione attaccare mordere strappare e divorare quasi tutti i personaggi del cast. Invece devi aspettare che il film sia quasi finito per riuscire a intravedere i Piranha. Anche allora tutto ciò che vedi è l'acqua che gorgoglia e si agita mentre un povero individuo scompare sotto di essa supponendo di essere stato mangiato intero e vivo dal pesce.<br /><br />Il film "Piranha Piranha" inizia con questo Piranha dall'aspetto spaventoso sullo schermo mentre i titoli di coda iniziano a scorrere ma****SPOILER****è l'unica volta nel film in cui vedi il pesce o i pesci assassini non vedi mai un Piranha di nuovo nel film. Ciò che vedi è un diario di viaggio del Venezuela e della sua gente e della giungla venezuelana lungo il bacino del Rio delle Amazzoni. Insieme a un sacco di belle e mozzafiato fotografie del paesaggio così come delle persone e della fauna selvatica ma questo è tutto.<br /><br />C'è una specie di storia che ha a che fare con questo grande White Hunter Caribe William Smith che ironicamente significa Piranha nella lingua nativa parlata lì è questo che il titolo del film "Piranha Piranha" significava davvero? "Caribe Caribe"! La persona Caribe è interpretata dal leggendario motociclista di Hollywood Hell's Angles e duro a tutto tondo William Smith.<br /><br />All'inizio del film questo trio di turisti americani Jim Pendrake e sua sorella Terry Peter Bown e Ahna Capri e la loro guida americana Art Green Tom Simcox sono in viaggio verso la giungla venezuelana per andare a visitare la città con Terry scattando foto da inviare a casa. Terry è terrorizzata dalle armi da fuoco quando apprendiamo che da bambina ha visto suo padre farsi saltare la testa da una pistola. Anche quando Art le salva la vita usandone uno quando vede un attacco da parte di un serpente a sonagli diamantino lungo due metri Terry quasi lo picchia perché ha una pistola; che lui le aveva promesso di non portare con sé durante il viaggio.<br /><br />In un'area di sosta nella giungla o bar i tre incontrano Caribe che abbiamo visto per la prima volta catturare scimmie nella giungla all'inizio del film. Caribe si fa più che ben accetto dai tre con la sua conoscenza della giungla e la sua filosofia poco elaborata sulla vita e la morte così come la sua capacità di portarli dove stanno andando alle miniere di diamanti locali nel profondo del bacino amazzonico.<br /><br />Anche se all'inizio è un po' strano il ragazzo è così preso da sé che non sembra accorgersi che ci sono persone intorno a lui Caribe si rivela un ragazzo simpatico e simpatico che si impegna in una lunga e amichevole gara motociclistica attraverso le paludi e la giungla con Art. Caribe mostra persino a Terry che a un certo punto del film gli ha quasi rotto i denti i dettagli della caccia e della caccia alla selvaggina che lui crede non muoiano davvero ma diventino parte di lui dopo averla uccisa! Un po' folle ma bisogna ammettere che questo tizio ha immaginazione. <br /><br />Molto più avanti nel film per qualche strana ragione forse a causa dell'alcol scadente che stava bevendo Caribe improvvisamente impazzisce e diventa omicida attaccando e violentando Terry e poi uccidendo il fratello infuriato e dandolo in pasto ai mortali Piranha. Cercando di scappare dal lunatico scatenato e poi essendo costretto a combattere con lui Art viene picchiato così selvaggiamente dal combattente sporco Caribe che rimane quasi privo di sensi. Proprio quando Caribe sta per uccidere finalmente Art viene colpito a morte da Terry che dopo aver sperimentato di cosa si tratti questo pazzo pazzo ha finalmente deciso che le armi sono davvero necessarie e dovrebbero essere usate per uccidere in occasioni molto rare ma salvavita.<br /><br />Vale la pena guardarlo se vale la pena guardarlo solo per lo scenario e nient'altro. È solo un peccato che il film debba essere pubblicizzato come un film horror di pesci assassini o Piranha quando se fosse onesto con se stesso avrebbe potuto essere più o meno un film di avventure nella giungla nella media con Smith ha la corporatura giusta interpretando Tarzan della giungla venezuelana non africana
critique8271 Lievi spoiler qui sotto.<br /><br />La prospettiva della guerra era chiaramente all'orizzonte quando è stato girato TFW. Dalla scena iniziale dei rifugiati europei alla previsione finale che il nazismo avrebbe causato la morte di milioni di tedeschi questo film è tanto un film di propaganda quanto i film realizzati dopo Pearl Harbor. Non c'è molto valore di intrattenimento qui anche se le riprese della tempesta di polvere sono interessanti per quelli di noi che non sono abbastanza grandi da ricordarle. Il resto della trama è abbastanza dimenticabile con Herr Docktor Coburn con un accento piuttosto pessimo e la figlia che si assimilano in America con l'aiuto di Wayne. A parte le scene della tempesta di polvere l'unico aspetto memorabile del film è uno che è meglio vedere con il senno di poi. Il discorso di Coburn che paragona il nazismo a una malignità peggiore del cancro e descrive i successi (allora attuali) come un'esplosione momentanea di energia da parte di un paziente appena prima della morte erano inquietantemente accurati e il Dr. Scherer di Varno ha giocato con precisione con i filmati dei cinegiornali postbellici di nazisti impenitenti che giustificano le loro azioni.<br /><br />Se visti da una prospettiva storica alcuni aspetti di TFW sono interessanti. Se lo si guarda per intrattenimento al di fuori della prospettiva della seconda guerra mondiale si dovrebbe dire che questo è uno degli sforzi meno riusciti di Wayne.
critique8272 Non ricordo di essere mai uscito da un cinema tranne questa volta. Non solo ero con 7 amici e volevamo andarci tutti. Una trama poco interessante personaggi fatti di argilla violenza senza senso. Non mi importava quando morivano i buoni; non mi importava quando la prendevano i cattivi. La fantasia e la magia erano stese come budino di fegato e non c'era coerenza. In breve un intrattenimento di qualità se ti capita di passare un'eternità all'Inferno.
critique8273 Ho visto (fin troppi) film di questa compagnia questo è più o meno nella media. Da un lato è un po' più stilizzato e sotto controllo rispetto ad altri loro prodotti meno tentativi da matricola di umorismo e più aderenza alla storia (per quel che vale). Molti dei loro titoli come Sexy Sixth Sense sono sepolti da pessime performance e da una sensibilità da dilettante. D'altro canto ho trovato le scene di sesso simulato non così hot come alcuni dei loro altri film (come Vampire Vixens Gladiator Eroticus Spiderbabe o Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae è sempre un 10 sul metro di Peter così come Darian Caine. Ho trovato Barbara Joyce hot in un modo da maestra di scuola e Ruby LaRocca una piccola sexy gnocca.<br /><br />Guardalo con il telecomando saldamente nella tua mano (libera) in una notte in cui hai bisogno di una pausa dal porno. Non sprecare tempo a voler controllare la storia: hai cose migliori da fare nella vita. Non è un film è puro T&A ma non è male per quello standard.
critique8274 Dopo aver visto il poster del film Smother sapevo che stavo per vivere una di quelle esperienze cinematografiche intollerabili che mi fanno venire voglia di cavarmi gli occhi. Tuttavia ho provato un leggero ottimismo perché il film aveva un cast solido che pensavo avrebbe salvato il film. Sfortunatamente ciò non è accaduto. Smother è un film orribile ma non è esecrabile. Questo è il meglio che posso dire al riguardo.<br /><br />La sceneggiatura di Smother (scritta dagli stessi ragazzi di License to Wed il che spiega che non hanno altro che talento per scrivere film) è piena di umorismo scadente e prevedibile. Seriamente non ho riso nemmeno una volta guardando questo film. Inoltre il cast solido che ho menzionato in precedenza è completamente sprecato. Dopo il gran numero di spazzatura in cui è stata coinvolta (come il monumentalmente atroce ed esecrabile Because I Said So) alcune persone potrebbero pensare che la carriera di Diane Keaton si stia estinguendo. Tuttavia è impossibile per me dimenticare le eccellenti interpretazioni che ha portato decenni precedenti in film come Io e Annie o Baby Boom. In Smother fa del suo meglio con la sua interpretazione ma il suo personaggio è scritto in modo così orribile che non riesce a farci niente. Dax Shepard mi ha lasciato una buona impressione con le sue solide interpretazioni nei film Baby Mama e Idiocracy. Tuttavia fa quello che può con il suo personaggio. Anche Mike White si impegna molto ma non si spinge troppo lontano. È uno sceneggiatore molto talentuoso (come ha dimostrato in film come The Good Girl e School of Rock) quindi mi sarebbe piaciuto vederlo come uno degli sceneggiatori di questo film invece di recitare e basta. Liv Tyler soffre della stessa situazione di tutti gli attori menzionati in precedenza: è sbronza.<br /><br />Il peggior fallimento di Smother è essere assolutamente noioso e poco divertente. La sua sceneggiatura non è altro che una raccolta di scene e situazioni forzate che abbiamo visto nelle sitcom. State lontani da questa commedia schifosa.
critique8275 <br /><br />Come questo film abbia mai ottenuto una media di 6 stelle è un mistero per me. La sceneggiatura è così banale e francamente un insulto alla vita su cui è basato. La fotografia arriva direttamente dal mondo astuto della pubblicità e il talentuoso Ridley Scott dovrebbe vergognarsi. Demi Moore tuttavia non mostra alcuna sorpresa nel partecipare a questo film se si guarda la sua tracklist. Tutto sommato un film in stile "high concept" di cui persino Don Simpson si vergognerebbe.
critique8276 Eccolo qui. Una nuova icona dell'orrore per il nuovo millennio. Meglio di Freddy. Più pericoloso di Jason Vorhees. Più malvagio di Michael Myers. Difficile da credere lo so. Ma il suo momento è arrivato....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Sì l'antagonista Ray è un completo Prick. Questo è in parte dovuto alle cose cattive che fa. Anche perché ha una cicatrice (oh spaventosa) sul viso. Ma soprattutto perché Ray The Prick è stato munto.<br /><br />Sì Ray non canalizza il male. Non viene nemmeno maledetto nemmeno da un incantesimo voodoo. No Ray The Prick è stato munto. Come disse una volta DeNiro "Puoi mungere qualsiasi cosa con i capezzoli". E Ray è stato munto. Del male.<br /><br />Come si munge il male chiedi? Capezzoli di serpente rispondo. Capezzoli di serpente.<br /><br />Perché Ray chiedi? Perché è un coglione rispondo. Con la P maiuscola.<br /><br />Attenti alla stravaganza della New Line Pictures intitolata "Freddy Vs. Ray The Prick".<br /><br />Pensavi che il tuo nuovo salvatore dell'orrore fosse Jeeper The Creeper? Beh non più perché Ray The Prick è qui. E sono spaventato.<br /><br />Peccato per la qualità del film priva di atmosfera PG-13 poco originale e artigianale perché Ray è una star.
critique8277 Questo film è in realtà peggiore della maggior parte dei film che abbia mai visto e ne ho visti molti. Assoluta assurdità. Ha dialoghi terribili e forzati; sviluppi della trama inutili; scene di "immagini spettrali" davvero prolungate che sembrano più un progetto di recupero artistico del liceo che un film horror; 5/10 al massimo donne attraenti; lunghe e noiose scene di sesso che coinvolgono le suddette donne (dimentica quello che sai sulle vergini! Soprattutto quelle con seni finti asimmetrici); discorsi borbottati e difficili da capire da parte di alcuni personaggi; e hanno effettivamente usato le maschere di Killer Klowns from Outer Space durante una scena di masturbazione il che dovrebbe essere una grazia salvifica perché quel film era piuttosto divertente ma non lo è. Veden Fell è il cattivo più debole nella storia del cinema. <br /><br />Dai assolutamente un'occhiata a questo.
critique8278 di nuovo questo genere di spazzatura da videocamera digitale a budget zero. E di nuovo sono caduto in questa trappola perché il titolo conteneva la parola "zombie" (titolo tedesco: ZOMBIE ATTACK!) La storia: ad Halloween alcune persone visitano il "museo dei morti" è una trappola un dottore pazzo vuole uccidere le persone tutto è collegato a una setta azteca. Quindi combattono contro degli zombie lì dentro.<br /><br />Scenario ultra economico: alcuni corridoi con del nastro adesivo nero. Qualche disegno dilettantesco e qualche teschio come quelli che puoi trovare in qualsiasi negozio di giocattoli. Nessun attore solo modelle di bassa lega che vanno in giro senza la minima idea di cosa fare. Nessun effetto. Trucco ridicolo il tuo fan locale di trucco-zombie lo farà meglio a volte sembrava che non avessero abbastanza soldi per abbastanza colori altrimenti non avrebbero potuto farlo in questo modo amico devono realizzare l'aspetto dei loro "zombie". alcuni combattimenti di arti marziali ridicoli con gli zombie al rallentatore. Solo che quando il regista vuole che le cose siano spaventose usa qualche effetto standard da videocamera digitale in cui tutto tremola. Incredibile! 0 su 10!
critique8279 Sono totalmente in disaccordo con gli altri spettatori di questo film miserabile. L'unica ragione per cui non l'ho valutato 1 per orribile è dovuto al grande talento di Carmen Miranda. L'inizio e la fine sono i genitori migliori grazie al suo talento nel canto e nella danza.<br /><br />Il problema è nel resto del film. Alice Faye risulta piuttosto vuota. Don Ameche ha una grande voce da cantante ma con il materiale di scrittura miserabile risulta così terribilmente banale.<br /><br />La trama è davvero rigida qui con Ameche che assume due parti come uomo di canto e danza e un barone non felicemente sposato con Faye.<br /><br />Sembra che interpretando l'uomo di canto e danza il matrimonio di Ameche abbia una seconda possibilità di riaccendersi. Alcune sciocchezze sul fatto che il barone debba risolvere degli affari e stare lontano gli permettono di interpretare entrambe le parti.<br /><br />S.Z. A Sakal viene dato poco da fare qui e quindi il suo talento comico non ha l'opportunità di brillare. Lo stesso vale per J. Carrol Naish che sembra effettivamente a disagio nel suo ruolo.<br /><br />Questo è un film bomba chica chica.
critique8280 Lo spettacolo di Broadway di Michael Bennett e Nicholas Dante è andato in scena per anni ma la prova del suo potere e carisma si perde in questo adattamento cinematografico che molto probabilmente deriva dalla scelta del regista (Richard Attenborough il più lontano possibile da Broadway) e dell'attore principale (Michael Douglas che interpreta un regista-coreografo come un viscido avvocato aziendale). La storia esile su un'audizione estenuante per uno spettacolo di Broadway che si trasforma in una seduta di terapia per l'attore-ballerino-cantante ci viene spinta addosso con talenti rumorosi e sfacciati che suonano fino alle travi. Niente è modulato o sottile in particolare una sottotrama ridicola su un ex ballerino che torna a teatro e si scontra con la vecchia fiamma Douglas. Gli aspiranti troppo ansiosi sono pieni di promesse e di dolore ma le loro storie personali di angoscia sono un po' imbarazzanti; questo unito al ritmo lento di Attenborough si traduce in un disastro e persino le canzoni ormai famose non riescono a rompere l'involucro artificiale. *1/2 da ****
critique8281 Non vedevo l'ora di vedere questo film perché tutti ne parlavano come di un buon film horror e finalmente europeo. Quindi forse le mie aspettative erano troppo alte.<br /><br />Inizia con una buona sequenza horror/shock tranquilla ma ti delude subito nelle scene successive dove la trama inizia a essere introdotta poiché la recitazione e la motivazione/vita dei personaggi non si rivelano meglio di qualsiasi dramma "fatto per la TV". E rimane così fino alla fine.<br /><br />Per quanto riguarda la parte horror del film è sicuramente una buona idea e diversa ma TUTTE le scene sono del tipo "già visto".<br /><br />Nel complesso la mia idea di questo film era che avesse un buon concept che è stato inserito in una storia mediocre una recitazione scadente e buchi nella trama meno che tollerabili.<br /><br />
critique8282 Ho giocato a questo gioco e credo che vada bene. Mi aspettavo solo un po' di più. Il problema principale è che l'hacking è estremamente difficile anche se leggi le istruzioni non ci riesci. Inoltre la grafica non è buona come quella di Pandora Tomorrow e Double Agent. Questo gioco potrebbe essere migliorato dice che se le guardie camminano nell'acqua e spari uno shock elettrico appiccicoso nell'acqua la guardia friggerà ma non succede nulla. Secondo me questo è il peggiore dei tre. Non ho giocato al primo ma ho giocato a Pandora Tomorrow questo e Double Agent. Questo gioco merita un 4/10. Potrebbe essere migliorato.
critique8283 Questo film è terribile. Non vedevo l'ora di vederlo perché pensavo che "Lantana" fosse grandioso.<br /><br />La seguente recensione potrebbe contenere *spoiler*<br /><br />*****<br /><br />Innanzitutto le cose positive: è fantastico alcune delle performance sono OK. Le cose negative sono tutto il resto. <br /><br />La storia come probabilmente saprai parla di alcuni tizi che vanno a pescare e scoprono un cadavere con il colpo di scena che lo trovano il venerdì ma continuano a pescare e alla fine lo denunciano la domenica quando rientrano nel raggio d'azione del cellulare. Tuttavia il film si prende il suo tempo (ragazzi se ci vuole del tempo) per arrivare a questo evento centrale.<br /><br />Del gruppo di personaggi (circa una dozzina) nessuno sembra piacere all'altro (il che è suppongo coerente perché sono tutti antipatici). Ero estremamente frustrato dal fatto di non essere riuscito a spiegare adeguatamente come i personaggi sono imparentati e solo verso la fine del film sono riuscito a ricostruire vagamente l'albero genealogico. <br /><br />È difficile pensare a un film implacabilmente cupo il che è un fallimento nella struttura della storia poiché le vite dei personaggi sembrano brutte tanto prima della battuta di pesca quanto dopo. Una volta che hai impostato l'asticella così in alto è difficile non arrivare al suicidio di tutti. <br /><br />Ci sono stupidi vuoti di logica. L'assassino getta il corpo nel lago e poi in qualche modo questo si sposta per miglia a monte verso le montagne. I pescatori escono domenica mattina ma per qualche motivo Byrne torna a casa tardi la sera dopo che sua moglie è andata a letto. Poi per prima cosa la mattina dopo i poliziotti bussano alla porta per convincerlo a scendere alla stazione. Ehm non hanno sentito parlare del telefono? Giù alla stazione i media conoscono tutta la storia meno di 24 ore dopo che hanno segnalato il corpo?<br /><br />Quello che manca totalmente dalla storia è il dibattito che i ragazzi hanno sicuramente avuto dopo aver trovato il corpo. Questo è un mistero: tutti chiedono loro "come hai potuto fare una cosa del genere?" e il pubblico si pone la stessa domanda. (Il dibattito su cosa fare con il corpo è la scena chiave di "Un tranquillo weekend di pace"). So esattamente cosa farei nella loro situazione. Qualcuno deve andare alla macchina guidare fino al poligono di tiro chiamare la polizia aspettare e poi riportarli sul posto. Se gli altri aspettano al campo e pescano a chi importa?<br /><br />Molto di tutto questo sembra semplicemente falso. L'unica cosa che suonava vera era che poiché la ragazza era nera gli aborigeni locali avevano considerato le azioni dei pescatori come razziste: "non l'avrebbero fatto se fosse stata una ragazza bianca". <br /><br />In tutto il film c'è una curiosa indifferenza su chi potrebbe aver ucciso la ragazza (credo che l'argomento venga menzionato una volta) e non c'è mistero poiché il pubblico vede l'assassino nella scena iniziale.<br /><br />Quindi sono seduto lì annoiato e confuso allo stesso tempo quando c'è un colpo di scena non nella trama ma nel tema. Improvvisamente diventa tutto incentrato sulla silenziosa dignità degli aborigeni in lutto che porta a un finale ridicolo con alcune cose incoerenti sulla riconciliazione tra bianchi e neri. Eh?<br /><br />Questo è il film australiano "al suo meglio" secondo The Age.
critique8284 Forse è perché non sono un fan dei fumetti (ma se i fumetti sono della stessa "qualità" del film è difficile credere che ce ne siano) ma questo deve essere uno dei peggiori film mai realizzati. Trama inesistente recitazione ridicola dialoghi stupidi... Questo film è così brutto che fa male. Molto. Che alcune persone gli abbiano dato 10/10 è un insulto a qualsiasi film buono o almeno mediocre (o almeno cattivo). Se ti odi allora guarda Tank Girl! A pensarci bene se ti odi COSÌ tanto forse dovresti semplicemente suicidarti... Il mio voto: -34/10
critique8285 C'è qualcosa di frustrante nel guardare un film come "Murder By Numers" perché da qualche parte dentro quella formula di Hollywood c'è un bel film che cerca di saltar fuori. Tuttavia quando scorrono i titoli di coda non c'è modo di salvarlo. Il tutto viene praticamente spazzato via dal "lato poliziesco" della storia dove i personaggi del detective della omicidi di Sandra Bullock e Ben Chaplin si dibattono in una imbarazzante relazione sessuale che diventa sempre più banale man mano che il film va avanti. Sebbene Bullock sia forte nel suo ruolo non è abbastanza per salvare la sceneggiatura fiacca e il ritmo pigro. Il talento di Ben Chaplin è sprecato in un ruolo dimenticabile (ha fatto molto meglio all'inizio dell'anno nel sottovalutato "Birthday Girl") così come Chris Penn che ha un ruolo così ingrato e piccolo che ti dispiace per un talento come lui. Comunque la trama non è nemmeno un fattore in questo film. I due killer adolescenti interpretati da Ryan Gosling e Michael Pitt sono le uniche vere ragioni per vedere questo film. Il loro talento e la loro alchimia funzionano piuttosto bene e si completano a vicenda. Peccato che non siano stati in un film molto migliore nel suo complesso. Barbet Schroeder sta camminando su un terreno troppo sicuro per un regista così esperto. Conclusione: vale la pena di noleggiarlo se sei un fan del genere ma tutti gli altri vivranno una vita appagante senza mai vederlo tranne forse in TV con comode pause pubblicitarie.
critique8286 Dopo la prima guerra mondiale una spedizione che rappresenta i paesi alleati viene inviata in Cambogia per fermare gli sforzi del conte Mazovia nel creare un esercito di soldati e lavoratori simili a zombie. Sperando di prevenire un possibile scoppio di guerra dovuto alle azioni di Mazovia il gruppo si fa strada nella giungla fino ad Angkor Wat nonostante i pericoli. Il gruppo include Armand che ha un suo programma contrario ai desideri del gruppo secondo la sinossi della copertina del DVD. <br /><br />Attenzione! Il reparto trucco zombie si è ribellato prima che le telecamere iniziassero a girare. <br /><br />Inoltre questo "Revolt of the Zombies" ha poco a che fare con il suo presunto predecessore "White Zombie" (1932) ***** con Bela Lugosi. Se gli zombie di quel film non vi hanno entusiasmato questo non lo farà di certo. Un Dean Jagger più giovane del solito (nel ruolo di Armand Louque) interpreta un uomo ossessionato dalla bionda Dorothy Stone (nel ruolo di Claire Duval). Un paio di performance di supporto sono buone: il diabolico Roy D'Arcy (nel ruolo di Mazovia) e il sottomesso Teru Shimada (nel ruolo di Buna); tuttavia nessuno dei due ha abbastanza materiale per tirare fuori questo film dalla discarica.<br /><br />** La rivolta degli zombi (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger Dorothy Stone Roy D'Arcy
critique8287 Questo film è apparso di recente sulla TV locale qui in Sudafrica e ho pensato di avvertire anche coloro a cui piace guardare brutti film di serie B (come me) che non è nemmeno divertente. La trama riguarda una coppia che visita una casa in campagna. Appaiono degli sconosciuti e... Il problema è che la maggior parte del film ovviamente girato nei primi anni Settanta è costituito da riprese estremamente ampie di persone che camminano in tempo reale e terribilmente lentamente da A a B. Questo rende il film estremamente noioso e il previsto risultato di sangue e violenza non si verifica mai. Sono davvero curioso: quante persone hanno effettivamente guardato questo film dall'inizio alla fine?
critique8288 Sono stufo e stanco di tutti questi piccoli idioti che vanno a spettegolare su quanto questo film "spaccasse". È pura MERDA esagerata in CG! Non mandate un Assassino è molto più sensato far entrare di nascosto centinaia di serpenti colorati aggressivi e velenosi su un Aereo! L'unica ragione per cui alla gente piace questo film è perché si sentono obbligati. Non è "così brutto che è bello". È così brutto che preferirei essere infilzato in un occhio con un bastone affilato piuttosto che subire di nuovo questo. Onestamente pensavo che sarebbe stata una COMMEDIA come AIRPLANE! Una parodia! Mi sbagliavo. È tutto quel "Fa schifo prendilo!" Oppure Samuel A. Jackson urla "Snakes on the Plane!" Beh mi dispiace non capisco. Sembra che un gruppo di fifoni abbia dato più soldi all'industria cinematografica per fare più film come Triple X e Die Hard. Se vuoi spendere soldi per vedere un film in compagnia delle stesse persone che hanno comprato il CD di William Hung vivono ancora nella cantina della loro mamma e puzzano di sudore di sedie di plastica per giorni passati al computer a giocare online e guardare porno allora corri al cinema e chiedi un biglietto (visto che dubito che tu abbia una ragazza) per Snakes on a stupid-butt Plane. Al diavolo film come Full metal Jacket Pulp Fiction True Romance 12 Monkeys Clerks ecc. Non c'è ironia nel guardare bei film. Il vero declino della civiltà occidentale. Definirlo un film di culto è un insulto ai veri classici di culto come Repo man o persino Orgazmo. Ho detto abbastanza qui.
critique8289 Niente può prepararti a un'altra pessima uscita da sgualdrina! Questa volta te lo offre l'inevitabile Fred Olen Ray! Per quanto riguarda i film di sfruttamento questo non funziona! Come fantascienza è semplicemente poco originale! Tutto ciò che vediamo è un brutto androide femminile che indossa un bikini per distruggere la Terra e mostra tutto ciò che è quasi nudo per resistere! Datemi una pausa cazzo!!! Se questo tipo di intrattenimento fa per te allora perché non rispolverare quelle vecchie riviste di costumi da bagno di SI dalla soffitta per cambiare?! Sarebbe stato molto meglio se non avesse impostato il fattore squallore molto alto ma questo non lo renderebbe comunque grandioso. Vorrei segnalare un altro film intitolato THE ASSAULT (1996) di Jim Wynorski che assomiglia all'identità di ALIENATOR. Illustra perché i film d'azione "femme fatale" in prima persona di prim'ordine non si traducono bene in America. Mi dispiace ragazzi!
critique8290 Forse darei 6 o 7 a questo film di propaganda perché mostra quando e come un film di propaganda diventa di successo. Se ci sono persone che guardano questo pezzo e pensano che "beh allora gli ebrei devono aver fatto qualcosa per essere trattati come sono stati trattati nella seconda guerra mondiale" allora il film è fatto molto abilmente per nascondere "perché" e "come" e anche per mescolare osservazioni corrette e false su come vive un popolo. A cosa può mirare di più un film di propaganda? La parte in cui è incluso un film americano sulla famiglia Rothschild è riutilizzata molto astutamente qui per esempio. La domanda sul perché l'ebreo tenga la sua ricchezza lontana dall'ufficiale non viene mai posta. Nessuno menziona il sistema di tassazione all'interno di quel particolare strato sociale.<br /><br />Inoltre il livello di eccitazione (o il livello di disgusto) nel film aumenta lentamente e la fine del film simile a una soluzione si adatta allo scopo e ai doveri della propaganda. Il pubblico se ne andrebbe con gioia e gratitudine per i tempi che stanno arrivando...ben fatto.<br /><br />Nel film c'è una sorta di semplicità che affronta la percezione emotiva più elementare del pubblico. Il film è una specie di storia odierna quindi non c'è bisogno di agitarsi molto in realtà. Tuttavia in questa semplicità di parole di degradazione etnica un osservatore attento può trovare attinenza con l'odio culturale di oggi la violenza la decivilizzazione e i problemi di integrazione. Nel complesso bella spazzatura.
critique8291 SexDrugsRock & Roll è senza dubbio il peggior prodotto della civiltà occidentale. I monologhi sono sia poco interessanti che inutili. Nei rari monologhi che catturano l'attenzione del pubblico questa si perde rapidamente a causa di ripetizioni eccessivamente lunghe e aggiunte inutili (mi vengono in mente gli Hells Angels al McDonalds). Immagino che lo spettacolo di Bogosian avesse bisogno di materiale di riempimento per raggiungere una lunghezza che secondo lui giustificasse il prezzo del biglietto.<br /><br />Preferirei dormire con mia zia essere appeso a testa in giù e prosciugato del mio sangue piuttosto che rivedere SexDrugsRock & Roll.
critique8292 Un ragazzo affascinante e sua madre si trasferiscono in una città sperduta nel nulla gatti e morte li seguono presto. Questo riassume tutto.<br /><br />Ammetto che i gatti mi hanno un po' spaventato dopo aver visto questo film. Ma parlando seriamente nonostante le numerose cose che non vanno in questo film e credetemi ce ne sono parecchie in giro nel complesso è un'esperienza visiva molto piacevole.<br /><br />I personaggi sono più simili a caricature qui con solo i loro istinti di base su cui fare affidamento. Paura avidità orgoglio lussuria o rabbia sembrano essere tutto ciò che motiva queste persone. Anche se si può sostenere che questo apparente fallimento in realtà serve alla narrazione della storia. La premessa soprannaturale e il fatto che sia una sceneggiatura di Stephen King (non che io abbia qualcosa di specifico contro il signor King) sono ben supportati da un interessante lavoro di effetti speciali trucco e musica abbastanza adatta. Il gioiello assoluto di questo film è senza dubbio Alice Krige che interpreta Mary Brady la madre ultraterrena.<br /><br />King riesce a prendere una semplice storia di emarginati o di persone un po' diverse (ok molto in questo caso) che cercano di adattarsi e la trasforma in un piccolo gioiello horror esagerato che non può mancare nella collezione di ogni appassionato di horror.
critique8293 In un certo senso Corridors of Time è una storia di successo perché il film raggiunge il suo obiettivo: essere visto da migliaia di persone. Ma non riesce a farle ridere...<br /><br />Les Visiteurs ha avuto il suo successo perché il soggetto era un modo originale di considerare il viaggio nel tempo: dimenticate Ritorno al futuro di Zemeckis ecco la vecchia Francia il cavaliere di mezza età e il suo stile di vita quasi barbarico. Pieno di orgoglio divertente grazie alle parole antiche che usa Montmirail può a volte essere disgustoso ma mantiene il suo onore. Poi arriva il sequel.<br /><br />Nessuno aveva previsto l'enorme successo di Les Visiteurs il primo. E non serve essere un esperto di cinema per rendersi conto che Corridors of Time è stato fatto per soldi.<br /><br />La storia generale inizia dopo la fine di Les Visiteurs e cerca immediatamente di giustificare il sequel con un paradosso temporale che avrebbe avuto bisogno di un secondo pensiero. Spiegazione: non serve a niente cercare di recuperare i gioielli rubati da Jacquouille; non ti ricordi di questa bella macchina rossa scintillante e costosa che ha comprato alla fine del primo episodio? Dove pensi che abbia trovato i soldi? Vendendo i gioielli... E questo è solo uno dei tanti buchi che Poiré cerca di evitare... e fallisce.<br /><br />Diamo un'occhiata ai personaggi: Montmirail non cambia è solo un po' più noioso. Per quanto riguarda Frenegonde... è un'altra storia: Valérie Lemercier ha deciso di non compromettersi in questo sequel per evitare di rimanere incastrata nel ruolo della borghese. E Muriel Robin cerca di imitarla in un modo che ho trovato così pietoso che ho quasi provato dolore per lei. E Poiré non si rende conto che un cast di umoristi non basta per fare una buona commedia.<br /><br />Dimenticatevi dei viaggi nel tempo degli effetti digitali concentratevi sulla storia e vedrete che c'è abbastanza spazio su un francobollo postale per scriverlo 10 volte.<br /><br />L'interesse principale di questo film sono i paesaggi. Un film per ragazzi diciamo fino a 13 anni.
critique8294 Ho comprato questo "film" da una stazione di servizio nel cestino dei 399 per un motivo: Billy Drago che è uno dei miei attori preferiti. È tremendamente inquietante e bravo ma è lì che finisce. Il film in sé è un tentativo di western horror scadente e fastidiosamente orribile e non riesce a fare né l'uno né l'altro per non parlare di una fusione riuscita dei due generi. La recitazione a parte quella di Drago è così pessima che avrei voluto mettermi i cuscini del divano sulle orecchie i valori di produzione sono inesistenti e la sceneggiatura non so nemmeno da dove cominciare.<br /><br />Evitatelo a tutti i costi a meno che non siate dei fan sfegatati di Drago come me.<br /><br />Terribile vergognosamente imperdonabile.
critique8295 Ron Hall mette in atto una tripla minaccia mentre scrive dirige e recita in "Vampire Assassins". Derek Washington (Hall) è il solito poliziotto in missione che si ritrova fino al collo in qualche azione di vampiri disgustosa. Gettando via il suo distintivo va alla ricerca dell'ultimo cacciatore di vampiri (no non Buffy!) per riprendere le strade e sconfiggere i succhiasangue e riportarli nella tomba.<br /><br />"Vampire Assassins" è un film orribile. Copia così tanti altri film (si può dire Blade?) che non tenta nemmeno di stabilire una propria identità. La sceneggiatura è inesistente. L'azione è orribile. Chi ha detto che un micro-budget stimola la creatività? Non c'è niente di lontanamente interessante qui. Non otterrai nulla da questo tranne un mal di testa. Stai lontano a tutti i costi.
critique8296 Ciò che ha questo film è il suo realismo si ha davvero la sensazione che lo sceneggiatore James Slater abbia fatto i suoi compiti sull'argomento dello sci alpino mentre il regista Michael Ritchie gira il film in uno stile documentario da mosca sul muro. Tuttavia il problema è che a meno che non siate grandi fan di questo sport non c'è molto in DOWNHILL RACER che catturi la vostra attenzione.<br /><br />Prima che qualcuno chieda perché l'ho guardato l'ho fatto perché ha visto il grande Gene Hackman in uno dei primi ruoli ma non è una ragione sufficiente per guardarlo
critique8297 Apparentemente Shakespeare equivale a un'alta cultura che a sua volta equivale a un mucchio di gente che non vede qualcosa per quello che è realmente. A un certo punto di questo film qualcuno (credo il produttore di Pacino) lo avverte che il film sta andando fuori strada che una volta riguardava il modo in cui le masse pensano a Shakespeare attraverso il veicolo di RICCARDO III. Invece decide di girare un'opera teatrale smembrata con commenti casuali sparsi qua e là. Alcune scene sembravano essere incluse come filmati amatoriali per Al (c'era davvero QUALCHE motivo per la rapida visita al luogo di nascita di Shakespeare se non per una risata su qualcosa di inaspettato che accade lì?) e prima ancora che il film inizi davvero ci viene offerto di vedere Al saltellare in giro e comportarsi in modo carino e divertente per la telecamera. Ho pensato che il suo stupido atto con Kay verso la fine di IL PADRINO III con il coltello alla gola fosse UN ATTO ma a quanto pare è come si comporta veramente Al di persona.<br /><br />Basta divagare. Ecco un breve riassunto del perché non sono nemmeno arrivato a 3/4 di questo: 1) pretenzioso - Al sa sempre quando la telecamera è puntata su di lui che stia recitando come Richard o in una conversazione "reale" con qualcuno - lo si vede con la coda dell'occhio inoltre alcuni degli attori attorno al tavolo delle prove si slegarono e diventarono estremamente sdolcinati. Se qualcuno che sta leggendo questo ha mai trascorso del tempo con un gruppo di attori e ha assistito a questo genere di cose dall'esterno è insopportabile. "Guardatemi mastico tutto lo scenario!" 2) Winona Ryder. Quando appare come Lady Anne il film si ferma bruscamente da cui non si riprende mai. Non ha nulla da aggiungere nelle scene di discussione ma la telecamera si sofferma su di lei per far entrare i bambini. La sua interpretazione è terribile per giunta. 3) le uniche cose che impari davvero da questo ti vengono raccontate dagli stessi studiosi che i registi cercano di tenere fuori dal quadro. Ovviamente impari anche che Pacino non dovrebbe dirigere film (o fare Richard in primo luogo). Preferirei guardare BOBBY DEERFIELD piuttosto che questo.<br /><br />Infine leggi la commedia e imparala da solo. Vai a vederla recitata. Nel 1997 ho visto la commedia messa in scena all'University of Washington Ethnic Cultural Theater e ciò che vediamo in questo film sembrava un dramma da liceo (tranne per il taglio gratuito della gola di Clarence! Mio Dio! Era necessario?!)<br /><br />È tutto solo un mucchio di rumore e rabbia che non significa niente.
critique8298 Sono relativamente in ritardo rispetto all'opera trascendente dell'autore cinematografico Yasujiro Ozu le cui visioni magistralmente minimizzate della vita giapponese specialmente nel periodo successivo alla seconda guerra mondiale illuminano verità universali. Avendo visto molti dei suoi film epocali come "Late Spring" del 1949 e "Tokyo Story" del 1953 sono convinto che Ozu avesse un dono particolarmente idiosincratico nel trasmettere la gamma di sentimenti derivanti dal conflitto intergenerazionale attraverso narrazioni ellittiche e immagini sottili. È viva aspirazione del regista taiwanese Hou Hsiao-hsien rendere omaggio a Ozu nel suo centenario con questo film del 2003 generalmente snervante. Insieme al co-sceneggiatore T'ien-wen Chu Hsiao-hsien sembra avere le immagini giuste ma non cattura il peso emotivo necessario che avrebbe reso tollerabile il ritmo glaciale.<br /><br />La storia riguarda YÃ´ko una giovane scrittrice giapponese che fa ricerche sulla vita del compositore taiwanese Jiang Wen-Ye di metà del XX secolo a Tokyo dopo essere tornata da Taiwan dove insegnava giapponese. Dopo 25 minuti estenuanti di presentazione dei personaggi rivela al padre e alla matrigna di essere incinta di uno dei suoi studenti a Taiwan. Allo stesso tempo l'amico di caffè di YÃ´ko Hajime che gestisce una libreria dell'usato ha un'ossessione per i treni e sembra probabile che sia innamorato di lei. Hsiao-hsien collega questa sottile linea di trama con una serie di inquadrature tenute per riprese straordinariamente lunghe mentre la composizione dell'inquadratura cambia. Ci sono anche lunghi periodi di silenzio e un'abbondanza di scene con treni. Sebbene queste tecniche siano coerenti con lo stile di Ozu Hsiao-hsien non sembra riuscire a immergersi nella psiche dei personaggi come faceva Ozu con la massima fluidità e il minimo di teatralità in particolare la situazione di Yôko sembra piuttosto non impegnativa nello schema del dramma presentato e la reazione dei suoi genitori eccessivamente passiva per suscitare molto interesse. In effetti l'intero film ha un'atmosfera di esaurimento che lo rende interminabile.<br /><br />Le performance sono discrete anche se difficilmente memorabili. La star della musica J-pop Yo Hitoto conferisce una naturale facilità a Yôko mentre Tadanobu Asano è una specie di cifra nel ruolo di Hajime. Il resto dei personaggi si nota a malapena persino Nenji Kobayashi e Kimiko Yo nei panni dei genitori di Yôko. Il direttore della fotografia Lee Ping-Bing fornisce un lavoro da esperto anche se viola una regola cardinale dei film di Ozu non mantenendo la telecamera stabile durante le riprese. Hitoto canta e parla la canzone pop accattivante usata nei titoli di coda "Hito-Shian". Il DVD include un documentario francese di un'ora "MÃ©tro LumiÃ¨re" che in realtà aiuta a fornire un po' di contesto per l'approccio di Hsiao-hsien al film. Include estratti dai film di Ozu in particolare "Equinox Flower" per mostrare i parallelismi con questo film anche se sorprendentemente non si fa menzione né di "Tokyo Story" né di "Early Summer" la base ovvia per alcune delle scene e delle situazioni. Ci sono anche clip di interviste modificate di Hitoto Asano e Hsiao-hsien così come il trailer del film.
critique8299 Questo film è semplicemente terribile!!!! Recitazione lenta lento ad arrivare al punto e personaggi di legno che semplicemente non avrebbero dovuto esserci. La parte migliore è stata la proiezione degli Iron Maiden che cantavano in un video in un cinema e basta. Il finale valeva la pena di essere guardato e atteso ma era tutto!! I personaggi di questo film mi hanno quasi fatto addormentare. Evitatelo!!!
critique8300 Questo film ha dato un significato completamente nuovo a quella frase abusata "come guardare la vernice asciugarsi" perché era "come guardare la vernice asciugarsi nel bel mezzo di un monsone".<br /><br />Sono stato attratto dal film per la sua ambientazione sulla costa occidentale del Portogallo che ho visitato. È un posto aspramente bello e il bianco e nero ha introdotto una dimensione completamente nuova alla bellezza. Questa è stata l'unica cosa positiva. La storia era spaventosamente banale e francamente devi avere una storia.<br /><br />Una troupe cinematografica finisce la pellicola e l'intera troupe deve aspettare. Be' aspettare è aspettare. Posso aspettare un autobus numero 15 in Princes Street a Edimburgo posso passare ore in una remota stazione ferroviaria nel bel mezzo del nulla in un freddo pomeriggio di domenica invernale. Tuttavia aspettare è noioso e sì anche questa attesa è stata noiosa.<br /><br />Così il leader va in America per protestare con il fornitore della pellicola che lo rimprovera per non aver realizzato tutto a colori. Dopo una serie di discussioni due proiettili benedetti risuonano da chissà dove e la fine tanto attesa finalmente arriva e non prima del tempo.<br /><br />Sì rivedrei questo film se qualcuno mi armasse di un paio di pellicole a colori in modo che io possa lanciarle contro lo schermo.
critique8301 *Spoiler qui* <br /><br />Da dove inizio con quanto fosse stupido questo film? "Persone delle dimensioni di una talpa che vivono sotto il giardino e attaccano i residenti di una grande casa"!!! Quando mi sono seduto per la prima volta a guardare questo film non sapevo che i protagonisti non erano poltergeist ecc. ma goblin alti 10 pollici che sembravano molto facili da prendere a calci forti e lontani. Ho continuato a guardarlo perché mi piace vedere i film fino alla fine anche quelli orribili. Questo film era terribile. La mia ragazza che si è addormentata nei primi dieci minuti oltre a trovarlo un buon aiuto per dormire ha pensato che fosse esilarante che mi fossi preso la briga di guardarlo tutto.<br /><br />Piccoli goblin anche in grandi numeri (so che il pensiero è stupido) sono spaventosi e minacciosi quanto la cola sgasata. Sono riusciti solo a far inciampare un tizio "mortalmente" e a uccidere un gatto prima di esplodere The End. Ho detto che faceva schifo vero?
critique8302 La trama ha troppi difetti e sequenze illogiche per essere degna di nota. La recitazione di Jolie è piuttosto piatta e scadente quella di Washington è OK il resto del cast sono sagome di cartone. In qualche modo quasi tutto in questo film trasuda mediocrità. La trama è fiacca. L'unica cosa che mi è piaciuta più o meno di questo film sono i metodi abbastanza originali che il carnefice usa per porre fine alle sue vittime. I dettagli tecnici sono peggiori della più estesa "conoscenza" e dei gadget di CSI e a metà del film ci si chiede se al regista importasse anche solo della credibilità dei dettagli. (Alcuni spoiler più avanti!) Voglio dire un elettrocardiografo con un'onda sinusale pura che riflette il battito cardiaco di un uomo un tetraplegico con spasmi muscolari in tutto il corpo e un indice funzionante certo. Un assassino che sventra le viscere di un uomo mantenendolo in vita per permettere ai topi di banchettare su di lui seguito da un topo che mira alla FACCIA del tizio! Cosa c'è con tutta questa stupidità? Poi ci sono un bel po' di errori di continuità ma li puoi trovare altrove qui su IMDb. Onestamente l'ho trovato un po' un insulto persino alla mia limitata intelligenza.<br /><br />Perdita di tempo. Ancora 4 su 10 per evitare che la mia ragazza mi prenda a calci.
critique8303 Vorrei che tutti i falsi documentari e le parodie horror sparissero. Se volete investigare su Loch Ness... fatelo per davvero. Basta con le ca**ate. Lo stesso vale per l'horror e la fantascienza... se dovete fare un film e deve essere spaventoso... fatelo spaventoso... non divertente. Odio quando guardo un film horror e il personaggio sta lottando per la propria vita (o scappa o altro... la sua vita è in gioco) e sta facendo delle battute. Questo non succede mai... dai dove sono finiti tutti i bravi registi? Penso che l'horror e la fantascienza siano davvero andati a rotoli dagli anni '70. Rimpiango i giorni in cui un film horror era spaventoso... tutta questa roba da "film spaventosi" è per gli uccelli. Anche questo film è per gli uccelli. Se volete davvero vedere una buona indagine o un discorso serio... non aspettatevi di vederlo in questo video.
critique8304 No non c'entra niente con la fiaba con la carrozza di zucca la fata madrina e le scarpette di cristallo ma se dovessi dilungarmi dovrei rovinarvelo cosa che non farò. Ma non lasciatevi sopraffare dalla curiosità perché questo film non è fantastico. È uno di quei film che iniziano in modo promettente prima di tradire il pubblico con tattiche spaventose a buon mercato e una trama incoerente. E questo è vero orrore.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) e Hyun-soo (Shin Se-kyeong) sono la vostra madre e figlia ideali. Una è una chirurga plastica di successo mentre l'altra è la vostra figlia adolescente obbediente diligente e bellissima. Il loro rapporto è come una mano nel guanto così stretto che li considerereste più come fratelli che come genitori-figli. Ma le cose cominciano ad andare male (non è sempre così?) quando gli amici di Hyun-soo che Yoon-hee ha operato cominciano a impazzire.<br /><br />Forse è un avvertimento per il pubblico e per quelle donne coreane che non battono ciglio quando vanno sotto i ferri se si deve credere ai notiziari. Gli unici momenti veramente spaventosi sono quelle scene di chirurgia plastica anche se in qualche modo ho pensato che Time di Kim Ki-duk avesse in realtà più sangue quando presenta e descrive cosa succede durante l'operazione stessa.<br /><br />È una storia di due metà la prima è un tentativo di scioccare il pubblico con le solite tattiche spaventose che lo ammetto mi hanno dato fastidio ogni tanto. Tuttavia la seconda metà ha degenerato il film in un melodramma senza senso ed è stata piuttosto forzata nel forzare le sue idee in gola. Alcune cose iniziano a non avere senso e nonostante ci siano sempre tentativi di spiegarlo probabilmente non ci crederai non che i film horror siano logici per cominciare.<br /><br />I protagonisti sono tutti bellissimi e c'è una netta mancanza di presenza maschile oltre al ruolo trascurabile del poliziotto. Ma ehi non mi lamento anche se la trama avrebbe potuto essere migliorata enormemente. Ti consiglierei di guardarlo solo se sei un fan dell'horror coreano mediocre su VCD. Fai attenzione a quei momenti di faccia a faccia!
critique8305 Punteggio finale...chi se ne frega è un reality show. Non ama il suo pubblico asseconda i telespettatori pigri non ci mette niente dentro e non ci guadagna niente.<br /><br />"Joe Millionaire" il reality show più palesemente fasullo di tutti è un disastro televisivo di proporzioni epiche. È un momento spartiacque un momento di minimo non solo per la Fox ma per il pubblico americano che guarda apprezza e parla di questa roba il giorno dopo. Dovreste vergognarvi di voi stessi. Perché per quanto la Fox promuova questa spazzatura non farà soldi se non verrà guardata dalla gente (e ragazzi la finale ha quasi raggiunto i numeri del Super Bowl!?). Non vi dà fastidio che ci siano molti programmi di qualità scritti diretti recitati e in genere con impegno che vengono cancellati mentre voi vi sedete e vi godete questo gioco a quiz freddo e senza sforzo?<br /><br />Ero un sostenitore convinto della Fox. Sono quelli di noi come me che amano e cercano la TV di qualità che hanno contribuito a costruire la Fox ai tempi di Sposati... con figli e I Simpson. Abbastanza opportunamente ora nessuno di quei programmi resisterebbe per 6 settimane con l'attuale gestione. Il "regno del terrore" di Gail Berman come viene spesso chiamato. La rete ha dichiarato guerra alla TV sceneggiata E stranamente ai suoi fan. Le stesse persone che hanno contribuito a costruirla all'inizio. Ora non solo dobbiamo combattere per buoni programmi ma dobbiamo combattere contro la loro stessa rete. È sconvolgente. Niente di ciò che la Fox ha fatto negli ultimi 3 anni ha senso. Dall'annullamento di successi come "Titus" "Futurama" e "John Doe" (la NBC può rinnovare "Boomtown" ma la Fox non può alzare la sua pietosa testa per dare un'altra possibilità all'unico programma decente che ha avuto questa stagione?). E il motivo per cui possono fare tutto questo: il successo di spazzatura come "Joe Millionaire". Ora possono dire "Non abbiamo bisogno di voi fan della TV abbiamo i reality show". A quanto pare non hanno idea che il grande pubblico che attrae questa spazzatura è volubile e li abbandonerà non appena arriverà la prossima moda. Alienare la loro base in questo modo alla fine ucciderà la rete come ha fatto con ABC.<br /><br />Lo spettacolo in sé è una barzelletta. Qui abbiamo una premessa nell'ormai classico espediente della Fox che ci promette qualcosa di diverso e audace ma poi offre qualcosa che non è per niente diverso da "The Bachelor" o da qualsiasi cosa sui big 3. La Fox è diventata mainstream. Il finale e il "colpo di scena" (tra virgolette) hanno dimostrato che non hanno idee nella manica. Ora sappiamo che tutti questi spettacoli non importa quanto diversi possano sembrare finiranno tutti con lo stesso finale da favola. Abbiamo visto un gruppo di aspiranti attori sfigati che la rete ha scelto tra milioni di primi piani per adattarli alla loro demografia sfilare come delle liceali che fingono di apprezzare questo Evan Marriott perché... beh perché era una competizione ed è quello che si suppone si debba fare. Marriott stesso è come un uomo Chro-magnum orribilmente sfigurato che si sforza di mettere insieme le frasi più semplici. Ma come possono le donne (tutte di aspetto mediocre o brutto tra l'altro - un aspetto negativo importante è uno show di piacere colpevole come questo) non innamorarsi di "Joe" con battute così affascinanti come "Guarda non sei stupido".<br /><br />Pensavo che le persone che guardavano questi reality/incontri/game show fossero semplicemente troppo pigre per cambiare canale ma dopo "Joe Millionaire" penso che debbano essere veramente mentalmente deficienti. Forza gente siate un po' più orgogliosi di voi stessi. Pretendete un po' di più dal vostro intrattenimento di QUESTO.<br /><br />Boicottate FOX.
critique8306 Questo è di gran lunga lo show più insulso idiota e follemente stupido che sia MAI andato in onda e lo dice qualcuno che si ricorda di "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Mia moglie adora guardare i reality show e c'era un episodio di questa sciocchezza in cui gli aspiranti dovevano sviluppare una "camminata". Il risultato finale era uscito direttamente dallo sketch "Ministry of Silly Walks" dei Monty Python. Non riuscivo a ridere abbastanza.<br /><br />E poi c'è l'onnipresente Ms. Banks (nel senso che ride fino in fondo...). Deve essere la donna più fastidiosa e presuntuosa della TV da quando Rosie O'Donnell ha lasciato "The View". Come se fare la modella stesse facendo grandi cose per l'umanità. Per favore. Non l'ho mai trovata attraente e non la trovo nemmeno intelligente ora che ha la temerarietà di aprire bocca.<br /><br />Qualcuno dovrebbe dire a queste grucce umane di seguire una dieta sana e di sembrare delle vere donne.
critique8307 Quindi è un film spaziale. Ma è low budget. Ti chiedi "e gli effetti?" Gli effetti sono a volte buoni e a volte davvero davvero pessimi. Voglio dire pessimi. E nota che ho iniziato con gli effetti.<br /><br />C'è una storia qui ma è raccontata in quello che penso sia l'ordine sbagliato. Non intendo un ordine sbagliato in stile Tarantino. Voglio dire è raccontata in un arrangiamento completamente insensato. La maggior parte riguarda una madre (nel futuro perché sai è fantascienza) come raccontata da sua figlia che è per lo più un'esposizione fatta in narrazione dal punto di vista della figlia. Solo dopo aver superato la prima ora e aver sentito la voce di Paul Darrow come un computer ti rendi conto di quanto sarebbe stata più tollerabile la narrazione costante se l'avesse letta. Questa narrazione è così costante e inclusiva che gli attori sullo schermo non dicono quasi una parola per la prima ora.<br /><br />C'è anche una lezione per voi registi emergenti: se non state facendo 2001 e volete un po' di azione (questo sì) allora PER FAVORE assumete un bravo coreografo di combattimenti. Altrimenti i vostri combattimenti saranno come beh quelli di BATTLESPACE. E notate che il titolo contiene la parola "battaglia". Ugh.<br /><br />Penso che questo potrebbe essere lo scenario classico di chi cerca di fare un film basato su niente di più di un concetto. E alcuni effetti. La mia più grande sorpresa è vedere che IMDb elenca questo film come costato 18 milioni di dollari. Quando lo si confronta con qualcosa come PRIMER che ha fatto meglio con un budget di qualche migliaio ci si rende conto che nei film a basso budget è tutta una questione di storia. Non mi aspettavo molto ma sono rimasto ANCORA deluso. Due stelle su dieci.
critique8308 Wow eccolo finalmente; il "film" d'azione senza azione. In un'ambientazione a basso budget (non perdetevi gli esilaranti dischi volanti che passano un paio di volte) di una Seattle del futuro troviamo una dura senza cervello che cerca di vendicare la sua infanzia.<br /><br />Non c'è nulla di lontanamente originale o interessante nella trama e la performance degli attori è rivaleggiata in stupidità solo dai tentativi di rubare da altri film principalmente "Matrix" senza avere i soldi per farlo bene. Sì vediamo qualche corsa sui muri e sparatorie al rallentatore (circa 45 secondi) ma queste scene sono più o meno fantastiche quanto i tentativi della dura stupida di fare battute sull'incompetenza maschile di tanto in tanto.<br /><br />E sì ci vengono anche serviti una serie di indizi che non portano da nessuna parte come se la sceneggiatura fosse stata pensata dal cast mai visto prima durante le riprese.<br /><br />Credetemi è il peggio che si possa ottenere. In realtà non merita di essere preso sul serio ma forse posso convincere alcuni di voi a non noleggiarlo e risparmiare soldi.
critique8309 Ora il famigerato Western che fu (a suo tempo) il più grande disastro economico nella storia di Hollywood. Sono stato abbastanza "fortunato" da vedere la versione completa da 220 minuti al cinema nel 1990. Era davvero sconcertante quanto fosse PESSIMO il film!<br /><br />Avevano un cast fantastico una storia basata su un incidente reale (una lotta tra stranieri e americani nel 1800) scenografie magnifiche... quindi cosa è andato storto? Tre parole: il regista Michael Cimino. Era così pieno di sé dopo "Il cacciatore" che è uscito e ha girato questo orribile Western. Non è del tutto da biasimare. Il suo film precedente "Il cacciatore" era considerato un capolavoro e la United Artists gli ha dato carta bianca per fare qualsiasi cosa. Lo hanno lasciato tutto solo... e tutto è andato storto. Il costo è andato alle stelle e Cimino ha insistito nel rifare le sequenze più e più volte finché non sono state perfette.<br /><br />Innanzitutto l'audio è orribile. Intere sequenze scorrono e non riesci a capire una parola di ciò che dicono i personaggi. Ad esempio il personaggio di Jeff Bridges viene presentato durante una sequenza di ballo ma NON ho ANCORA idea di chi fosse! Il dialogo nella sua scena introduttiva è incomprensibile! È colpa del regista avrebbe dovuto assicurarsi che il dialogo si potesse sentire. Alcune scene sono girate con così tanta polvere che vola in giro che riesci a malapena a capire cosa sta succedendo. La trama non ha molto senso e Cimino si è preso grandi libertà con i fatti: nella storia vera è stata uccisa solo una persona Cimino la trasforma in un massacro. Ci sono alcune sequenze certamente belle completamente distrutte dalla mancanza di storia e da dialoghi incomprensibili. Inoltre il pessimo sonoro non era colpa del teatro: tutte le stampe suonano così.<br /><br />Questa spazzatura ha effettivamente chiuso la United Artists e ha segnato la fine della carriera di Cimino. Un esempio da manuale di un regista così pieno di sé che non si rende conto di quello che sta facendo. Jeff Bridges ha detto che questo è il peggior film che abbia mai fatto. Questo è di un tizio che ha fatto "Tron"! Da non perdere assolutamente.<br /><br />C'è un libro piuttosto buono intitolato "The Final Cut" che descrive nel dettaglio l'intero disastro. Questo merita un 1. Vorrei che IMDb avesse numeri negativi questo lo merita!
critique8310 Non riesco ancora a credere a questo film. Ci sono così tante cose incredibili dentro che è difficile credere che qualcuno abbia voluto farlo.<br /><br />La storia è una barzelletta ma nel senso che è divertente ma più come se non ci fosse nessuna storia. Come puoi mescolare una commedia slapstick con una rapina a un treno un film carcerario cospirazioni cittadine battute sul sesso e un agente dell'FBI? Non puoi.<br /><br />Oltre alla regia terrificante la cosa più evidente sono gli attori. Ho visto questo film e ho pensato: "È davvero Marlon Brando? No non può essere. (5 minuti dopo) È Charlie Sheen? Wow forse Brando ha ragione. (5 minuti dopo) Non può essere Donald Sutherland. (5 minuti dopo) No non Mira Sorvino. Questo film è troppo brutto per tutti loro. (Alla fine). No no no non può assolutamente non essere Martin Sheen!!! Nemmeno per 10 secondi di un film del genere.' Poi è finito e mi sono sentito giù con i nervi. COSÌ tanti bravi attori vincitori di Oscar solitamente convincenti in un film così stupido stupido orribile. Raramente ho voluto sapere così tanto come sono arrivati ​​a recitare in questo. Non potevano avere così tanti soldi.<br /><br />Solo un film incredibilmente stupido e idiota.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
critique8311 Il film sembra fantastico sulla carta. Una commedia romantica in cui un amante frenetico viene trascinato in un thriller di contrabbando dovrebbe essere un classico dell'incrocio soprattutto con questo eccellente cast di commedia romantica.<br /><br />Temo che Lawrence Kasdan dia semplicemente troppa corda alle sue due star e che loro vadano a impiccarsi. La sceneggiatura di Adam Brooks potrebbe essere la colpa ma ci si aspetterebbe di meglio dal Kevin Kline di Un pesce di nome Wanda. Invece i due si scontrano e l'improbabile storia d'amore sbocciante non si riconcilia mai in modo soddisfacente con il motivo per cui entrambi sono lì e si precipitano in giro per la Francia.<br /><br />Jean Reno recita amabilmente come il poliziotto con un cuore e immagino che vorrebbe essere una star con una parte. Badate bene che ha continuato a fare quei remake di Pink Panther! quindi forse gli andava bene così... 3/10
critique8312 Nel caso in cui il titolo non lo avesse già detto questo film è spazzatura.<br /><br />Recensione breve? Sì.<br /><br />Ho deciso di dedicare a questa recensione tutto il tempo che Hollywood ha probabilmente deciso di dedicare alla sceneggiatura. Dubito che verrà pubblicata considerando quanto male ho scritto tutto ma se lo sarà e qualcuno la leggerà continuate a custodire il primo film di Sandlot. Supera completamente i suoi predecessori in ogni singolo modo. I sequel non valgono mai la pena di essere acquistati o visti e tutti coloro che sono stati coinvolti nella loro realizzazione dovrebbero vergognarsi di aver rovinato quello che deve essere stato uno dei film più classici e originali della nostra infanzia.
critique8313 Questo film è come la vita reale con ciò intendo dire che non succede molto nelle 2 ore disponibili e non c'è molto piano di gioco o trama evidenziato dal cast spesso invisibile (la loro invisibilità è dovuta all'illuminazione "sperimentale" come menzionato da molti recensori). <br /><br />Una grande noia. Nessuna grande sorpresa che Altman lo diriga: è un interprete molto variabile (sì abbiamo tutti amato "Gosford Park" ma qualcuno ha amato "Pret A Porter"? Kansas City? Dr. T. and the Women? Aaargh) ma il fatto che la materia prima sia un racconto di John Grisham e l'eccellente cast che percepirai attraverso il crepuscolo crescente del tuo insistente sonno rendono questo un vero capolavoro di film scadente. E no non è "così brutto che è bello". <br /><br />È semplicemente brutto.
critique8314 Ho rinunciato a cercare di capire quale versione di questo sto guardando. Il copyright alla fine indica il 1983. E anche se questa non è la parte importante della mia obiezione a questo film dirò che guardare un film ovviamente realizzato nell'era dell'Acquario (comprese le ragazze hippie dai capelli lunghi e le odiose station wagon) ma con una colonna sonora synth degli anni '80 è inquietante. Estremamente inquietante.<br /><br />La mia obiezione principale qui è COME OSANO I CINEMASTI SEPPELLIRE VIVA LA CARINA PAMELA FRANKLIN. COME OSANO.<br /><br />Seriamente è tutta adorabile e roba del genere ma nei due film in cui l'ho vista questo schifo e l'altrimenti eccellente Legend of Hell House la uccidono.<br /><br />Vorrei mettere in guardia l'industria cinematografica. A quanto pare Pamela Franklin si è ritirata dal mondo dello spettacolo ma se mai decidesse di fare un altro film e qualche maledetto bastardo di regista tentasse di ucciderla GLI CHIEDERÒ DI USCIRE.<br /><br />NESSUNO PIEGA PAMELA FRANKLIN E LA FA franca. SONO MOLTO ARRABBIATA. LA FURIA È STATA SCATENATA.<br /><br />Per i fan dei film di serie B in cerca di un festival di merda potreste trovare di molto peggio. Il lato positivo è che questo non è un film che coinvolge il satanismo in modo periferico e circospetto: è un film satanico hardcore.<br /><br />Cerimonie sataniche a tutto campo bafometti allucinazioni un ridicolo attacco di topi: cosa si può chiedere di più?<br /><br />Questo materiale eccellente è quasi rovinato dalla sconcertante colonna sonora synth anni '80 innestata che è il più inadatta a un film possibile. La colonna sonora mi ha ricordato qualcosa che sentiresti su The Equalizer. È davvero pessima.<br /><br />Inoltre hanno fatto schiacciare a Pamela Franklin il suo affascinante accento inglese il che è stato anche piuttosto maleducato se non un'atrocità crudele (contro lo spettatore) come potresti trovare coperto dalla Dichiarazione universale dei diritti umani. Dico che abbiamo il diritto di sentire Pamela Franklin parlare con la sua voce. Chi è con me? Potrei perdonare tutto il resto di questo film se non avessero abusato di Pamela Franklin. E quindi lancio la sfida signori: CHIUNQUE SI METTERÀ A FARE I DIFETTI CON PAMELA FRANKLIN SI METTERÀ A FARE I DIFETTI CON ME.<br /><br />ANCHE IN UN CONTESTO DI FANTASIA.<br /><br />BUONGIORNO SIGNORI.
critique8315 Non lo vedevo da molti anni. La recitazione era così buona quando ho iniziato questa volta che ho pensato "Fantastico! Un altro film che ho giudicato male come un giovane sciocco." Ma poi il tema ha iniziato a essere chiaro e mi sono sentito allo stesso modo.<br /><br />Questo era Hollywood la sede del glamour; quindi il concetto non dovrebbe sorprendere. Ma è un concetto così condiscendente che mi sento come se dovessi fare una doccia dopo averlo visto. In breve ci dice che anche le persone fisicamente brutte possono sembrare belle l'una all'altra e persino sentirsi attraenti.<br /><br />Dorothy McGuire è simpatica come l'eroina casalinga. Sembra che sia stata filmata con un trucco minimo. Robert Young è ferito in guerra e si sente segnato. Nemmeno i suoi genitori riescono a sopportare di guardarlo. Sembra avere tutte le sue facoltà e in parte le nozioni di disabilità sono obsolete.<br /><br />Herbert Marshall è a portata di mano come un pianista cieco. Il suo personaggio parla a bassa voce ed è onnisciente.<br /><br />La migliore interpretazione è quella di Mildred Natwick la proprietaria della residenza del titolo. È amareggiata e cupa ma non fatta di ghiaccio. La sua storia è molto più interessante e credibile di quella di McGuire e Young.
critique8316 La mamma del mio amico lavorava in un videonoleggio e aveva la possibilità di vedere i film in anteprima prima che uscissero quindi quando ha portato a casa The Convent un film horror non vedevo l'ora di guardarlo. Considerando che dovrebbe essere spaventoso ma in realtà è decisamente esilarante posso dire che in un certo senso strano questo film mi piace. <br /><br />sì la recitazione è pessima e sì è il film più economico che abbia mai visto ma è così dannatamente divertente! "COSA STAI FUMAndo CA-RACK?!" Non sapevo nemmeno che questo film fosse mai uscito... ho pensato che fosse un peccato... <br /><br />Sì quindi... nel complesso il film è piuttosto brutto (almeno questo bisogna ammetterlo) ma vi prometto che vi farete delle belle risate.<br /><br />*Questo film fa un po' schifo ma fa ridere... soprattutto quel tizio che impugna il "pugnale della disperazione".. IL PUGNALE DELLA DESPAAAAAARIA!
critique8317 Da dove cominciare? Questo film è molto divertente se non si ha familiarità con il meraviglioso gioco del rugby tuttavia se si vive fuori dagli Stati Uniti e si segue il gioco è ridicolo. Varie tradizioni del rugby come l'"Haka" che è eseguita dagli "All Blacks" neozelandesi e solo dagli All Blacks. Il leader dell'Haka è solitamente il membro della squadra con il miglior pedigree Maori. Questa è una delle convenzioni più importanti del gioco moderno ed è stata abusata e rappresentata dallo scrittore. Il film in sé è abbastanza ben diretto tuttavia è la sceneggiatura scadente e l'esecuzione complessiva che lo deludono pesantemente. Tenendo conto che è basato su una storia vera possiede molti cliché nella trama. Suggerirei vivamente a qualsiasi americano interessato al rugby di guardare questo film e poi guardare cos'è realmente il rugby su Youtube perché il rugby rappresentato in questo film è stato distorto e distorto molto da quello che è realmente.
critique8318 Questo show propone location interessanti con la stessa rapidità di un canale di viaggi. Viene pubblicizzato come reality ma in realtà è una soap opera da prima serata. Cerca di usare luoghi esotici come facciata per portare le persone in una gara fasulla e poi continua ad agganciare gli spettatori allo stile della soap opera dei concorrenti. <br /><br />Prende anche in prestito da un pioniere dei primi quiz della CBS Beat The Clock inventando situazioni che i concorrenti devono provare a superare. Quindi premia il vincitore con dei soldi. Se riescono a condire il tutto con un po' di interazione tra i personaggi ancora meglio. Mentre il formato del gioco è al rallentatore rispetto a Beat The Clock il vero risultato di questa serie è sfuggire alla realtà. <br /><br />Questo show ha elementi di diversi tipi di programmi passati di successo. Reality difficilmente ma se sei agganciato ai concorrenti al luogo o alla gara questa è la tua tazza di tè. Altrimenti l'intera serie è come ho detto una sciocchezza che gocciola sugo. È un altro show che si nasconde dietro l'etichetta di reality che è la tendenza iniziata nel 2000.<br /><br />È astuto e ben prodotto quindi potrebbe durare ancora per un po'. Dopotutto lo stesso vale per le repliche di Gilligan's Island Green Acres The Beverly Hillbillies e The Brady Bunch. Questo non impiega attori professionisti. Il livello di intelligenza è più o meno lo stesso.
critique8319 Noioso prevedibile un horror di serie B ha almeno degli effetti speciali piuttosto buoni e un sacco di caos (senza senso) e sangue per soddisfare i fan (senza senso) del genere. Si tratta principalmente di ratti giganti che masticano una serie di personaggi di cui non ci importa un briciolo - se è questo che vi interessa sintonizzatevi. (*1/2)
critique8320 Non vedevo l'ora di vedere questo film perché sembrava davvero promettente dalle attrazioni in arrivo: Jim Carrey con poteri divini era un'idea che ha decisamente funzionato per me. Da grande fan ero sicuro che si sarebbe trovato benissimo con una premessa così promettente e cosa poteva andare storto? Ieri la mia bolla è scoppiata alla grande ragazzi e ragazze perché ho visto il film. <br /><br />Il primo atto (in cui si afferma che odia la sua vita è un dipendente scontento e un campeggiatore molto infelice con un astio contro Dio) è funzionale il secondo atto (in cui viene convocato da Dio tramite telefono e riceve poteri onnipotenti) è GRANDIOSO: Carrey si diverte con i suoi nuovi "giocattoli" ed è un piacere da guardare davvero divertente. Ma il terzo atto è miserabile oltre ogni immaginazione.<br /><br />La decadenza inizia a farsi sentire dopo la scena della cena tra Bruce e la sua ragazza Grace (Jennifer Aniston che se la cava STRAORDINARIAMENTE bene in questo film considerando che la sua parte è solo un espediente narrativo; persino il suo NOME puzza di mancanza di sottigliezza) - lei pensa che lui le farà "la proposta" ma invece lui le dice (in ginocchio per ora) che finalmente otterrà il suo lavoro di conduttore del telegiornale e non è così eccitante?<br /><br />Lei non la pensa così. Vuole che lui la sposi vedi quindi finisce per lasciarlo vedi anche se lo AMA ancora moltissimo vedi e il resto del film è trascorso a colpirci in testa con un cliché spirituale patetico e oltremodo pesante dopo l'altro finché alla fine ho pregato anch'io... che finisse. <br /><br />Non mi è dispiaciuta la mancanza di sottigliezza nei primi due atti (un esempio: nel secondo atto dopo aver ottenuto i poteri Bruce entra nella stanza cantando "E se Dio fosse uno di noi solo uno sfigato come uno di noi" bla bla bla) ed ero persino disposto a sorvolare sulla sorprendente quantità di contraddizioni che ci venivano scagliate contro (per cominciare Morgan Freeman alias DIO dice a Bruce che non può violare il libero arbitrio di nessuno ma lo fa spesso). Quelle scelte erano perdonabili: questa è una commedia di Jim Carrey diretta da Tom Shadyac non è Quel che resta del giorno. <br /><br />O meglio DOVREBBE essere una commedia. Quando gli sceneggiatori perdono di vista questo aspetto (nel temuto atto 3) e cercano di trasformare la vicenda in una specie di (gag) Message Movie quello che otteniamo invece è l'inferno in terra. Bruce si rende conto dell'errore dei suoi modi egoistici si rende conto che la GRAZIA è la sua salvezza - devo dirlo - grazia e che le sue priorità nella vita erano state gravemente fraintese. Tutto questo avrebbe potuto essere trasmesso in un modo molto meno pesante tuttavia. Il film non ha dovuto andare in discarica per fare queste considerazioni. Sfortunatamente gli sceneggiatori e Shadyac apparentemente non avevano idea di come risolvere la storia in un modo intelligente e leggero quindi hanno optato per la strada del "sbatteteli in testa" nella speranza che non ce ne accorgessimo. Hanno persino aggiunto alcune scene tagliate sorprendentemente poco divertenti alla fine nell'ulteriore speranza che ciò avrebbe attenuato il cattivo gusto. Non ha funzionato per me.
critique8321 Ho letto alcuni degli altri commenti e devo concordare con quelli che non hanno capito il finale. Ho pensato che stesse andando piuttosto bene... fino alla fine. Ti teneva la mente in movimento e poi splat. Non ho idea di cosa sia successo negli ultimi minuti del film a parte un completo disastro. È come se avessero finito i soldi per trovare un buon finale quindi hanno improvvisato. Prima hanno messo una cosa misteriosa che fa sparire le persone poi hanno messo un tizio che parla dell'Area 51 (che ti fa pensare agli alieni) poi dopo è andato a rotoli. Ho pensato che attori e attrici se la cavassero bene è solo che la sceneggiatura è andata a male. Comunque se guardi questo film preparati a rimanere deluso alla fine.
critique8322 Questo è il seguito di Octopus.<br /><br />Pff... OK. Un sacco di filmati di repertorio ma abbastanza buoni. Sono sorpreso che avessero effettivamente un gigantesco polpo robot che in realtà non sembrava poi così male! In realtà ne sono rimasto piuttosto sorpreso.<br /><br />Il film nel complesso è stato solo abbastanza divertente. Non ha mai spiegato come il polpo sia diventato così grande e non è comunque collegato al primo. Ma è stato comunque divertente.<br /><br />Il finale ha fatto ridere me e il mio amico. In pratica dopo aver fatto esplodere il polpo una volta i due personaggi principali lanciano una bomba e sullo schermo compaiono cinque esplosioni per lo più filmati di repertorio! Abbiamo scherzato dicendo che sono andati al negozio da un dollaro e hanno comprato un giocattolo "cinque missili in uno"! Credetemi bisogna vederlo per credere! Nel complesso è stato semplicemente stupido e divertente. Vale la pena dargli una possibilità comprarlo se costa poco.
critique8323 Questo film avrebbe dovuto essere divertente. Una giovane Lea Thompson un giovane Joaquin Phoenix... e Terry O'Quinn. Nello spazio. Ma si trascinava aveva personaggi poco amabili e non aveva un pubblico di riferimento.<br /><br />Alcuni bambini vanno in un campo spaziale e vengono accidentalmente lanciati nello spazio da un loro amico robot (chiamato appropriatamente Jinx). Le scene spaziali sono quindi lunghe ripetitive (lo stesso incidente accade due volte) e o sdolcinate o spaventose a seconda del punto di vista. Gli adulti si annoieranno e si innervosiranno i bambini potrebbero essere spaventati perché il modo in cui è stato girato lascia davvero un senso inquietante.<br /><br />C'è una storia d'amore sbocciante ma a differenza dello shuttle questo non decolla mai. Non è chiaro perché sia ​​incluso in primo luogo tranne forse per aggiungere ulteriore tensione tra i personaggi ma ha fallito se questa era l'idea.<br /><br />Una giovane Lea Thompson dovrebbe essere eccentrica e attraente giusto? Voglio dire "Ritorno al futuro" è fantastico. Ma no era irritante e di aspetto normale. Non una persona con cui vorresti uscire avere come amica o anche solo considerare come modello. Joaquin Phoenix? È davvero fortunato ad essere apparso di nuovo in un film in questa performance. Forse potrebbe recitare come Mikey negli spot dei Life Cereal ma non sembra sapere come essere un ragazzo normale. Non si adatta allo schermo e non credo che possiamo identificarci con lui a casa. In realtà sarei stato più felice se non fosse mai tornato sulla Terra.<br /><br />Non consiglio questo film a nessuno.
critique8324 Innanzitutto vorrei premettere a questo post che sono un fan dei FILM originali di Star Wars... non leggo i libri non gioco ai videogiochi non indosso la biancheria intima e non mangio i cereali (se ce ne sono). Sono semplicemente un fan dei film.<br /><br />Detto questo faccio fatica a capire come le persone possano elogiare così tanto questo film. Prendendo questo film da solo e non confrontandolo con i suoi terribili predecessori (EP 1 2) non capisco come si possa dire che questo è un film fantastico. Nonostante tutte le terribili carenze nella sceneggiatura - dialoghi scadenti scene forzate (ad esempio R2 che diventa improvvisamente un duro e lunghe scene di inseguimento intense in CGI che hanno poco tocco umano) recitazione ORRIBILE e buchi nella trama... come può essere bello? Non c'era un vero dilemma interiore in Anakin; sembrava solo che un interruttore fosse stato attivato e lui fosse diventato malvagio all'improvviso. Non mi ha interessato il film fino agli ultimi 20 minuti circa (che tra l'altro sono stati rovinati dalla scena "NOOOOOO!" di Frankenstein). Quando BOMBARDI lo schermo con effetti CGI intensamente sorprendenti e riempi i vuoti con battute assolutamente atroci quando si sarebbe potuto e dovuto dire di più questo NON È UN GRAN FILM. Per un film con un tono così "dark" c'era troppa leggerezza nel discorso di TUTTI i personaggi.<br /><br />Concludo con una domanda: dall'inizio alla fine del film c'era davvero un senso di urgenza e importanza per ciò che stava per accadere?
critique8325 Dall'attore e scrittore/regista indipendente John Cassavetes A Woman Under the Influence offre allo spettatore uno sguardo su una famiglia della classe operaia con un problema di instabilità mentale. Il marito Nick (interpretato da Peter Falk) è un operaio che ha difficoltà a mostrare alla moglie Mabel (interpretata da Gena Rowlands) la quantità di attenzione che merita. Fin dall'inizio del film è ovvio che Mabel è molto eccentrica e strana ma solo pochi minuti dopo è chiaro che è molto più di questo. Pazza. Svitata. Fuori di testa. Nick fa del suo meglio per nasconderlo ai suoi colleghi e dopo che lei ha un incidente particolarmente strano a cena le chiede se starà bene come se stesse cercando di negare la malattia di Mabel. Il suo problema non fa che degenerare da lì.<br /><br />Ho trovato alcuni problemi particolari in questo film. Immagino che questi problemi fossero per lo più presenti nella storia e nel modo in cui alcuni personaggi si sono comportati verso la fine. Mabel è stata ricoverata perché francamente è pazza. Poi sei mesi dopo è pronta a uscire dall'ospedale e suo marito organizza una festa per darle il benvenuto. Non si comporta mai in modo stupido all'inizio del film. Perché avrebbe dovuto invitare tutte queste persone alcune delle quali sconosciute a Mabel a casa sua quando sua moglie è in uno stato così fragile? È semplicemente idiota. Più tardi dopo che Mabel entra in casa il padre di Mabel ha un'enorme sfuriata con Nick urlando a squarciagola di non voler mangiare spaghetti. Sua figlia è appena tornata da sei mesi di riabilitazione e la cosa che vuoi fare è tenerla calma e lui impazzisce per gli spaghetti? Pochi minuti dopo nel film Nick porta Mabel sulle scale e la costringe a fare le cose che faceva quando era mentalmente instabile; farle strani rumori e gesti. Non l'ha mandata lì per farla stare meglio e non farle fare quelle cose? Ci sono state varie altre parti che si sono verificate dopo questo ma sarebbe semplicemente ridondante esaminarle più in dettaglio. Immagino di aver avuto un serio problema con la decisione di Cassavetes di far recitare i suoi personaggi in questo modo. Semplicemente non aveva senso.<br /><br />Tuttavia sebbene abbia avuto problemi con il finale del film c'è stato un aspetto che l'ha davvero riscattato: la recitazione. Gena Rowlands ha interpretato una donna pazza incredibile. Ci sono stati momenti in cui mi sono dimenticato che stesse recitando in cui sono rimasto così coinvolto nei suoi gesti selvaggi e nei suoi discorsi folli che in realtà ne avevo paura. Era incredibilmente convincente e intensa. Tuttavia sono rimasto colpito anche dal resto della famiglia di Mabel. Peter Falk ha interpretato un personaggio molto strano e ho quasi pensato che fosse pazzo lui stesso a causa del modo imbarazzante in cui gestiva i suoi figli il suo lavoro e soprattutto la situazione con sua moglie. Di solito non apprezzo nemmeno gli attori bambini. Ma i giovani che hanno interpretato i figli di Nick e Mabel in questo film sono stati fenomenali. Sembravano davvero i figli di Mabel perché sembravano così attaccati a lei ed erano così interessati ad aiutarla con il suo problema. Penso che le loro performance siano una delle cose che hanno tenuto insieme questo film e senza di loro sarebbe stato meno realistico e meno intenso.<br /><br />In generale non sono rimasto impressionato da questo film. La storia era confusa e poco chiara e i personaggi si comportavano in modi che mi hanno fatto chiedere chi non fosse pazzo nel film. L'unica nota positiva erano i brillanti ruoli da protagonista della famiglia Longhetti. I loro dialoghi realistici e la recitazione potente hanno tenuto insieme il film e sono probabilmente l'unica ragione per cui il film ha mai avuto un valore.
critique8326 e un film totalmente non spaventoso. I personaggi non interessano per niente e la maggior parte del tempo è trascorsa in macchina. Il cane è al massimo brutto mai veramente spaventoso. Per interessare ci sarebbe voluta una minaccia più minacciosa almeno alcune persone a cui tieni e che ti suscitano qualche emozione. E non da ultimo deve succedere qualcosa di interessante. Qualcosa di inaspettato. Così com'è questo film si trascina e continua per quella che sembra un'eternità. Forse un San Bernardo non è stato così intelligente da scegliere come la Terribile Minaccia per la vita e la società?<br /><br />Nella maggior parte dei film/thriller/gialli spaventosi qualsiasi genere ci devono essere personaggi che suscitano interesse e ti fanno desiderare di sapere cosa succede. Qui non ti interessa davvero aspetti solo che tutto finisca e ti chiedi se non sarebbe meglio vedere qualcos'altro. Uno degli adattamenti più deboli di King.
critique8327 Oh ma questo è deplorevole. Un bravo attore dopo l'altro si trasforma in dialoghi deplorevoli in modo poco convinto sotto quella che deve essere stata una direzione incredibilmente pedestre per considerarla accettabile. Mi piace Robert Carlyle e Joanne Whalley è una delle mie attrici preferite Tom Courtney sa recitare bene quando viene spinto e David Suchet è un professionista della massima integrità ma tutti si sono crogiolati come pesci in un barile di gin annacquato. Giuro che Courtney era ubriaco sotto antidolorifici o entrambe le cose. <br /><br />C'è stata una buona interpretazione in tutta la faccenda? Beh sì David Hood nei panni del giovane ingegnere della metropolitana il cui compagno è stato spazzato via sembrava che stesse prendendo la cosa sul serio e merito a lui per questo non dev'essere facile quando "tutti intorno stanno perdendo il loro" per così dire o forse le sue scene sono state dirette dall'assistente alla regia (se ce n'era uno). Semplicemente non so cosa stessero facendo queste persone in un film così scadente (a parte pagare le bollette ovviamente). Non posso nemmeno iniziare a dire quanto ne sia deluso. DOVRESTI VERGOGNARTI DI TE STESSO! <br /><br />Qualche aspetto positivo a parte David Hood il terzo... sì Le riprese aeree di Londra in gran parte sommersa sono state realizzate molto bene e gli artisti degli effetti speciali responsabili meritavano di meglio che vedere il loro bel lavoro punteggiato da una storia così superficiale se mi perdonerete l'espressione dato che quelle poche persone che le vedranno lo faranno su uno schermo molto più piccolo di quanto sarebbe meglio. <br /><br />Cosa sta succedendo qui? Perché i registi britannici cercano di imitare generi senza carattere spettacolari e da tabloid come i film catastrofici e poi lo fanno anche peggio degli americani. Realismo crudo integrità dei personaggi la cattura delle emozioni vere in un modo che te le fa sentire e ti fa interessare... The Family Way Primavera e Porto Get Carter Il lungo Venerdì Santo Trainspotting... Non fraintendetemi mi piace un po' di sciocchezza evasiva. Il vero "Italian Job" Le avventure di Tom Jones; ma oh se si dovesse arrivare a questo c'era un dramma più realistico in Carry On Camping.
critique8328 Questo è un altro di quei film che avrebbe potuto essere grandioso. La premessa di base è buona: persone immortali che uccidono per vivere ecc. una specie di variazione del concetto di vampiro.<br /><br />La cosa che fa crollare tutto è la totale incoscienza dei personaggi principali. Anche i sociopatici sanno che devi mantenere un basso profilo se vuoi sopravvivere: guarda quanto tempo ci è voluto per catturare l'Unibomber e questo perché un membro della famiglia l'ha capito.<br /><br />Al contrario il ragazzo (e in misura minore la madre) si comportano come se fossero intoccabili. Il ragazzo uccide senza pensare di non lasciare prove o una traccia o un testimone vivente. Come queste persone siano riuscite a sopravvivere e a non farsi scoprire per un mese è incredibile per non parlare di decenni o secoli.<br /><br />È davvero un peccato: avrebbe potuto essere molto di più se fosse stato scritto in modo plausibile ovvero dando ai personaggi principali il livello di buonsenso di cui avrebbero avuto bisogno per sopravvivere per così tanto tempo.<br /><br />A parte questo non è stato un cattivo spettacolo. Ho adorato la parte finale in cui tutti i gatti della città convergono verso la casa: ogni volta che metto del cibo in veranda e vedo i nostri gatti che all'improvviso si precipitano dentro da dove erano prima penso a quella scena.
critique8329 Oh da dove cominciare. La fotografia era fantastica. Quando il film è iniziato a causa delle scene paesaggistiche iniziali ho pensato che mi aspettasse un bel film. Poi è arrivato il Bigfoot in CGI. Sembrava un disegno a fumetti del Re Leone e del figlio illegittimo di King Kong. Ha tolto completamente credibilità al personaggio. Ora sapevo che non c'era un Bigfoot che inseguiva persone che facevano escursioni nei boschi senza apparente motivo ma un cartone animato in CGI scadente. Quindi da quel momento in poi l'intero film è stato girato per me. I soldi che hanno buttato nel water per il CGI avrebbero potuto spenderli per un costume come ha fatto Roger Patterson. Il suo è stato il miglior costume di Bigfoot di sempre nessun altro avrebbe potuto eguagliarlo. Sono un fan accanito dei film di Bigfoot scadenti e mi avevano avvisato di questo film ma la mia pulsione mi ha portato a guardarlo e sono rimasto deluso come mi avevano avvisato le recensioni precedenti. So che dopo aver letto questa recensione dirai ancora "Devo guardare Sasquatch hunters devo guardare Sasquatch hunters". Allora ti chiederai perché ho sprecato i miei soldi duramente guadagnati per un film così noioso e tremendamente brutto!
critique8330 Ci sono già un sacco di commenti pubblicati che dicono esattamente cosa penso di questo film quindi sarò breve.<br /><br />"Il Grinch" l'ho trovato meraviglioso: Jim Carrey è un comico veramente talentuoso e fisico oltre a essere un attore versatile e intelligente (secondo me). Mike Myers d'altro canto fa ridere perché è fastidioso. Mi piaceva molto ai tempi di "Waynes World" e "So I Married an Axe Murderer" ma non sono mai stato un fan di Austin Powers e "The Cat In The Hat" mi ha appena finito. <br /><br />Questo film era orribile: le gag erano orribili! Inadatte ai bambini non solo per i contenuti per adulti ma anche perché alcune di esse erano così datate che non divertivano nessuno da 50 anni! La trama era caotica caotica caotica! È un peccato perché i bambini erano molto simpatici così come "Mom". Probabilmente avrebbero potuto scegliere un cattivo migliore di Alec Baldwin ma avrebbe potuto farcela se non fosse stato per la brutta disgustosa e esagerata interpretazione del Gatto da parte di Myers.<br /><br />Voglio dire Myers ha almeno dato un'occhiata alla sceneggiatura? Ne era stata scritta una? Gli altri attori sembravano averne una ma il Gatto sembrava solo improvvisare!<br /><br />D'altra parte vorrei dire che le scenografie e gli oggetti di scena erano meravigliosi!!! Ma sfortunatamente non possono salvare questo film.<br /><br />Povero Dr. Seuss quell'uomo era un genio! Non rovinategli la reputazione adattando il suo lavoro in un modo così pigro e disordinato!!!<br /><br />1/10
critique8331 Due anni fa al Festival del Cinema di Berlino abbiamo guardato il film di Amos Kollek "Sue" nel programma Panorama con una meravigliosa Anna Thomson nella parte principale. È un film sulla solitudine e il sesso e su come l'una cosa sia compensata dall'altra. Nella stessa sezione del Festival ora dobbiamo lamentarci dell'antitesi superflua di Sue "Extension du domaine de la lutte" che ora cerca di convincerci che la solitudine e il NON fare sesso sono uno e lo stesso problema. Ma sfortunatamente non possiamo simpatizzare con "il nostro eroe" (come viene chiamato dal narratore) perché è inutilmente e incomprensibilmente stanco della compagnia e di se stesso. Colpa sua mi dispiace. Non riesco a capirlo. Non abbastanza lo scrittore/regista/attore vuole che gli diciamo che non è la sua autocoscienza distrutta o la passività della sua personalità che lo ha portato fin qui ma la società marcia e la sua immagine della sessualità. Sì ci sono alcune intuizioni più profonde sulle relazioni di genere ma non lo seguiremo fin qui... E il punto è che non c'è alcun segno di riflessione sulla sua parte del destino non fare sesso. Chi non se n'è ancora accorto è un film piuttosto deprimente...<br /><br />All'inizio c'erano stati alcuni tentativi di essere più precisi nel delineare la situazione. Al negozio di letti l'"eroe" parla degli ostacoli nell'acquistare un letto nuovo. Forse è troppo ampio salire le scale devi stare a casa mezza giornata... QUESTA è una satira su un personaggio che non sa prendere in mano la vita e il cuore FARE qualcosa... Il film non segue questo percorso ma gestisce i suoi personaggi con impotenza. Nessuno crede che "il nostro eroe" sia in grado di istigare Tisserand a un omicidio. Troppo noioso troppo gentile troppo passivo (per non parlare del complesso di Tisserand; ha un'inibizione ma non potrebbe essere ovviamente un assassino di donne!). Per concludere: Ci sono le donne e il mondo non è un espediente di una società moderna sessualizzata. Aiutatevi come potete ma non seguite i messaggi e la "saggezza" di questo film che annuncia la bancarotta delle relazioni umane senza cogliere i veri conflitti interiori.
critique8332 In un istante in cui sembrava stesse diventando interessante non ci è mai arrivato.<br /><br />Le persone vanno da un punto all'altro senza alcun vero scopo (se ce n'era uno era molto noioso). Non c'era azione suspense o orrore e i personaggi erano piuttosto spietati quindi non importava cosa sarebbe successo loro.<br /><br />Nel complesso il film era piuttosto noioso.<br /><br />Gli do un 3/10.<br /><br />Mi piace che non ci siano riprese mosse e instabili e se c'era musica non mi ha infastidito come in alcuni film davvero brutti e la recitazione non era orrenda.
critique8333 Questo film è stato una completa perdita di tempo.<br /><br />Ho visto questo film con un gruppo di appassionati di cinema che hanno gusti cinematografici eterogenei ma sono sempre attenti alle opere di "genio" (come uno dei miei colleghi commentatori su questo sito ha avuto il coraggio di etichettare questa pila fumanteÂ); nessuno di loro ha trovato una sola qualità redentrice. Abbiamo concluso il film con un coro di parolacce che non ripubblicherò qui.<br /><br />Posso solo supporre che le recensioni positive fornite qui siano state scritte da Sir Anthony Hopkins in persona. Dopotutto come vi dirà uno di quei recensori ha finanziato lui stesso il film Â perché nessun altro a Hollywood o in nessun altro posto al mondo per quel che conta avrebbe rischiato un solo centesimo o il proprio buon nome in associazione con questo film. Non lasciate che gli attori semi-famosi che compaiono nel film vi attirino nelle sue grinfie come ammette Christian Slater nei contenuti speciali "making of" di aver firmato per il film senza leggere la sceneggiatura o conoscere alcun dettaglio (una follia che sono certo non ripeterà mai).<br /><br />Provo pena per lo sventurato individuo che inciampa in questo pantano di autoindulgenza scritto diretto prodotto e finanziato da un uomo troppo famoso per ammettere a se stesso che non tutto ciò che crea è un capolavoro (e se non mi credete cercate su Google "Anthony Hopkins" E arte).
critique8334 Questo film aveva del potenziale ed ero disposto a provarci ma ci sono così tanti problemi di cronologia che sono così evidenti: è dura da accettare di essere trattati come un idiota.<br /><br />Rise to Power è ambientato alla fine degli anni Sessanta. Carlito's Way è ambientato tra la metà e la fine degli anni Settanta. Per essere realistico questo film dovrebbe essere ambientato negli anni Cinquanta se non alla fine degli anni Quaranta.<br /><br />Rise to Power non ha traccia di Gail (Pennelope Ann Miller) nessuna traccia di Kleinfeld nessuna traccia di Rolando con cui Carlito presumibilmente correva nel suo "periodo d'oro". Nessuno dei personaggi principali del film originale era in questo film. Dovremmo credere che Carlito abbia incontrato tutte queste persone nell'arco di pochi anni.<br /><br />Rise to Power finisce con Carlito che cammina lungo la spiaggia parlando di ritirarsi in paradiso che è ciò che voleva fare nel film originale. Inoltre il prequel crea i personaggi di Rocco e Earl: cosa dovrebbe succedere con loro visto che chiaramente non sono in Carlito's Way? È anche difficile capire come Carlito possa avere la relazione con gli italiani che ha nel film originale guardando gli eventi di Rise to Power. Dove sono i Taglialucci in questo film? Ci sono probabilmente sette anni tra i due film e ne trascorre cinque in prigione. È come cercare di mettere un tappo quadrato in un buco rotondo.<br /><br />È ovvio che nessuno era interessato a raccontare una bella storia e che erano più interessati a fare soldi girando un film gangster mediocre e buttandoci dentro un personaggio chiamato Carlito Brigante. Il film ha alcuni bei momenti ma penso che sarebbe stato meglio se avessero lasciato questo film a se stesso invece di cercare di renderlo un prequel di Carlito's Way.<br /><br />Se vi sentite determinati a vedere questo film l'unico consiglio che posso darvi è di non pensare al film come a un prequel lineare. Pensate a questo come agli spaghetti western con L'uomo senza nome di Clint Eastwood in altre parole due film che hanno lo stesso personaggio ma non sono necessariamente collegati tra loro.
critique8335 Quanto è scadente questo film? Beh l'ho preso meno di due mesi fa e non ricordo quasi di cosa parlasse...<br /><br />Ho anche pagato 1 £ per questo in DVD la vecchia storia della sindrome "metti-una-nuova-copertina-sulla-scatola-e-qualche-idiota-lo-acquisterà". Tutto quello che ricordo veramente è che il cast correva molto l'uso delle auto deve essere stato troppo al di sopra del budget e che c'era un vampiro coinvolto. D'altra parte immagino che potresti capirlo dal titolo del film.<br /><br />Direttamente alla spazzatura video o direttamente al DVD scadente come è ora. Questa roba sarà nei cestini delle occasioni nei negozi di noleggio nei supermercati e nei negozi di beneficenza fino alla morte del sole. Solo gli scarafaggi governeranno la terra ma questa spazzatura ci sarà ancora. Dio benedica l'alba dell'era del DVD....
critique8336 Tyra Banks deve insegnare a queste ragazze che non è solo questione di essere belle esteriormente. Anche l'interno conta qualcosa. Molte delle vincitrici passate sembravano abbastanza decenti ma sono orribilmente crudeli e creano problemi alle altre ragazze. Vedo Tyra meno coinvolta con le ragazze in ogni stagione. L'unica cosa per cui vale la pena guardare Top Model è Mr. Jay Manuel. Di recente Tyra ha avuto una concorrente che era una transessuale pre-operatoria. Ho pensato che avrebbe dovuto fare di più per incoraggiarla. Era ovvio che aveva delle insicurezze sulla sua anatomia originale che si vedeva attraverso il suo aspetto femminile. Tyra avrebbe dovuto darle dei consigli o forse avrebbe potuto mandare la Trannie residente Ms. Jay ad aiutare la ragazza. Invece la concorrente è stata accolta con aspre critiche e non abbastanza critiche positive. È un peccato perché mi sono davvero goduta le prime 3 stagioni. C'è un motivo per cui Project Runway ha tutte e 4 le stagioni in DVD e Top Model ha solo 1 stagione in DVD. Si chiama gusto. Top Model ha davvero bisogno di essere rinnovato e di un po' più di umanità.
critique8337 Non era divertente nel 1972. Non è divertente neanche adesso.<br /><br />A differenza di molte altre persone non sto criticando il film perché è incredibilmente sessista - cito mi è piaciuta quella parte o meglio mi è piaciuta la reazione che genera nelle persone politicamente corrette - lo sto criticando perché è scritto e recitato male.<br /><br />L'unico personaggio davvero memorabile è Blakey che i venticinquenni britannici riconosceranno immediatamente poiché è stato il preferito degli impressionisti per molto tempo.<br /><br />Evitatelo.<br /><br />
critique8338 Sono l'unico che ha pensato che il punto di questo film fosse la violenza grafica? Non sapevo nulla di Leigh Scott quando l'ho noleggiato e non l'avrei fatto se avessi saputo che la maggior parte dei suoi film precedenti erano film horror. Non mi interessa per niente mi aspettavo solo un docudrama informativo sul rapporto dell'11 settembre.<br /><br />Invece ho ottenuto un film quasi incomprensibile e violento. L'unica cosa positiva per me è stata che mi ha fatto venire voglia di leggere il rapporto per capire di cosa diavolo parlasse questo film.<br /><br />Ho scritto questo perché sono scioccato dal fatto che siamo diventati così immuni alla violenza nei film e in TV che non valeva nemmeno la pena di commentarlo da parte dei blogger di cui ho letto le recensioni.
critique8339 Non sarò mai membro di nessun club che mi accetterebbe<br /><br />specialmente di questo.<br /><br />Starr Andreeff è una mamma single/spogliarellista che viene attaccata da una<br /><br />vampira e lasciata per morta. Inizia ad avere una gran voglia di<br /><br />sangue e incontra John Savage che sembra chiedersi dove abbia lasciato il numero di telefono di Michael Cimino. Savage<br /><br />è anche un vampiro e vuole che Andreef si unisca alla sua piccola famiglia di vampiri che è composta da un vampiro inglese il vampiro biondo che<br /><br />ha attaccato Starr e un nano dai capelli verdi (non me lo sto inventando).<br /><br />La famiglia non vuole Starr quindi cerca di uccidere Savage e Starr<br /><br />e il figlio di Starr.<br /><br />Qualcuno ha dimenticato di dire a John Savage che questo era un dramma. Lui<br /><br />trascorre la maggior parte del tempo sullo schermo a mostrare più tic facciali di<br /><br />Hugh Grant sotto l'effetto di una Jolt Cola e legge tutte le sue battute come se stesse girando un film dei fratelli Farrelly. Andreeff cerca di sfruttare al meglio un ruolo mal scritto ma lo sceneggiatore/regista Ruben punta su tutti i cliché sui vampiri come Starr che mangia il criceto domestico del figlio e compra un sacco di carne cruda per combattere la voglia di sangue. Il ragazzo viene anche sballottato molto per coloro che pensano che guardare la violenza sui bambini sia davvero divertente. Il film è particolarmente cruento ma non in modo selvaggio ed esagerato come "Killer Tongue". Qui il sangue è disgustoso e mai giustificato semplicemente accade. È solo nel budget. La maggior parte della classificazione R va ai colleghi di Andreeff che vengono sottoposti a imbarazzanti scene di spogliarello sullo sfondo delle scene di conversazione. Il budget non include<br /><br />le zanne dei vampiri! Tutti i vampiri qui devono pugnalare la loro preda per mangiarla.<br /><br />Un'idea carina a meno che non abbiate già visto "Martin" di George Romero.<br /><br />Anche a 77 minuti e una volta che ci si buttano dentro i tentativi di Ruben di<br /><br />direzione artistica (fotogrammi distorti scene sfocate) questo è un viaggio<br /><br />noioso noioso e sporco. Lasciate questo club e fatevi una doccia<br /><br />ne avrete bisogno.<br /><br />Questo è classificato (R) per forte violenza fisica violenza armata violenza sessuale forte sangue forte oscenità nudità femminile riferimenti sessuali abuso di droga e situazioni per adulti.<br /><br />
critique8340 George Zucco era come Boris Karloff nel fatto che non importava quanto fosse scadente il film in cui appariva avrebbe sempre mantenuto un senso di dignità e avrebbe fatto una bella interpretazione. "The Mad Monster" non fa eccezione a questa regola. È un film scadente (anche se divertente) a tutti gli effetti. I registi ovviamente non sapevano come sfruttare al meglio il loro budget ridotto e la sceneggiatura sembra come se fosse stata realizzata in uno o due giorni. Tuttavia Zucco è bravo e credibile nei panni dello scienziato pazzo.<br /><br />Il film in sé è godibile a un livello da campo. I normali fan dei film horror per la maggior parte non apprezzeranno i film della PRC. Tuttavia queste produzioni di "Poverty Row" hanno un piccolo ma fedele seguito di culto. Occasionalmente superavano i loro limiti e "Detour" ne è il miglior esempio. Di solito apparivano così. Nonostante tutte le sue scarse qualità tecniche "The Mad Monster" è un modo abbastanza divertente per uccidere un pomeriggio piovoso. Si consiglia il DVD di Retromedia poiché abbina il film a un'altra produzione della PRC "The Black Raven" al trailer cinematografico originale e soprattutto a un'intervista con Glenn Strange che parla del suo ruolo in questo film. (4/10)
critique8341 Alan (Anthony Steffen) un multimilionario inglese con qualche rotella fuori posto (a causa dell'infedeltà della sua prima moglie e della sua prematura morte durante il parto) attira delle donne sexy dai capelli rossi nel suo castello offrendo loro mazzette di denaro per trascorrere il weekend. Una volta tornato al suo mucchio di antenati le fa spogliare le frusta con una frusta e poi le uccide.<br /><br />Ma quando incontra la bionda e sexy Gladys (Marina Malfatti) e si innamora del suo ampio fascino decide di abbandonare i suoi modi assassini e di sposarsi. La loro felicità coniugale è di breve durata tuttavia a causa dello stato mentale incerto di Alan che diventa sempre più fragile quando la moglie defunta Evelyn inizia ad apparire fuori dalla sua finestra e una serie di raccapriccianti omicidi si verificano all'interno dei terreni del castello.<br /><br />Quindi ricapitoliamo: un fantastico Euro-horror anni '70 con un sacco di donne deliziose in vari stati di svestizione; spettrali rifugi gotici e cimiteri nebbiosi; uno psicopatico ricco e sadico con un debole per le ragazze meravigliose da morire con corpi da urlo; diversi omicidi efferati (incluso un bel momento in cui una vittima ha la testa fracassata con una pietra e le viscere mangiate dalle volpi). Normalmente una checklist del genere mi garantirebbe un buon momento quindi perché ho trovato "La notte in cui Evelyn uscì dalla tomba" così noioso? Beh per cominciare la trama è fin troppo contorta: ci sono depistaggi sviluppi folli della trama e un sacco di sospettati e tutto diventa un po' troppo. Con il finale ridicolo in cui scopriamo che per tutto il tempo diverse persone hanno cospirato per mettere le loro avide mani sulla ricchezza di Alan e che il nostro pazzo assassino dai capelli rossi dovrebbe in realtà essere l'eroe del film la mia testa mi faceva troppo male per preoccuparmene! In secondo luogo la regia di Emilio Maraglia è piuttosto torpida. Elegante sì; ma a volte lenta come la melassa.<br /><br />E poi ci sono le parti che sono semplicemente troppo dannatamente stupide forse anche per un giallo: la morte per morso di serpente velenoso (sicuramente una delle scelte di arma più bizzarre di sempre); la zia di Alan Agatha una vecchia parente storpia interpretata da una bella ragazza; l'assunzione di un gruppo di bionde ricce identiche come cameriere; il pessimo tentativo di convincere il pubblico che il film è ambientato in Inghilterra (menzionare "pounds" e assumere una pessima uniforme da poliziotto per una delle comparse non è sufficiente); e poi naturalmente c'è l'improbabilità di trovare un sacchetto di acido solforico accanto a una piscina...<br /><br />'The Night Evelyn Came Out Of Her Grave' non è una totale perdita di tempo (come potrebbe esserlo con così tanta carne femminile in mostra?) ma ci sono gialli molto migliori in circolazione. Guardatelo se siete fan del genere e avete già visto il miglioreÂma non aspettatevi troppo.
critique8342 Mi è sempre piaciuto Bill Murray in film come Lost in Translation e il trailer di questo film sembrava davvero bello ma il risultato è stato molto deludente. Fondamentalmente Murray interpreta Jack Corcorin che ha scoperto di recente che suo padre è morto e ci si aspetta che ascolti il ​​suo testamento. Scopre che suo padre era un pagliaccio perché ha lasciato una scarpa grande il suo naso che scricchiola e la sua eredità principale un elefante! L'unico modo in cui Jack può sbarazzarsi di questo elefante è percorrere 4000 miglia in quattro giorni e darlo a uno zoo sicuro per $ 30.000. Con Pat Hingle nel ruolo di Vernon. Ci sono piccoli minuscoli momenti di umorismo come la parte anteriore di un camion che si piega in avanti e Murray che urla ma nel complesso è inutile. Abbastanza scadente!
critique8343 Ho visto Wicked Little Things come parte dell'Horrorfest "8 Films To Die For" e questo è stato l'unico film che mi ha deluso. Vale a dire una mamma la sua bambina e la figlia adolescente si sistemano in una casa abbandonata sulle montagne della Pennsylvania. Ogni notte tuttavia gli spiriti vendicativi dei bambini uccisi in una miniera di carbone corrono in giro e massacrano chiunque trovino.<br /><br />Immagino che il regista contasse sul fatto che i suoi spettatori fossero disgustati dal fatto che i bambini potessero essere capaci di omicidi con picconi e mangiare carne umana (di cui ci sono sontuosi primi piani come un bell'omaggio a George Romero) perché altrimenti il ​​film non fa paura. In parole povere ci sono fin troppe inquadrature di ambientazione dei bambini malvagi che corrono verso il loro prossimo luogo di omicidio. Se qualcuno vuole prenderlo nella stalla ci sarà una ripresa dei bambini che ARRIVANO alla stalla (oh la suspense) e poi si muovono per uccidere.<br /><br />A pensarci bene perché i bambini camminano improvvisamente COSÌ LENTAMENTE quando mettono all'angolo la loro preda? E non che io abbia esperienza in materia ma penso che un colpo di fucile da caccia lancerebbe un bambino MOLTO PIÙ LONTANO di quanto questo film implichi...? E non aiuta il fatto che la mamma sia uno dei peggiori genitori che abbia mai visto in un film. "La serratura della porta d'ingresso è rotta"? Hai una FIGLIA DI OTTO ANNI nel BOSCO con ORSI e LEONI DI MONTAGNA! RISOLVI IL PROBLEMA IDIOTA!!! Inoltre la mamma e la figlia maggiore sembrano troppo vicine di età anche per una gravidanza adolescenziale e c'è una morte piuttosto incredibile che consiste nell'avvicinarsi furtivamente a qualcuno che cercava di spingere un'auto fuori dal fango con il sedere.<br /><br />Gli do un 3 perché ci ha provato. Come film splatter non è male. Ma per dei bei spaventi andate altrove.
critique8344 Non do molto credito alle teorie cospirative sull'AIDS ma è sociologicamente interessante vedere il fenomeno drammatizzato. Nei primi anni dell'epidemia di AIDS la sofferenza e la paranoia degli spaventati e dei morenti spesso generavano fantasie così oscure. Ciò era particolarmente vero nel demi-monde politicamente radicale e sessualmente estremo di San Francisco. La città rinomata per la sua bellezza raramente è apparsa più brutta che in questo film. Un senso di oscurità e decomposizione pervade ogni scena.<br /><br />Sebbene la recitazione e la trama non possano essere considerate ben fatte il contesto culturale unico del film e l'atmosfera opprimentemente cupa salvano almeno in parte il film dall'essere una perdita totale. In realtà ho trovato l'interpretazione più interessante quella di Irit Levi nei panni di una detective della polizia ebrea lesbica (?) scontrosa e cinica. È interessante anche se non necessariamente convincente.<br /><br />Punti salienti: l'uso nel film della vistosamente tragica Turandot è un motivo efficace e c'è un sublime cameo muto dell'iconico artista performativo Ron Athey.
critique8345 Ho noleggiato il video di "The Piano Teacher" senza sapere nulla a riguardo a parte quanto scritto sulla scatola del video. L'ho fatto con un po' di trepidazione perché i film che vincono premi a Cannes sono solitamente molto buoni o molto cattivi. Sfortunatamente questo rientra in quest'ultima categoria. A circa un quarto del film mi sono ritrovato a dire ad alta voce: "Questo film è noioso". A circa metà film mi dicevo: "Dove l'ho già visto?". A tre quarti avevo capito.<br /><br />Nonostante le sue origini letterarie questo film è essenzialmente un remake del precedente (1969) e migliore "Quel freddo giorno al parco" di Robert Altman. Sebbene i dettagli siano ovviamente diversi e il lavoro di Altman fosse più incentrato sulla trama e meno sullo studio dei personaggi i due film sono tematicamente identici. Non c'è niente di "nuovo" da vedere in questa produzione. Ogni aspetto di questo film è già stato fatto prima: un personaggio che precipita fuori controllo con un comportamento sempre più autodistruttivo ("Bad Lieutenant" di Abel Ferrara 1992); un "amore" perverso e destinato a fallire che culmina in una scena di morte (quasi) operistica ("M. Butterfly" di David Cronenberg 1993); scene di sesso insolitamente brutali ("Blue Velvet" di David Lynch 1986); e così via. Quindi sono sconcertato dal fatto che così tante persone abbiano trovato il film "scioccante" "sconvolgente" ecc. Questo film altamente derivativo sembra essere stato realizzato con il solo scopo di mettere a disagio gli spettatori e chiaramente ci è riuscito con alcuni. Tuttavia attribuisco in gran parte tale reazione a una mancanza di esperienza di visione di film. Guarda abbastanza film e alla fine li avrai visti tutti. E sebbene sia vero che ho visto la versione censurata "R-rated" dubito che le scene aggiuntive cambierebbero la mia opinione complessiva su "The Piano Teacher".<br /><br />Tecnicamente il film non è privo di meriti. C'è un ottimo lavoro di ripresa e l'illuminazione è eccellente. La performance degna di nota di Isabelle Huppert aiuta anche a evitare che sia una perdita di tempo. Questo è il primo film di Haneke che vedo e se ne vedessi altri mi aspetto che avrei la stessa opinione che ho di Ferrara: un regista interessante ma non lontanamente il genio che altri lo dipingono. Valutazione: 4/10.
critique8346 Ho visto questo film un paio di anni fa. Non riuscivo a dormire e non c'era niente in onda. Così l'ho sbirciato. Ciò che mi fa davvero incazzare è che non ha senso ed è per questo che è inquietante. Richard viene legato con una rete metallica e Jarvis inizia a pomiciare con la ragazza di Richard mentre è priva di sensi. Poi l'amico di Jarvis Troubador suona una stupida canzone con la chitarra. La mattina dopo si vede la ragazza di Richard che parla con Jarvis e Trouby e poi torna da Richard e lo guarda mentre è ancora legato. Poi mettono un po' di musica allegra e il film finisce. Voglio dire cosa è successo? Si sono lasciati? E ​​cosa stava dicendo a quei due ragazzi (Trouby e Jarvis)? È troppo sconcertante e troppo povero. Non sopporto i film inquietanti e senza senso. Questo è stato il peggior film che abbia mai visto dalla versione anni '90 del Signore delle mosche.
critique8347 Basato sulla vera storia di due giovani americani che vendettero segreti nazionali all'Unione Sovietica nel pieno della Guerra Fredda "Falcon And The Snowman" vuole essere sia pieno di suspense che filosofico e finisce per essere carente in entrambi i reparti. È meno le Carré che chi se ne frega.<br /><br />Timothy Hutton interpreta Christopher Boyce un ex seminarista che disgustato dal Watergate e dai valori della classe media che lo circondano è probabilmente la persona sbagliata da assumere da una società che gestisce satelliti spia per la CIA. Sean Penn interpreta il suo amico spacciatore di droga Daulton Lee che si fa corriere di Boyce consegnando file segreti all'ambasciata sovietica a Città del Messico. Una colonna sonora synth-jazz anticonformista mancanza di simpatia o attaccamento emotivo per chiunque e un sacco di scene di ragazzi arrabbiati nelle stanze si combinano per smorzare quello che potrebbe essere un discreto thriller con dilemmi morali.<br /><br />È davvero il film di Penn nonostante la seconda fatturazione; il suo personaggio riesce a parlare a vanvera con i russi mentre Hutton gioca con il suo falco domestico. Hutton sembra che lo abbiano svegliato cinque minuti prima di dire "azione". Con Penn è un terno al lotto se si ottiene una performance brillante o una esagerata. Qui è un po' di entrambe le cose ma più la seconda specialmente nella seconda metà quando Lee passa dalla cocaina all'eroina. Strilla. Sbuffa. Si intrufola alle feste dell'ambasciata russa. Viene preso a pugni con gli elenchi telefonici. Si sputa addosso in uno specchio un grosso idiota che deve aver tenuto da parte per i paparazzi. "Non so più chi sono i miei amici!" grida. È estenuante solo guardarlo.<br /><br />Penn sembra aver preso a modello Lee in qualche modo sul Ratso Rizzo di Dustin Hoffman da "Un uomo da marciapiede" con tanto di letture delle linee nasali e continui spostamenti degli occhi. John Schlesinger ha diretto questo film e anche "Un uomo da marciapiede" ma sembra che avesse in mente un altro film di Hoffman "Il laureato" che vomita scena dopo scena di Boyce e Lee a bordo piscina che cercano di decidere come vivere le loro vite nella loro gabbia dorata. Peccato che nessuno abbia suggerito la plastica.<br /><br />Fin dalle riprese iniziali riprese di cronaca del declino americano accostate a Boyce e al suo uccello "Falcon" chiarisce di essere un film con un messaggio anche se il messaggio in sé è tutt'altro che chiaro probabilmente perché i personaggi non vengono mai messi a fuoco. Boyce dovrebbe essere un idealista? O è solo un mercenario? Hutton e Schlesinger sembrano non saperlo il che rende le cose più difficili per noi. Nel frattempo le occasioni per creare un po' di suspense come Boyce che ruba documenti dal "Black Vault" top secret dove lavora o Lee che gioca con i russi sono interrotte da tagli di scena su scene della coppia con le loro famiglie e amici. È la normalità della storia che Schlesinger trova interessante ma è l'aspetto meno interessante per noi.<br /><br />Buone cose: è interessante vedere un film che lavora sull'atmosfera degli anni '70 così presto come questo facendo riferimento a Maria Muldaur e Tang. Dorian Harewood memorabile in "Full Metal Jacket" ha una bella interpretazione del collega paranoico di Boyce Gene che mostra a Boyce come preparare i margarita con un tritatutto ma ha seri problemi con il Vietnam sotto la sua apparenza da festaiolo. Anche Macon McCalman è bravo in un modo completamente diverso come il capo senza fronzoli che dà a Boyce il suo lavoro di massima sicurezza. David Suchet nei panni del funzionario dell'ambasciata russa che ha a che fare con Lee crea un affascinante mix di minaccia e amabilità.<br /><br />Ma "Falcon And The Snowman" si regge o cade sulla questione dei due personaggi del titolo e né gli attori né Schlesinger sono in grado di estrarre molto in termini di risposte. Peggio ancora dopo più di due ore nella loro compagnia alternativamente selvaggia e catatonica non vuoi davvero risposte. Vuoi solo che scorrano quei titoli di coda.
critique8348 Questo film sgradevole ha poco da consigliare. Dolph Lundgren offre una performance migliore di quella che questa sceneggiatura o i suoi altri film d'azione hanno permesso. E ci sono occasionali frammenti di dialogo che suggeriscono che il film avrebbe potuto fornire qualche spunto su una bizzarra sottocultura.<br /><br />Ma no. Le motivazioni sono o confuse o banali. La maggior parte della recitazione è mediocre. La sceneggiatura crea inutile confusione. E l'inutile fascino del regista nel concentrarsi sul gore distrae.<br /><br />È difficile immaginare chi sia il pubblico di questo film.
critique8349 Nemmeno la cucina di Emeril Lagasse può salvare questa sciocchezza sconnessa idiota e sopraelevata con Emeril Lagasse nei panni di uno chef televisivo del canale culinario che con l'aiuto della troupe cerca di migliorare lo spettacolo una trama scadente e una sceneggiatura stupida mandano questo spettacolo a rotoli Robert Urich sprecato nel ruolo di scarso supporto e purtroppo questo è stato il suo ultimo spettacolo in assoluto (R.I.P.) <br /><br />Questo è il peggior spettacolo del 2001 e sarà nella lista dei peggiori spettacoli di questo decennio.<br /><br />Mi dispiace molto per Emeril Lagasse per aver fatto questa sitcom ha persino detto lui stesso che faceva schifo.<br /><br />È difficile credere che siano gli stessi produttori di donne stiliste che hanno fatto questo pasticcio.<br /><br />Recensione TV: 1 stella
critique8350 Sarà dura riempire 10 righe... Ma ci proverò (solo per evitare che altri facciano lo stesso errore che ho fatto io ovvero guardare questo (orribile e noioso) film).<br /><br />Mi piace Patrick Swayze ha fatto un'eccellente interpretazione in film come Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (serie TV) ma in questo film..... ARGH.... Questo film è così noioso la recitazione è orribile la sceneggiatura fa schifo beh... non riesco a trovare NEMMENO UNA cosa buona niente assolutamente NIENTE. Lo stavo guardando con altri 2 amici e siamo stati tutti d'accordo che questo era uno dei film più noiosi che avessimo mai visto e il fatto che duri più di 3 ore (cosa che non sapevamo) - quando la parte 1 è finita e c'era scritto "continua" abbiamo quasi pianto "nooooooooooooo dobbiamo guardare altri 90 minuti di questo film!!!!".<br /><br />È doloroso vedere questo film: A nessun ogni volta che hai l'impressione che gli attori siano russi le scene d'azione sono pessime. L'UNICA scena buona è quando il camion esplode all'inizio del film! Il resto è SCHIFEZZA! VAI a pulire il tuo water invece di guardare questo film (e non venire di corsa a piangere se lo vedi - eri stato avvisato!) Personalmente consiglierei a Patrick Swayze di chiamare il suo agente e fargli ritirare questo film - è così brutto.
critique8351 Uno chef ossessionato dal sesso conduce una vita ambigua: una da uomo "felicemente" sposato con un bambino di circa dieci anni l'altra da maniaco sessuale. La maggior parte del film documentario lo segue per cinque giorni consecutivi ed è raccontata in flashback con Nastassja Kinski nei panni di una terapista sessuale clinica che ascolta la sua storia e lo sonda in modo intelligente. Il ruolo di Nastassja è molto restrittivo ed è l'unico personaggio adulto principale che non si toglie i vestiti. Se lo avesse fatto avrei valutato questo film con una bella "F". Così com'è ha una F+ il che implica che è comunque un fallimento a meno che non si voglia annoiarsi. Probabilmente è molto più interessante passare novanta minuti a pulire il garage. "Diario di un tossicodipendente" rientra nella categoria di film che una volta visti si desidera non aver visto.
critique8352 Innanzitutto non sono d'accordo con il titolo di questo film. "Chupacabra" non è una parola spagnola. Il nome a cui si riferiscono è "Chupacabras". Immagino che abbiano eliminato la "s" perché suona plurale in quel modo ma ti assicuro che è singolare in spagnolo.<br /><br />Inoltre pensavo che questo film fosse stato fatto anni fa. Sembrava uno di quei film horror di serie B che guardavo quando ero un adolescente a casa quando il mio patrigno era fuori città. Allora sarebbe stato un po' spaventoso.<br /><br />Parliamo degli effetti speciali. L'"effetto" più importante è il costume usato per il Chupacabras. Dato che è il personaggio principale penseresti che ci avrebbero investito un sacco di soldi ma non è così. La forma il colore e la consistenza erano tutti buffi come una stupida casa stregata a Disney World.<br /><br />C'erano momenti in cui il Chupacabras camminava dove nessun uomo poteva camminare. I suoi movimenti erano a scatti e strani in quei momenti ma muoversi sul pavimento sembrava quello di un uomo normale.<br /><br />Un'altra cosa che non condivido è che non esiste un animale al mondo che vada in giro a massacrare tutto ciò che vede senza preoccuparsi di mangiarlo. Il Chupacabras ne uccideva uno poi quello dopo ma non sembrava mai mangiare la vittima. Dici "È solo un film" e sono d'accordo. Ma l'idea è così assurda che è stupida.<br /><br />Di che paese è il dottor Pena? Sembra un po' giamaicano/hawaiano/britannico/qualcos'altro ma credo che dovrebbe essere latino. Il problema è che il suo accento è così pessimo che persino un russo capirebbe che non è latino.<br /><br />I soldati sparavano a questa cosa senza fare una piega eppure continuavano a sparare. Non sono un militare ma i soldati specialmente le forze tattiche speciali come queste non devono avere un po' di arguzia per svolgere i loro compiti? Non capirebbero che è una perdita di tempo sparare e provare qualcosa di nuovo? Non l'hanno fatto. Hanno continuato a sparare mentre i Chupacabras continuavano a massacrarli e non a mangiarli.<br /><br />Dovevano uccidere il cagnolino? :) Comunque il mio voto per questo film era 3 perché era pessimo. Perché l'ho guardato tutto? Sono sicuro che hai fatto lo stesso qualche volta quindi non criticarmi. ;)
critique8353 Hargh... questo film è così brutto che è quasi bello. Spazzatura al suo meglio. Il fratello di Gesù contro i papponi... dai. Direi che dovresti vederlo davvero è così brutto... mi facevano male i fianchi quando ridevo. Non riesco a capire perché non sia tra i peggiori 100.
critique8354 Mi dispiace gente ma tutti voi che dite che questo è un grande documentario... e che premio ha vinto al Sundance... beh siete stati tutti ingannati. Ho sentito per qualche anno che dovevo vedere questo documentario e finalmente l'ho guardato. Forse nel 1999 quando è uscito e i reality TV non avevano una presenza così dominante nel settore questo film sarebbe sembrato divertente. Ma Mike e Mark stanno ovviamente interpretando se stessi Mike e Mark. A volte sono divertenti e alcune battute sembrano improvvisate ma per lo più non suonano vere. Sono la versione reale di Jay e Silent Bob. Sì le persone sono vere non sono attori ma è una messa in scena è un'esagerazione di loro stessi ed è così ovvio che è difficile credere che così tante persone pensino che sia la cosa vera. Non sono stato ingannato quindi in realtà è stato un po' noioso. Leggermente divertente ma non ti perderai molto se te lo perdi.
critique8355 Robot Holocaust è il tentativo più patetico e sfigato di fare un film post-apocalittico che abbia mai visto. E pensavo che gli italiani fossero i maestri dei miserabili aspiranti Mad Max. Alcuni di quei film come Escape 2000 sono decisamente brillanti in confronto a questo pezzo di cacca. La trama è senza senso anche con un narratore che imposta ogni scena. E ragazzo come si trascina. Scena dopo scena senza che accada nulla di interessante. Gli effetti speciali (e uso la parola "speciale" in senso lato) sono costituiti da pupazzi di calzini. Sì hai letto bene pupazzi di calzini! La recitazione è pessima. Angelika Jager è in lizza per la peggior performance che abbia mai visto. Certo è francese o tedesca o quello che è ma cavolo è pessima. Non riesco a pensare a una sola cosa positiva da dire sul film. Quindi mi fermo qui perché dieci frasi su questa roba sono circa dieci di troppo.<br /><br />Tuttavia e fortunatamente per me ho visto la versione MST3K di Robot Holocaust. Alcune delle cose che hanno reso il film così brutto hanno contribuito a rendere questo episodio MST3K un vincitore. Per un episodio della prima stagione i riff arrivano veloci e furiosi e colpiscono nel segno quasi ogni volta. Nella mia scala di valutazione MST3K do a questo episodio un 4/5 Â cercatelo.
critique8356 Princess Warrior è un film di fantascienza d'azione con una trama piuttosto esile essenzialmente sulla morte della loro regina madre due sorelle una cattiva e una buona lottano per il controllo del trono. La sorella buona viene picchiata quindi scappa sulla Terra dove appare completamente nuda in uno strip club nel mezzo di una gara di magliette bagnate. Il resto del film è fondamentalmente una lunga scena di inseguimento mentre la sorella cattiva cerca di trovare e uccidere la sorella buona più giovane. Ma la sorella minore è aiutata da Bob un DJ dal cuore buono e tutto è complicato dal coinvolgimento della polizia e dall'ignoranza della sorella buona delle usanze e della cultura della Terra. La sorella maggiore raggiunge la sorella minore diverse volte ma quest'ultima riesce a scappare e a darsi di nuovo alla fuga. Durante tutta questa azione c'è una setta di donne sul pianeta natale che tiene una specie di seduta spiritica spaziale per riportare indietro la sorella buona. Purtroppo una buona parte di questo film sembra essere composta da scene di inseguimento in auto piuttosto noiose mentre guidano per Los Angeles (e cos'era quell'effetto sonoro quando l'auto della polizia si è schiantata???) Il film culmina in un altro combattimento fisico tra le sorelle con un finale prevedibile.<br /><br />Sembra prendere in prestito elementi da Star Wars (le spade laser e l'aspetto del pianeta natale delle ragazze nelle scene iniziali e successive) Dr. Who (il mezzo di trasporto simile a una cabina telefonica) e alcuni dei costumi (del culto sul pianeta natale) potrebbero essere stati presi dagli episodi di Star Trek.<br /><br />La signora Dana Fredsti (la sorella cattiva nel film) in un altro commento utente ha menzionato "l'infinito (e noioso) concorso di magliette bagnate. È seriamente il più lungo concorso di magliette bagnate nella storia del cinema. E l'unico in cui le concorrenti indossavano magliette di cotone e poliestere resistenti all'usura che sfidavano tutti gli sforzi per bagnarle e renderle trasparenti". Non potrei dirlo meglio. L'unica cosa che aggiungerei è che la musica in questa scena è semplicemente fastidiosa.<br /><br />La maggior parte della recitazione è piuttosto sopra le righe ma sembra adattarsi allo stile generale del film. Gli attori che interpretano Vinnie e Vito erano semplicemente troppo per me li ho trovati semplicemente fastidiosi. La signorina Fredsti (Curette) sembrava divertirsi e non prendere tutto troppo sul serio al contrario di Sharon Lee Jones che ha recitato decentemente ma sembrava prendere tutto più seriamente. Tutti i poliziotti sono stati ritratti come idioti maldestri presumibilmente per aggiungere un po' di sollievo comico il che è un po' superfluo dato che l'intero film era piuttosto comico.<br /><br />Dal punto di vista degli ascolti questo film ha un sacco di linguaggio scurrile; alcune donne in topless e altre scarsamente vestite con perizomi ma non abbastanza pelle per soddisfare coloro che cercano nudità; una scena di sesso che è stata rappresentata in uno stile onirico non grafico; e poca violenza: nonostante le minacce di violenza le scene di combattimenti con la spada e di risse erano esagerate e troppo kitsch per essere "offensive" anche se sembrava che gli attori si stessero divertendo molto.<br /><br />Mi chiedo chi abbia inventato i nomi dei personaggi. Ovulo (un piccolo uovo) Curette (uno strumento chirurgico usato per raschiare e pulire) Exzema (sospettosamente simile a una malattia caratterizzata da desquamazione della pelle e prurito) Bulemia (un disturbo alimentare con abbuffate e condotte di vomito) e Rickettsia (un'altra malattia)? <br /><br />Nel complesso questo è un brutto film d'azione fantascientifico low budget e kitsch ma mi ha tenuto intrattenuto anche se potrei aver bisogno di qualche drink prima di guardarlo di nuovo.
critique8357 Non vi consiglio di guardare questo film se vi offendete facilmente. Io non mi offendo facilmente e questo film mi ha frustrato. È così disgustoso. E non ha senso. Tutta la questione di Internet è così cliché e il produttore ovviamente non ha capito tutte le "regole di Internet". Quando chatti con qualcuno PUOI tracciare il suo indirizzo IP. Davvero? (vedi il sarcasmo qui). Era stupido. Inutile. E non ho nemmeno guardato la fine. Potrei sempre dire "questo non ha senso questo nemmeno..." Questo film è pura merda al suo meglio. Bel commento vero?
critique8358 Il problema di questo film è che non è divertente non è spaventoso non è drammatico non è intrigante non è stimolante non è non è eccitante non è nemmeno minimamente interessante. Ho visto questo film di recente su nastro e sono stato contento di non aver speso soldi per noleggiarlo. È fondamentalmente un pessimo tentativo di fare un film. Non mi preoccuperò nemmeno di raccontarvi la storia. Storia? Quale storia?
critique8359 La buona notizia è che è stato fatto un film basato su un presunto mito azteco e con un cast insolitamente azteco-americano (se esiste una parola del genere). La cattiva notizia è che era morto alla nascita.<br /><br />Se Ed Wood fosse uscito dalla pensione e avesse allenato George Romaro nel suo classico "La notte dei morti viventi" questo è ciò che avremmo potuto inventare. "The Legend of Diablo" è chiaramente materiale per qualsiasi futura resurrezione di "Mystery Science Theatre 3000!"<br /><br />Non credo che si possa nemmeno definire un film di serie B. I valori di produzione sono così abissali che continuavo ad avere la sensazione di guardare un lungo sketch di uno spettacolo di varietà o un film in 8 mm girato in giardino da un gruppo di ragazzi di scuola. <br /><br />ALCUNI SPOILER<br /><br />La trama di base sembrava abbastanza interessante da convincermi a noleggiarlo. Uno sceriffo della California rurale trova una scatola contenente un demone azteco e lo scatena accidentalmente sulla comunità ignara. Le sue figlie una sexy e una bruttina si alleano con un gringo dell'FBI e un prete per cercare di rimettere in gabbia il demone. <br /><br />Nel frattempo ogni scena di zombi che si sia mai vista nei precedenti film sui non morti viene riproposta male. Questi zombi camminano più come un esercito di professori matti che come dei non morti! Le presunte scene a infrarossi dal punto di vista del demone non sono niente di speciale Â e lui/lei/esso sembra davvero arretrare molto (invece di girarsi e andare avanti). E la scena in cui il prete attira il demone fuori dalla caverna in rapida sequenza è ridicola! Sembra davvero davvero fatta per un effetto comico anche se so che non lo è! Continuavo ad aspettarmi che iniziasse a suonare la musica a tema di Benny Hill e che l'intera banda di zombie iniziasse a inseguire il prete per tutta la spiaggia!<br /><br />Certo che la voce di Darth Vader/L'uomo dei sogni che chiama l'agente dell'FBI diventa decisamente comica. D'altronde lo era anche la maggior parte di questa palla di formaggio! Robert Napton regista e sceneggiatore della sceneggiatura dovrebbe vincere QUALCOSA per questo sforzo! (Che ne dite di una vita di esclusione come i "10 di Hollywood?") Questo ora lo vedo è valutato 15 su una scala da 1 a 10. Temo che potrebbe essere un po' generoso! <br /><br />C'è qualcosa di buono in questo film? Beh Lindsey Lofaso sembra piuttosto attraente nei panni della figlia minore dello sceriffo morto. Questo è probabilmente il motivo per cui la sua brutta sorella maggiore (Calvi Pabon) è davvero scappata di casa! Fred Estrado è abbastanza decente nei panni dell'agente dell'FBI. Mi chiedo se Mario Soto che ha interpretato Padre Rodriguez sia lo stesso Mario Soto che ha giocato per i Cincinnati Reds. Se così fosse avrebbe dovuto limitarsi al baseball. Infatti non avrebbero potuto fare di peggio se avessero scelto un tema di baseball e lo avessero chiamato "Demoni in campo!"<br /><br />Se scoprissi che in realtà era un progetto per un corso di cinema di un college comunitario mi scuso. Potrebbe essere abbastanza buono per un B o anche un B+ a patto che la banda riporti la videocamera del college al campus intatta! "The Blair Witch Project" ha dimostrato che un film cool e kitsch può essere realizzato con pochi soldi. "The Legend of Diablo" invece non sembrava avere soldi NÉ scarpe da cui partire! Era a basso budget con scarsi talenti con scarsi tutti. La scena finale e intendo gli ultimi 10 secondi del film è l'UNICO momento leggermente creativo o interessante.<br /><br />Ho pagato 345 $ per noleggiarlo. Avrei potuto spenderli meglio per un hamburger!
critique8360 Oh mio Dio è così idiota. Completamente inutile offensivo e ripugnante. Perché gli sceneggiatori hanno così tanti problemi a far stare insieme Zoey e Chase? Li vogliamo tutti! Nelle serie normali c'è in realtà PIÙ DI UN conflitto di trama nella serie wow che concetto. Inoltre non riesci nemmeno a distinguere gli episodi di Zoey 101 l'uno dall'altro perché succede sempre la stessa cosa. Quinn sfrutta Dustin per qualcosa di strano Nicole è ridacchiante e stupida Zoey è semplicemente lì Chase le sbava dietro tutto il tempo ma lei incredibilmente non se ne accorge e Logan è uno stronzo. Ripeti. Quinn sfrutta Dustin per qualcosa di strano Nicole è ridacchiante e stupida Zoey è semplicemente lì Chase le sbava dietro tutto il tempo ma lei incredibilmente non se ne accorge e Logan è uno stronzo. Ripeti. È come una bottiglia di shampoo. E la fine del film oh mio dio di nuovo. così inutile NON ACCADE NULLA. è come se l'avessero progettato apposta in modo che il film potesse inserirsi tra due episodi qualsiasi della serie e che la serie non cambiasse nulla dopo la trama del film.
critique8361 No sto scherzando. È stato orribile.<br /><br />Ieri sera stavo guardando la mia stazione radiofonica locale di fantascienza che trasmette film ogni sera con un tema mensile. Questo mese è "Space Turkeys Or: How I Learned To Stop Worrying And Love The Bombs". Film così brutti che non avrebbero mai dovuto essere realizzati. Questa è stata una buona selezione.<br /><br />Tutto in questo film è completamente orribile con due eccezioni il trucco gore (che ha mostrato del potenziale) e il montaggio (che ha leggermente superato il resto del film in termini di orribilità). La recitazione è orribile in generale i dialoghi sono orribili la sceneggiatura la regia. Non è un bel film.<br /><br />Consiste in due forme di effetti speciali gore e filmati di repertorio dello spazio. Mi concentrerò sul gore. Guardando questo film ho pensato tra me e me: "Qual è stata la motivazione dietro la realizzazione di questo film?" Certo alla gente piace creare cose ma ero titubante nel pensare che potesse venirne fuori qualcosa di buono per chiunque fosse coinvolto. Sono giunto alla conclusione che questo film è stato realizzato come un mezzo per aumentare il Demo Reel del ragazzo degli effetti di trucco. Lui (Rick Baker) ha effettivamente avuto una bella carriera ha lavorato a STAR WARS (1977) KING KONG (1976) MEN IN BLACK (1996) e persino THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981) oltre a un certo numero di altri film degni di nota. A parte questo non posso dire di aver mai VISTO un vero uomo che si scioglie dal vivo - incredibile o meno - ma devo dire che questa sembrava una buona rappresentazione di uno.<br /><br />Ora quando penso a un montaggio scadente di solito penso a una scena in cui qualcuno sta parlando al telefono e poi nel mezzo della scena il telefono gli salta sulla spalla o qualcosa del genere. Questo film serve davvero a mettere in luce il fatto che un cattivo montaggio può assumere molte forme. In particolare scene troppo lunghe e completamente inutili. Quasi ogni scena si è trascinata più a lungo del dovuto da un po' di aria morta a quella scena di urla pazzesche con Cleaver Girl. E quella testa mozzata nel fiume la testa viene gettata in un fiume (al rallentatore) il film continua per un paio di minuti e poi torniamo alla testa che galleggia e la guardiamo cadere in una cascata. Anche se sono sicuro che fossero tutti molto orgogliosi della loro testa mozzata CHE DIAVOLO??<br /><br />Infine menzionerò la scena della donna grassa che corre/al rallentatore proprio all'inizio. Il rallentatore a scatti mi dice che non hanno girato la scena al rallentatore in origine ma in seguito hanno deciso che "non funzionava così" e quindi l'hanno rallentata. Oy vey. In ogni caso se mai dovessi vedere un altro film in cui una donna grassa e isterica corre lungo un corridoio e poi direttamente attraverso una porta di vetro chiusa - tutto al rallentatore bada bene - ricordati di THE INCREDIBLE MELTING MAN perché *questo* è dove tutto è iniziato.<br /><br />Film come questo sono meglio da vedere a casa con un gruppo di amici. Questo è un po' lento la maggior parte del tempo ma è solo un po' più di tempo per inventare le tue battute. Non è il peggio del peggio ma è piuttosto fottutamente brutto.
critique8362 Questo è Wes Craven al suo peggio! Questo è il peggior horror se così si può chiamare che guarderai mai specialmente da uno dei maestri dell'horror Wes Craven Pessima regia pessima recitazione pessima scenografia pessima atmosfera rendono questo il più grande mucchio di spazzatura di sempre! Il cattivo è totalmente poco convincente non potresti nemmeno provare pena per lui! Il sangue e l'orrore coinvolti nel film sono ridicoli è semplicemente spazzatura! Gli unici punti positivi che mi vengono in mente sono che ha come protagonisti Natasha Gregson Wagner Giovanni Ribisi e Lance Henriksen ma nemmeno quel cast è riuscito a impedire che questo film andasse fuori controllo e diventasse uno dei peggiori horror di sempre. Se ancora non l'hai guardato non disturbarti lo odierai e basta.
critique8363 Nel fumetto Modesty è forte. Alexandra Staden che interpreta Modesty Blaise sembra più una modella anoressica. Non ha né la morale né la personalità che Modesty ha nei fumetti. Modesty non darebbe mai a una donna un consiglio di mostrare più pelle per guadagnare più soldi. Non riesco a vedere alcuna somiglianza tra i miei fumetti con Modesty e questo film. È come se un film di Mission Impossible parlasse di Ethan Hunt rinchiuso nella stanza di detenzione al liceo che parla con il bidello di quando andava alle medie e Hunt sarebbe stato interpretato da DJ Qualls (in Road Trip). Quindi se sei un fan di Modesty non vedere il film ti arrabbierai e basta. Se non sai molto dei fumetti di Modesty noleggia un altro film non perdere tempo con questo. Non riesco a capire come Quentin Tarantino possa metterci il suo nome. Chiederò un rimborso al mio negozio di noleggio DVD domani.
critique8364 Non riesco a superare quanto sia orribile questo film. I miei occhi vogliono saltare fuori dalla testa e le mie orecchie stanno sanguinando a fiotti per l'orribile orribile colonna sonora di una sola canzone. Ci sono quattro bambini e un cane che scappano da un ospedale e poi la fanno franca rubando due auto e un autobus. Nessuno li punisce o fa qualcosa per correggerli. La recitazione è così orribile che sembra un video didattico per la lezione di scienze sociali. Non riesco a pensare a una cosa che mi piaccia di questo film. Niente. Anche il bambino che perde il suo cane mi ha fatto venire voglia di vomitare. Riprende il suo cane senza che la signora lo veda nemmeno scappare dalla porta. Forse il cane stava cercando di scappare da questo film. Poi c'è un po' di letame di cavallo in tutto il mix. È stata una tortura guardare questo film. Poi alla fine il ragazzo più grande dice qualcosa come stare insieme non è un crimine e tutti lo abbracciano e gli vogliono bene. Rubare la benzina è un crimine. Rubare due auto e un autobus è un crimine e avrebbe dovuto andare al riformatorio o qualcosa del genere. Evitate questo film a tutti i costi soprattutto se volete tenere unita la vostra famiglia.
critique8365 Per una strana coincidenza ho iniziato a guardare questo film subito dopo Brice de Nice e la cosa positiva è che non ci sono molti film peggiori di Brice de Nice quindi ero davvero impaziente di vedere qualcosa di meglio che mi facesse dimenticare questo orribile flop.<br /><br />Purtroppo OSS-117 mi ha lasciato di nuovo deluso - non so forse è solo un problema di traduzione ma da "Diner de Cons" non ho visto NESSUNA commedia francese che definirei davvero buona. Anche quando guardo le recensioni su IMDb solo le persone dalla Francia danno i voti alti a OSS-117...<br /><br />Per me questo film non ha funzionato molto - in alcune parti è divertente quanto i veri film di Bond in altre le battute erano un po' troppo prevedibili o troppo banali.
critique8366 Dirò una cosa su Jeanette e Nelson: anche quando sono bloccati in un musical senza allegria senza intelligenza e dolorosamente inetto come questo c'è ancora quel luccichio nei loro occhi. Sì la chimica tra il famoso duo c'è anche quando il materiale è sottile come la carta. Anche quando la colonna sonora è praticamente una buttata via inesistente basata solo su un paio di motivetti orecchiabili. E anche quando le circostanze sono così incredibili sì anche per una fantasia.<br /><br />A dire il vero ha più chimica con Nelson che con il suo vero marito Gene Raymond in SMILIN' THROUGH che nonostante tutto è stato un film notevolmente migliore.<br /><br />Mi dispiace amo Jeanette e Nelson quanto il prossimo fan ma questo è il fondo della pila. Jeanette è più che imbarazzante nel suo unico numero "hep" con Binnie Barnes e Nelson riesce solo a lanciare uno sguardo vuoto quando si trova di fronte alle situazioni più assurde.<br /><br />Ci si può solo chiedere come fosse a Broadway nel 1938. Sicuramente deve aver avuto più arguzia e stile di quanto non sia evidente in questa debole produzione della MGM. Edward Everett Horton si sgretola in un ruolo poco divertente e nessuno degli attori secondari riesce a dare una parvenza di vita a questo pasticcio. È come una serata di dilettanti allo studio anche con i pochi professionisti sparsi tra il cast di supporto.<br /><br />Riassumendo: interpretazione dolorosamente goffa di un musical di Rodgers e Hart. Non posso consigliarlo nemmeno ai fan di MacDonald e Eddy. E anche se i primi piani di Jeanette brillano ancora della sua bellezza impalpabile questo film è incredibilmente brutto.
critique8367 Questo è il peggior film che abbia mai visto. Un film che parla di un mostro dall'aspetto stupido proveniente dall'oceano che minaccia una piccola città che deve essere riempita con le persone più stupide della terra.<br /><br />SPOILER SE TI INTERESSA<br /><br />Non riescono nemmeno a uccidere quella dannata cosa entro la fine del film. Il film finisce e loro sono tipo "Beh un giorno dovremo ucciderlo."<br /><br />Evitatelo a tutti i costi.
critique8368 Ho trovato questo film un'idea grandiosa che non ha funzionato. Sembra che abbiano trovato un modo per creare suspense ma non sono riusciti a mettere in scena molto bene le loro ricompense. In un caso la polizia è di turno per trovare il nascondiglio dei rapitori. Vanno faticosamente da un dentista all'altro per trovare una cartella clinica. Nello stesso momento l'uomo rapito (Mason) scappa attraverso il vano dell'ascensore. Dopo tutta la preparazione la polizia arriva nello stesso momento in cui lui viene liberato il che è molto deludente per usare un eufemismo. Ci sono anche grandi scene di narrazione che ci portano "dentro i pensieri" del marito e della moglie terrorizzati il che toglie suspense anziché aumentarla. Siamo pienamente consapevoli della loro tensione e la voce fuori campo è un insulto e priva lo spettatore di ogni possibilità di un'esperienza personale con la paura come Hitchcock ha dimostrato più e più volte è molto più efficace. La delusione più grande è quella di guardare l'intero film e di ottenere un finale rapido e piuttosto insipido. Voglio dire che...finisce semplicemente con un russare.
critique8369 Per quanto ne so TIW WATCHER è l'opera prima di un giovane regista. Il mio dubbio è se si tratti del lavoro di un ragazzo normale che ama i film o di uno studente di cinema visto che nei titoli di coda c'è un riferimento alla Scuola d'Arte di Oporto.<br /><br />Tuttavia il regista Ricardo Pinho dimostra con questo film una totale ignoranza di alcune nozioni di base sul cinema. Cos'è un film? Come raccontare una storia? Non importa per il regista alle prime armi. Una delle prime cose che impari a scuola quando studi cinema è come raccontare una storia. Impari che proprio come nei romanzi anche nei film dovresti costruire la tua storia in tre atti: l'introduzione lo sviluppo e la conclusione. Impari che la tua storia dovrebbe avere un protagonista e un antagonista e che dovrebbe esserci un climax. Impari che questo vale per un film epico di 3 ore per un film normale per un cortometraggio e persino che ci crediate o no per uno spot pubblicitario di 30 secondi. Impari anche che ci possono essere livelli di sottigliezza nel tuo approccio alla struttura accademica e che in ultima analisi puoi persino decostruirla.<br /><br />In parole povere TIM WATCHER ci presenta il suo personaggio principale e poi il film finisce: l'intero film sembra l'introduzione dei personaggi in AMÉLIE di Jeunet. Non ci sono secondi o terzi atti in TIM WATCHER. Non è una parodia o un film d'autore quindi non puoi nemmeno provare a giustificare la mancanza di rispetto per la struttura accademica. Ti aspetti che ti venga raccontata una storia e non succede. Peggio ancora TIM WATCHER si definisce un avvertimento; e uno senza uno scopo reale. Non fa un punto o almeno non uno valido. Il suo punto è infantile con un senso di vendetta. Le situazioni ritratte sono estremamente semplici e il suo approccio è manicheo.<br /><br />Mi aspettavo molto di più da questo cortometraggio. Il film si apre con una sequenza di titoli di coda piuttosto bella e ci si rende subito conto di stare guardando qualcosa con valori di produzione migliori rispetto al normale cortometraggio portoghese. Non conosco il budget di questo film ma a giudicare dalla lista di ringraziamenti nei titoli di coda il merito va al team di produzione per i buoni contatti in un paese in cui è difficile aprire le porte ai giovani registi.<br /><br />TIM WATCHER sembra essere un esercizio di stile colore e piani scelti con cura uniti a una bella colonna sonora. Tutto qui. Non c'è nient'altro. Non c'è trama. Ed è un peccato perché sembra uno spreco di valori di produzione. Difficilmente si può vedere nel normale cortometraggio portoghese una tale diversità di location e così tanti extra disponibili per arricchire una storia.<br /><br />Per quanto assurdo possa sembrare il paragone devo fare riferimento ai cortometraggi BMW come un bell'esempio di come si possa raccontare una bella storia in un cortometraggio molto corto severamente condizionato dal product placement e da una cinematografia esagerata ed elegante.
critique8370 So che la maggior parte delle altre recensioni dicono che questo film è stato fantastico ma non sono d'accordo.<br /><br />Certo è un bel libro! In realtà era uno dei miei preferiti quando ero molto piccolo. Ma non è pensato per i cinema. Forse per un cortometraggio di mezz'ora ma non capisco come possano trasformare un breve libro per bambini in un lungometraggio completo.<br /><br />È un film carino ma lo consiglierei solo a bambini molto piccoli. I bambini più grandi non saranno interessati. Gli adulti potrebbero essere un po' più interessati se lo guardassero con i loro piccoli. Ma chiunque abbia un'età compresa tra i 7 e gli adulti si divertirebbe un mondo.<br /><br />Mi dispiace se non sei d'accordo con me ma questa è la mia opinione. :)
critique8371 Neal N Nikki è stato votato come uno dei peggiori film dell'anno da Planetbollywood. È difficile credere che i famosi Chopra abbiano prodotto questo film schifoso. È stato presentato come un film per famiglie ma si è rivelato una commedia sexy ridicola. Non ti fa ridere ma piangere di noia e non ha ragazze sexy per rendere il film sexy. La canzone del titolo è la canzone più fastidiosa del decennio I'm the Neil I'm the man rock star superstar. Uday Chopra è uno dei peggiori attori di Bollywood di sempre senza talento recitativo. Dopo aver fatto molti Super Flop e non aver ricevuto nessun film da un produttore piuttosto che dalla sua Famiglia. Offre una performance di merda totale che ti annoia a morte. Tanisha che è e sarà sempre conosciuta per essere la sorella di Kajol offre una performance terribile. Entrambi gli attori hanno la chimica più fastidiosa e sono molto immaturi per la loro età. Ha un'apparizione speciale della carinissima Richa Pollad in un ruolo patetico. Il finale è stato così stupido e assurdo che non riesco a credere di aver effettivamente pagato per noleggiare questa schifezza.
critique8372 Come è stato notato questa formula è stata filmata diverse volte più di recente come "C'è posta per te" con Tom Hanks e Meg "Trout Pout" Ryan. Delle diverse versioni questa è la mia meno preferita. Il problema secondo me è che lo studio ha sfruttato il carisma delle Stars che qui non è del tutto all'altezza.<br /><br />La chimica tra i due protagonisti non raggiunge mai il culmine in questo film. Non ci sono vere scintille. Van Johnson e Judy Garland mi ricordano le ciambelle di un giorno piacevoli ma insipide. E quando i protagonisti sono noiosi il resto del film non può che seguire. Judy in particolare è deludente. Sembra che non abbia il collo! Non so se avesse problemi di dolore o qualcosa del genere ma sembra una tartaruga che cerca di rimettere la testa nel guscio tutta curva e tutto il resto. Non riuscivo a capire cosa stesse diventando così eccitante Van Johnson. Avrei puntato dritto su quel simpatico violinista. E anche Van non era granché. L'ho sempre pensato come un protagonista di Hollywood piuttosto generico e qui non fa nulla per dissipare questa immagine.<br /><br />Se sei un fan delle star o dei primi anni del 1900 allora questo film potrebbe piacerti. Ma ci sono molte più commedie romantiche divertenti là fuori e ti offrono molto di più di un boccone di dolciumi stantii.
critique8373 Ally McBeal era uno show abbastanza decente ma era molto sopravvalutato. I personaggi diventano noiosi dopo un po' e le battute iniziano a essere carenti.<br /><br />Penso che abbia scelto il momento giusto per andarsene: stava iniziando a protrarsi troppo.
critique8374 il mio amico ha comprato il film per 5 centesimi (non vale nemmeno 1 centesimo) perché hanno scritto che era come American Pie. ma presto avremmo scoperto che c'è una lunga strada tra American Pie e quel pezzo di merda. non è nemmeno una commedia è più simile a un documentario davvero davvero davvero pessimo. non solo la storia è brutta anche le immagini e l'audio fanno schifo. ci mettono un po' di alcol ragazze nani e adolescenti ubriachi. e il risultato è un disastro. se vedete questo film non compratelo spendete piuttosto i vostri soldi per qualcos'altro e migliore. se dovete torturarvi allora non invitate il/i vostro/i amico/i a meno che non lo odiate davvero tanto e non vogliate liberarvene.
critique8375 Non riesco a credere che siano riusciti a spendere 17 milioni di dollari per questo film. Una recitazione spettacolare una sceneggiatura e degli effetti spettacolari che potresti fare su un normale PC incredibili espedienti di trama... un reporter che riesce a far ottenere a una hostess inesperta un lavoro importante all'ONU? Cosa? Non solo ma il messaggio di questo film è così poco sottile che esci con la sensazione che abbiano cercato di colpirti in testa con un crocifisso a grandezza naturale. Tutto ciò che questo film farà sarà predicare ai convertiti e far ridere tutti gli altri per un tale ridicolo spreco di denaro. Se i creatori di questo film avessero davvero voluto convincere le persone al cristianesimo e mostrare cosa significa credere veramente avrebbero usato i soldi per aiutare le persone veramente bisognose. Ora /quello/ potrebbe aver convinto alcune persone ad ascoltarli davvero.
critique8376 Come può un film avere Ozzy Osbourne e fare comunque schifo? Non ci riesco proprio. Dolcetto o scherzetto ci è riuscito. Questo fa schifo e gli piace.<br /><br />Dolcetto o scherzetto è uno di quei film di cui devo mettere in guardia la gente. È un'atrocità vile che ti fa vomitare e che implora di essere guardata per farti sentire ancora peggio. Dolcetto o scherzetto non ha fattori redentori.<br /><br />Per essere un film sull'heavy metal di sicuro non sembra afferrare cosa sia l'heavy metal o cosa rappresenti. Questo film riesce a far sembrare l'heavy metal una schifezza e questo è stato nel 1986 probabilmente uno dei momenti più forti dell'heavy metal. È un'impresa notevole per quanto negativa.<br /><br />Dolcetto o scherzetto = così brutto che ti arrabbierai con te stesso per averlo guardato. Questa semplice equazione ti terrà lontano da questo film senza cervello e senza coraggio.
critique8377 So che a nessuno importa ma a me sì. Questo film è storico per un motivo. È l'unione di due eroi di due grandi film di fantascienza degli anni Settanta. Be' uno è grandioso e uno è piuttosto cattivo. Quello grande è davvero grande in effetti è il migliore. Quello cattivo è davvero cattivo in effetti è il peggiore. Ovviamente per i grandi mi riferisco a "Star Wars" e alla sua star Mark Hamill alias "Luke Skywalker" che è l'eroe di questo film su un ragazzo a cui viene rubata la sua Vette e poi va a Las Vegas (al guinzaglio) e dopo un sacco di avventure alla fine la recupera. (Dato che gli piace riparare le auto immagino che si possa chiamare "Lube Skywalker"). Lungo la strada incontra una prostituta dal cuore d'oro e finisce per affrontare un personaggio interpretato da Kim Milford l'eroe del film di fantascienza cult degli anni Settanta "Laserblast" che è come ho accennato prima il peggior film di fantascienza mai realizzato. Milford interpreta il cattivo principale a cui Hamill deve rubare la macchina. Mi rendo conto che a nessuno importa di questo incontro tra due grandi eroi della fantascienza ma a me sì. E devo anche dire che questo è uno dei migliori/peggiori film di tutti i tempi. La recitazione di Mark Hamill ha bisogno di forza la trama ha bisogno di un addestramento Jedi approfondito e il personaggio della prostituta interpretata da Annie Potts potrebbe essere il personaggio più fastidioso di tutti i tempi in assoluto in qualsiasi film abbia mai visto. Ma è un film divertente da guardare in un giorno del fine settimana o in una sera infrasettimanale a tarda notte molto tardi. È uno di quei film che vaga alla ricerca di qualcosa ma senza trovarla del tutto e tuttavia allo stesso tempo il suo scopo è semplicemente come il jazz libero esistere così com'è. E lo fa. E ciò che è non è poi così bello ma non si può dire che non sia divertente perché per un'ora e mezza potresti sentirti derubato ma non ti sentirai imbrogliato. Quindi spegnete la mente rilassatevi e godetevi questa perla confusa senza aspettative. E che la forza sia sempre con voi.
critique8378 Il film ha un buon inizio ritraendo un'interessante e forte Shannon Lee e introduce due personaggi secondari molto simpatici nella prima metà. Ma poi succede qualcosa e all'improvviso Shannon si trasforma in questa cattiva ragazza seria e di seconda mano e il film si perde nel suo contesto. La seconda metà manca di qualsiasi tipo di carisma ed è piena di cliché cattiva recitazione una trama orribile e un coordinamento degli stunt ancora peggiore. Per non parlare degli attori orribili che hanno scelto per la banda mafiosa cecena.<br /><br />"Game of Death 2" era pessimo e clownizzava Bruce ma sua figlia lo supera rendendosi ancora più imbarazzante della controfigura che interpretava Bruce Lee all'epoca. Credo davvero che possa fare molto meglio di così e spero che partecipi a una produzione migliore la prossima volta.<br /><br />Se sei un vero fan dell'azione e non ti interessa la qualità vai avanti e guarda questo film. Personalmente non vedevo l'ora di vederlo ma sono rimasto terribilmente deluso.
critique8379 L'unica ragione per cui uno qualsiasi dei cento utenti circa ha guardato questo film è perché fa parte della troupe è amico della troupe o è un fan sfegatato di Lance Henriksen o Lorenzo Lamas. Personalmente seguo il "culto di Lance" quindi sono rimasto deluso nel vedere che nonostante sia il protagonista è solo di nome. Interpretando il ricco criminale Newcastle Lance è una gioia da guardare ma tutto il suo tempo sullo schermo è relegato all'inizio del film. Newcastle organizza una rapina al 747 che include Ketchum (Lamas) e un mucchio di personaggi dimenticabili. La sorpresa più grande per questo spettatore è stata che le scene prima della rapina non erano poi così male. A parte la un po' odiosa e dall'aspetto piuttosto confuso Aviva Gale che scandisce ogni battuta con la finezza di un'attrice di teatro delle elementari la recitazione è stata decente in generale e nessuna delle battute mi ha fatto davvero rabbrividire.<br /><br />Ma una volta che la rapina avviene il film si addormenta. Non solo il loro piano è la cosa più ridicola mai catturata su pellicola ma si trascina per troppo tempo. Questo non è un film molto profondo e devi riempire i tuoi 90 minuti ma queste scene sono così noiose che ho quasi annuito alle due del pomeriggio. Una sequenza in particolare in cui guardiamo tutti e ciascuno dei personaggi eseguire lo stesso compito più e più volte è particolarmente difficile da superare. Il titolo del film è "Rapid Exchange" ma lo scambio è tutt'altro che rapido: è troppo lungo e gonfio all'estremo. Forse avrebbe funzionato se uno qualsiasi dei personaggi avesse avuto una vera personalità ma dai c'è un limite a ciò che puoi chiedere a un film trasmesso direttamente su video di Showtime Extreme.<br /><br />Fortunatamente ci sono diverse risate intenzionali e non (Lorenzo Lamas è apparentemente un maestro del travestimento il che porta a un paio di scenari incredibilmente bizzarri) e Lance ritorna alla fine del film anche se per un breve periodo di tempo. È un brutto film e probabilmente non ho dovuto dirtelo io stesso ma è ben lungi dall'essere la cosa peggiore che abbia mai visto. Non lo metterei troppo in alto nella lista dei film di Henriksen dal momento che ha recitato in alcuni veri gioielli con una maggiore presenza sullo schermo e in entrambi i casi il film perde molto slancio una volta iniziata la rapina ma la cosa migliore che posso dire di Rapid Exchange è che gli ultimi due film che ho visto prima di questo sono stati il ​​mainstream Hostage e il sopravvalutato e pretenzioso Crash: questo è stato meglio di entrambi.
critique8380 Mi dispiace ma questo è un film così brutto che è esilarante. Teppisti del football che litigano in un lodge? Abiti? Occhiali da sole?! Alan chiaramente non aveva idea di cosa stesse parlando quando ha fatto questo è il più lontano possibile dalla verità.<br /><br />Il casting è stato atroce... Gary Oldman come teppista del football? Non sembra spaventoso non si comporta in modo spaventoso e non sembra nemmeno uno a cui piacerebbe il football. E per quanto riguarda Yeti? Che diavolo? Abiti occhiali da sole e seduti in un lodge a prendersi in giro infantilmente con "era ora che ti mettessi il pannolino". Per favore.<br /><br />E la gang di Yeti che spruzza la biancheria intima dell'ICC? <br /><br />Non vedo come qualcuno possa anche solo prendere sul serio questo film!.<br /><br />4/10. È probabilmente la rappresentazione meno accurata della crisi del teppismo di fine anni Ottanta che abbia mai visto.
critique8381 Dopo aver visto questo film sono andato su IMDb e ho letto alcune recensioni che lo paragonavano a Lost In Translation LITE. Quando l'ho letto ho subito capito il punto di vista dei recensori.<br /><br />Questo film è stato un pessimo tentativo di un tema simile. È interessante notare che il formato del film è quasi identico ma il RITMO è incredibilmente diverso. "10 Items" fa precipitare lo spettatore attraverso la linea temporale di 1 giorno del film mentre il meglio pianificato "Lost In..." sembra estendersi su alcuni lunghi giorni.<br /><br />Sono sicuro che alcune persone lo vedranno perché c'è Morgan Freeman e rimarranno deluse. Sembra che i suoi ruoli migliori al giorno d'oggi siano ruoli di supporto in grandi blockbuster piuttosto che ruoli da protagonista in film a distribuzione limitata da meno di 10 milioni di dollari e film indipendenti.
critique8382 Uno dei peggiori film che abbia mai visto. Mi sono annoiato così tanto che l'ho spento a metà per guardare le notizie. Quando l'ho riacceso mi sono addormentato. Il film inizia con un sogno continua con un sogno e finisce con un sogno. Poi ci sono altri sogni nel mezzo. Dai cosa dovrebbe tenermi interessato? Un film deve avere una ragione per essere interessante. Il momento in cui hai capito che il film era solo un sogno è quello in cui qualsiasi spettatore sensato spegne la TV. Ti è mai capitato che qualcuno insistesse nel raccontarti i suoi sogni e cosa significassero per lui? Eccolo!!!<br /><br />Assolutamente orribile.
critique8383 Dire che sono rimasto deluso è un eufemismo. Un film amatoriale fatto da professionisti. Stavo per uscire dal cinema in due o tre occasioni (cosa che non ho mai fatto) e sono stato fermato da Cloris Leachman davvero. Ha ragione è l'unica che dovrei dire. Queste nuove donne sono meno moderne delle donne di George Cukor degli anni '30. Queste "recitano" per noi cercando di starci ma il loro "conflitto" è esattamente lo stesso di sempre nei film comunque. Il divertimento dell'originale si basava su una sceneggiatura nitida al vetriolo e molto divertente. Una regia magistrale e un cast irripetibile. Tutti gli elementi che mancano qui. Attrici televisive che si mescolano a modelle e candidati/vincitori dell'Oscar. Non c'era niente di organico in tutto questo. L'intera cosa sembrava una messa in scena improvvisata sul momento senza un obiettivo chiaro. 2/10
critique8384 OK quindi è stato scritto nel 1996 prima dell'11 settembre quindi puoi dargli un po' di merito per essersi preoccupato dei terroristi e l'idea che il direttore della CIA elabori un piano per far saltare in aria questo aereo condannato prima che porti la rovina al mondo è lungimirante. Tutto qui. Questa è la roba buona. La recitazione... giusta. La trama... sciocca. Il "colpo di scena"... inutile. DOOOOOOOOOOOM Non è che nessuno abbia mai pensato a cosa fare quando un aereo viene contaminato. Non pensi che i burocrati abbiano un manuale per le "piaghe" e come contenerle? La corretta esecuzione di un piano del genere è sempre un problema come abbiamo visto dopo Katrina. Ma hanno un piano. Non è quello di mandarli in Islanda e poi in Mauritania. E se il virus si trasporta nell'aria perché la porta dell'aereo era aperta e gli "sparatori" erano lì senza protezione? Infatti a qualcuno è mai venuto in mente di spararle alle gambe? L'avrebbe fermata. Ma non così drammatico. Sono un credulone. Guardo sempre un film per vedere la fine una volta iniziato. Ma questa è stata una perdita di tempo e per la maggior parte prevedibile. L'ho visto usando un registratore quindi non ho dovuto guardare tutte le pubblicità il che è stato un vantaggio. È un buon esempio del perché guardo così poca TV di rete. Spazzatura.
critique8385 Ci saranno spoiler. Il film sarebbe potuto essere migliore se avessero avuto una sceneggiatura un regista e un fornitore di CGI diversi. Non molto vero? Il film ha un uomo che apre il suo parco a tema... ehm... zoo su un'isola deserta dove le persone possono vedere i dinosauri... ehm... Sabretooth e si chiama Jurra... oops... Primal Park. Non mi dispiacciono le imitazioni perché non ci sono idee originali per questo genere di film ma questo ti schiaffeggia in faccia R e p e a t e d t e. C'è persino la cosa della "testa in ombra della creatura nel design". I Sabretooth che non sono Sabretooth secondo Mr. Primal Park (solo antichi gatti assassini) sono piuttosto scadenti ma il coronamento è quello che chiamo "Sloggy". Perché dopo essersi sbarazzato di un grosso felino un eroe si rilassa un po' perché ne è rimasto solo uno. Entra lo strano tizio che si occupa del cibo e dice: "No ne abbiamo fatti tre il terzo è un mostro che si trascina in giro con le zampe anteriori". Fantastico fantastico. Un gruppo di studenti universitari è anche sull'isola per una caccia al tesoro il loro test per entrare nella loro confraternita o tipo (ho sempre pensato che servisse un soprannome breve). Di quelli che sopravvivono solo uno ha completato il suo compito quindi mi sono divertito un mondo. Oh sì la confraternita obbligatoria "Il capitalista malvagio deve morire" è in forze non con uno ma con due di loro! La morte del signor Primal Park è la cosa più ridicola che vedrai in uno di questi film mentre il dente di una statua di Sabretooth si allenta (per gentile concessione di Sloggy) si rimpicciolisce di qualche dimensione e trafigge l'uomo attraverso la gola. Se solo me la fossi cavata così facilmente. Mi piace di più "Sabretooth" di questo spin-off.
critique8386 Questa è una trama stereotipata. Un giovane combattente cerca di partecipare a una competizione quando non è pronto e non viene selezionato per rappresentare la sua scuola di combattimento. Ciò porta alla separazione dalla scuola di combattimento e naturalmente trova uno strano nuovo maestro che gli insegna a combattere.<br /><br />I combattimenti non sono di alto livello. Sono troppo "semplici" in un modo in cui 1+1 è semplice per ogni adulto. Il combattente si è allenato ed entra sul ring ma non fa ciò per cui si è allenato e viene preso a calci nel sedere. L'allenatore urla fai questo e fai quello senza successo. E dopo un po' di queste ridicole percosse all'improvviso fa ciò che gli viene detto e colpisce il suo avversario una volta. Ciò si traduce in una svolta nel combattimento anche se il nostro eroe ha preso a botte la sua vita fino a quel momento. Pensa ai film di Rocky e avrai un buon punto di riferimento di quante percosse prende davvero. I combattimenti sono anche girati male.<br /><br />L'ultima cosa che rovina questo film è la stupida storia d'amore. Musica scadente e momenti imbarazzanti non sono ciò che chiamo intrattenimento.<br /><br />Questi ragazzi avrebbero potuto davvero creare un intrattenimento di qualità ma il regista non è stato all'altezza del compito. O l'altra troupe secondo me. Forse avevano un budget limitato non lo so ma ciò che conta alla fine è che questo film è pessimo e merita la valutazione di 3 su 10.
critique8387 Volevo dirlo da quando ho visto il film per la prima volta non permetterò ancora a nessuno dei miei figli o nipoti di guardarlo. Almeno finché non glielo dirò e capiranno che è completamente finzione. L'unica cosa che ho visto che era corretta è che gli animali sono saliti sull'Arca tutto il resto era falso. Lot e Noè che combattono nell'oceano come in un film sui pirati. Assicuratevi di raccontare ai vostri figli la vera storia prima di permettere loro di guardarlo ma davvero finché non saranno abbastanza grandi da capire che non è reale potrebbero avere una visione distorta della Bibbia. Questo è stato il peggior film sulla Bibbia che abbia mai visto. Bruce e Evan Almighty erano molto meglio e avevano di più da insegnare. Lasciate che i vostri figli li guardino
critique8388 Questo è il peggior film che abbia mai visto. Lasciatemi dire di nuovo: QUESTO È IL PEGGIOR FILM CHE ABBIA MAI VISTO.<br /><br />Aveva tutti i tratti distintivi di un brutto film: errori di continuità pessima sceneggiatura pessima recitazione pessimo valore di produzione pessima musica. Ho pensato che ci fossero un paio di punti nei film horror. Il primo è che dovrebbe essere abbastanza pieno di suspense da spaventarti. Questo film ottiene un F in questa categoria. Il secondo punto è che quando un personaggio muore o gli succede qualcosa di brutto dovremmo preoccuparcene. Questo film ottiene un F anche in questo senso. <br /><br />La prima storia una donna viene sbranata dai lupi dopo aver avuto paura che questo potesse succedere a lei. La storia successiva un ragazzo ossessivo-compulsivo muore per non essere stato attento e parla con un suo amico morto. Oh e poi c'è la storia orribile e da mangiarsi le unghie di un cattivo compagno di stanza. Dai potresti scegliere argomenti un po' più interessanti e un po' meno comuni di essere soli in una casa essere anal-retainer e avere un compagno di stanza? Si scopre che tutte queste storie erano allucinazioni realtà virtuale indotta da un Dottore che a sua volta la usa lui stesso. Wow stupido.<br /><br />Lasciami spiegare una cosa mi piace guardare brutti film horror e ridere di quanto siano brutti. Non potrei farlo con questo. È stato un dolore assoluto sedermi e guardare. Non guardare questo film in nessuna circostanza. Te ne pentirai.
critique8389 Guardare questo film è come mangiare un banchetto di nient'altro che meringa. All'inizio sembra fantastico ma alla fine NON dà NESSUNA soddisfazione nessuna.<br /><br />La trama è un pasticcio confuso su una fabbrica di giocattoli e le forze del male. Quindi com'è possibile che con questa trama di base E Robin Williams il film riesca comunque così male?! È perché il film è tutto apparenza senza alcuna sostanza proprio come il terribile film di Braccio di Ferro che Williams ha fatto all'inizio della sua carriera cinematografica. Il film deve essere costato una fortuna ma forse non c'erano abbastanza soldi rimasti per assumere sceneggiatori che si fossero diplomati alle elementari.<br /><br />Il film è una barzelletta poco divertente che continua all'infinito. Non sono davvero sicuro del motivo per cui è stato fatto in primo luogo di certo non è stato fatto per fornire alcun tipo di intrattenimento.
critique8390 Jonathan Demme è un regista così orientato al personaggio che vederlo imitare Brian De Palma (vale a dire imitare Hitchcock) è quasi prevedibile quando non riesce a creare molta suspense in questo tiepido mistero. Lavorando su una sceneggiatura di David Shaber dal romanzo di Murray Teigh Bloom Demme tenta di toccare una corda a metà tra i drammi paranoici di Alan J. Pakula e i thriller con participio sospeso di Hitchcock. Roy Scheider interpreta un agente segreto in pensione che piange l'omicidio della moglie e che ora è impegnato a schivare i cattivi che vogliono ucciderlo. Decolla subito ma la sceneggiatura è piena di fili fragili e qualsiasi eccitazione si esaurisce rapidamente. C'è un climax visivamente impressionante alle cascate del Niagara ma Demme ottiene poco dal suo cast e ancora meno da questa storia deludente. ** da ****
critique8391 Questo è uno dei peggiori film che abbia visto da molto tempo. Non solo la storia ma anche la recitazione è incredibilmente pessima. I dialoghi sembrano quelli di qualcuno che legge le notizie.<br /><br />Questo è classificato come commedia/dramma/romantico non è una di queste cose! È un po' d'azione tutto qui. Non c'è davvero NESSUNA commedia o dramma.<br /><br />Se sei andato al cinema per vederlo mi dispiace per te. Non lo consiglierei affatto. Praticamente qualsiasi altra cosa che sceglierai di guardare sarà migliore. Questo è praticamente un film d'azione/poliziesco. Le scene d'azione facevano schifo e la parte della storia criminale era molto prevedibile.<br /><br />Se non sei veramente interessato a una bella storia o a una buona recitazione. E vuoi semplicemente guardare un film "straniero" per il fascino dell'essere straniero. Allora questo potrebbe fare al caso tuo.
critique8392 Ho noleggiato questo film su Netflix dopo che ha vinto tutti gli Oscar per vedere se era davvero così bello.<br /><br />The Hurt Locker è un ritratto molto realistico (per la maggior parte) di un gruppo di soldati in servizio in Iraq. Il film è incentrato su Will James un soldato spericolato che ottiene la sua dose di adrenalina correndo rischi e disinnescando bombe.<br /><br />Quello che questo film sembra mancare secondo me è la trama e la regia. Questo film non ha una trama chiara a differenza di altri film come Black Hawk Down. Ciò che questo film cerca di fare è concentrarsi di più sui personaggi e sui loro diversi atteggiamenti sulla guerra. Bigelow fa un buon lavoro nel concentrarsi sui personaggi ma ci sono molti punti nel film in cui i dialoghi sembrano trascinarsi. Hurt Locker dura 131 minuti eppure sembra un film di 3 ore.<br /><br />Una scena del film che è stata particolarmente orribile e ha rovinato la perfetta credibilità del film è stata la scena del cecchino a metà del film. Era sia irrealistica che molto lunga.<br /><br />Nel complesso ho pensato che questo film fosse OK ma il motivo per cui gli ho dato un 6 invece di un 7 è perché è stata una grande delusione per aver vinto il premio come miglior film agli Oscar. Ho pensato che questo film avrebbe potuto essere molto meglio considerando che Salvate il soldato Ryan ha perso il premio come miglior film ma è stato molto meglio di questo film. Un'altra menzione degna di nota è Black Hawk Down che ha vinto solo 2 Oscar. Onestamente non so come abbia vinto il premio come miglior film.<br /><br />Se stai cercando un film di guerra pieno di azione noleggia Black Hawk Down. Questo film sarà dimenticato in un anno o due.
critique8393 Questo è uno dei film più belli degli ultimi anni. Il fatto che sia stato realizzato con un budget praticamente ridotto (circa 18 milioni di dollari come dicono sul DVD: ne deducono che hanno finito per avere ancora meno finanziamenti) lo rende ancora più impressionante. Non solo la fotografia ma anche il design e in particolare le location (Eastern Montana) che sono allo stesso tempo autenticamente americane e ultraterrene.<br /><br />Peccato che non ci sia un film coerente da abbinare. Un'ambientazione estremamente promettente delle ultime 48 ore di sgombero di una cittadina rurale nel 1955 prima che venga allagata da una diga viene spazzata via da un gergo pretenzioso che allude ad angeli e a un bambino morente. E ciò che viene presentato come il "mondo reale" è irrimediabilmente malizioso. Nota per i fratelli polacchi: i fratelli Coen sono divertenti voi no.<br /><br />Senza dubbio molti cineasti troveranno nell'abbondante simbolismo e nell'imperscrutabilità di "Northfork" un segno di una sorta di profondità il genere con cui i tipi sofisticati lottano tutta la notte nei bar mentre le masse con il cervello morto guardano "Charlie's Angels" o qualcosa del genere. (Sospiro) Se proprio insistete...<br /><br />Nel frattempo consigliato solo come caso di studio per i registi per i suoi impeccabili titoli tecnici e la bellezza fotografica.
critique8394 Ho finito per guardare questo film prima ancora di leggere le recensioni su richiesta di una donna. Solo per curiosità ho pensato fammi scoprire se ci sono persone che consigliano davvero ad altri di guardare questo film. Sono abbastanza scioccato nel trovare recensioni così lunghe e positive su questo sito web che mi fanno concludere che è una truffa.<br /><br />Per quanto riguarda la mia opinione devo chiedere "questi registi sono ritardati o danno per scontato che gli spettatori siano ritardati?" Il film è atroce su così tanti livelli e non sto nemmeno parlando della storia o della presentazione.<br /><br />Quindi questo gruppo di ragazzi più una ragazza (l'attrice protagonista) formano una band musicale; a giudicare dalla presenza costante di chitarre dovrebbe essere una band ROCK. Cavolo quando i ballerini hanno iniziato a diventare parte di una band Rock??? Comunque lasciatemi accettare che sia la versione-Bollywoodiana-di-una-Rock-band ma abbastanza divertente è che tutte le colonne sonore in cui questi due chitarristi facevano tutti i tipi di fantastici "GESTI ROCK" e presumo che stessero suonando gli strumenti il suono della chitarra era completamente assente!!! Semplicemente non riesco a comprendere la portata della stupidità qui....<br /><br />Concludo qui solo perché non vale assolutamente la pena sottolineare ulteriori difetti nel film. I registi di Bollywood sembrano non avere più vergogna!!!!!!!!
critique8395 Questo film soffre orribilmente della sua regia "Julian Grant" e del suo protagonista incompetente Steve Guttenberg che sta facendo un duro lavoro per vincere un concorso di sosia di Bruce Willis! La sceneggiatura è un thriller d'azione hollywoodiano spericolato; Sean Bean uno dei miei preferiti David Fraser e Kim Coates danno una performance decente. Il film è decisamente sotto la media. 3 su 10! Mi chiedo cosa abbiano pensato gli studi di Hollywood dando effettivamente il via libera a un regista debole come Grant. E direi a Sean Bean "cosa hai pensato anche solo di prendere in considerazione la partecipazione a un film come questo dopo film così grandiosi come GoldenEye Ronin e Giochi di potere!
critique8396 Henry (Don Ameche) si presenta all'ingresso dell'Inferno e racconta la storia della sua vita a Sua Eccellenza (Laird Cregar). La storia si concentra sulle sue relazioni con le donne nel corso della sua vita e in particolare sulla sua relazione con Martha (Gene Tierney). Alla fine del film torniamo a Henry e Sua Eccellenza per un finale molto prevedibile.<br /><br />Purtroppo non c'è altro da dire sul film perché non succede nulla. È una storia sentimentale sulla vita di un uomo ed è molto noiosa. L'ho guardato con la mia ragazza e mio padre e abbiamo pensato tutti che fosse spazzatura nonostante il tocco di Lubitsch. Ho sbadigliato più di 15 volte. Hugo (Charles Coburn) è bravo ogni volta che è sullo schermo come il nonno e ci sono stati alcuni momenti divertenti di dialogo. Il colore lo ha reso un buon spettacolo ma non è stato abbastanza per salvare questo poltrire dall'essere messo nella pila degli scarti. Sullo stesso stampo di "Its A Wonderful World" e "You Can't Take It With You" e quindi non sorprendentemente è stato candidato all'Oscar. Una storia di persone comuni nessuna delle quali è interessante e senza una trama di alcun interesse. Noioso sentimentale e il più grande fiasco di finale che io ricordi...
critique8397 Cortometraggio inutile su un gruppo di uomini seminudi che si schiaffeggiano e si prendono a pugni. Tutto qui. Per circa 5 minuti lo vediamo. È girato in bianco e nero con tonnellate di uomini seminudi che corrono in giro schiaffeggiandosi a vicenda al ritmo di una musica orribile. SEMBRA interessante ma non c'è trama e davvero... la violenza insita in questo è diventata inquietante. Anche l'erotismo omosessuale in questo è enfatizzato ma mescolarlo con la violenza non è stata una buona idea. Ad alcune persone a cui piace il materiale d'avanguardia potrebbe piacere ma io l'ho trovato incomprensibile noioso stupido e (a volte) inquietante. Davvero... che senso ha tutto questo? L'ho visto come parte di un festival di cortometraggi gay e il pubblico era seduto lì in un silenzio sbalordito. Vorrei davvero poter andare sotto 1.
critique8398 Questo film ha ricevuto un sacco di recensioni negative da parte di persone che non capiscono cosa avrebbe dovuto essere. Bisogna capire che questo film non è mai stato pensato per essere preso sul serio. È kitsch sulla falsariga di "Army of Darkness". AoD era sciocco ma divertente e cattivo in senso buono. "House of the Dead" non riesce a essere "buono cattivo".<br /><br />Ci sono qualità intrinseche nei buoni film kitsch la più importante delle quali è la fantasia credibile. Bisogna credere a ciò che accade in un film per vedere l'umorismo quando una situazione va incredibilmente male. Senza limiti il film diventa assurdo. HotD manca di credibilità.<br /><br />Ancora peggio HotD non porta nulla di nuovo al genere e ripete gli stessi colpi di scena e reazioni dei personaggi che molti film horror inevitabilmente iniziano a mostrare. Ad esempio troppo spesso i film horror cadono nella trappola in cui i personaggi principali trovano l'amore tra il sangue e la distruzione. Non so voi ma quando vengo inseguito dagli zombie vorrei pomiciare con una bella ragazza. Ci credete? No? Allora probabilmente non ci crederete quando i personaggi inizieranno a succhiarsi la faccia a vicenda in questo film.<br /><br />Oltre agli ovvi problemi che affliggono questo film come tanti altri film horror Uwe Boll ha scelto di aggiungere scene dal videogioco in cui gli zombie vengono sparati casualmente ogni volta che un personaggio spara a uno zombie nel film. Non solo non c'è una chiara motivazione per questa scelta artistica ma distrae da una trama già incredibile. Inoltre ci sono frequenti e numerosi esempi di cattiva recitazione e apparentemente nessun tentativo da parte del regista di guidare le reazioni degli attori agli eventi... lasciando il film senza qualità redentrici. Evitate...
critique8399 L'agente di polizia Michael (Tomas Arana "The Church") è impegnato a indagare su un serial killer che ha lasciato parti dei corpi delle persone che ha ucciso a casa di una vedova di recente Tracy (Joanna Pacula). Mike deve trovare un modo per impedire che i cadaveri si accumulino forse trovando l'amore nel frattempo.<br /><br />Un'atmosfera dei film "giallo" di un tempo pervade questo film anche se sappiamo chi è l'assassino fin dall'inizio e il film contiene alcune buone scene (una scena più avanti nel film ambientata in una scuola per ciechi è particolarmente memorabile) ma non ha molto senso quando tutto è detto e fatto. Tutto sommato non è neanche lontanamente buono come il precedente "Macabre" di Bava né i suoi primi due film "Demons" ma abbastanza piacevole se si possono perdonare i colpi di scena piuttosto scandalosi verso la fine del film. Peccato che il DVD della Image Entertainment non contenesse alcun tipo di extra perché mi sarebbero stati di interesse.<br /><br />Il mio voto: C-
critique8400 Mi chiedo se ci sia un minimo di senso in questo film. È una grande barzelletta. Bello... È divertente... Si riesce a vedere la trama più stupida giocata molto seriamente sotto forma di film... Mi chiedo a quale gruppo di pubblico sia fondamentalmente rivolto questo film.<br /><br />Priety (una professionista) interpreta una madre surrogata per una coppia felice Salman/Rani che desidera un figlio ma non può. Mi chiedo come sarebbe se questo dramma fosse un vero e proprio decollo dalla vita di una coppia reale.<br /><br />Rani sembra felice con un'altra bella donna in casa sua che è stata portata lì per fare un figlio per lei e Salman. Si prende cura di Priety e cerca di spingere suo marito Salman a Preity in modo che possano avere un po' di romanticismo. Quando il pubblico si stancherà dei nakhras di Salman.<br /><br />Sebbene sia un buon passatempo questo film è insopportabile. Assurdo.
critique8401 È ufficiale gente: Hou Hsiao-Hsien non ha un solo pensiero nella sua bella testolina. Vi state chiedendo perché ha scelto Shu Qi come sua musa?<br /><br />Shu (o è Qi?) non appare in questo. Al suo posto troviamo una Yo Hitoto dai denti storti apparentemente una pop star in Giappone (a giudicare dalla sua canzone alla fine è una pop star proprio come la ragazza che ti serve al Rockin' Curry è "un'attrice") e una Tadanobu Asano sprecata solitamente un indicatore di qualità che qui non è tenuta a fare altro che starsene in piedi e sembrare un hipster asiatico borbottante ed è troppo vecchia per riuscire anche a quello. <br /><br />La filosofia di Hou? La vita è un limbo un grande nulla sentilo e vai avanti. Vorrei farlo ma Hou non ci dà nulla da provare in Café Lumiere se non un insipido reportage fotografico sulla vita a Tokyo nel 2003 circa e la sbalorditiva osservazione che le persone sono navi che passano di notte no anzi treni che passano di giorno senza mai coincidere ognuno che si lancia verso la propria destinazione di solito una variante di un tunnel buio o forse un ponte se sono fortunati. Accidenti. Flowers of Shanghai è uno dei film più rarefatti tecnicamente compiuti e affascinanti di tutti i tempi. Come ha potuto lo stesso regista che ha creato la scena iniziale di quel film che vede circa dodici attori conversare a velocità di mitragliatrice per circa dieci minuti consecutivi un'impresa registica impossibile ritrovarsi intrappolato a girare questo laconico reality porno alla Jarmusch per due film di fila? Millennium Mambo potrebbe essere un peso morto ma almeno ha due grandi inquadrature inquadrature che accennano alla vera vocazione di Hou come equivalente cinematografico di Odilon Redon: quelle inquadrature sono la scena di sesso con le luci che lampeggiano aritmicamente e l'inquadratura iniziale di Shu Qi che fluttua lungo un corridoio blu. Il suo modus operandi durante la realizzazione di Café Lumiere sembra essere stato quello di rimuovere le due grandi inquadrature da Millennium Mambo per renderlo più coerente. Giudicate voi se vi sembra allettante. <br /><br />Hou non ha bisogno di raffinare: non puoi raffinare l'idea del limbo più di Flowers of Shanghai. Ha bisogno di espandersi di gonfiarsi verso l'esterno di liberare l'espressionista interiore e il rivitalizzatore del genere che viene sprecato così insensatamente in un minimalismo stereotipato. È tempo per lui di fare un remake live-action di Akira o qualcosa del genere. Questo genere di film d'autore in cui gli attori dovrebbero essere autentici perché sono tenuti senza volto in inquadrature lunghe e parlano a monosillabi è ormai tanto sicuro ghettizzato e stagnante quanto il blockbuster d'azione di Hollywood. (Qual è il collegamento tra la "realtà" e le persone che non sanno parlare? Mi sembra che le persone "nella vita reale" non smettano mai di chiacchierare.) D'altra parte considerando che solo il 2005 ha prodotto film ad alto budget diversi e ricchi di idee come Aeon Flux The Island e King Kong ora è sicuro dire che persino Michael Bay ha superato Hou e questo è davvero triste.<br /><br />La buona notizia è che sebbene Hou abbia più di 50 anni francamente mi sembra che non abbia nemmeno iniziato. Ci sono un paio di momenti in questo film che dimostrano che la promessa è ancora lì come un momento malinconico all'inizio della libreria quando la stanza si oscura fino a un rosso tramonto sanguinante mentre Hitoto parla di bambini con la faccia da folletti. Ma qualunque paura lo stia trattenendo per quanto sia comodo girare lo stesso film più e più volte ed essere acclamato dai creduloni e dai pretenziosi come il salvatore del cinema Hou il tuo periodo da beniamino dei festival cinematografici di Rotterdam Venezia Toronto Berlino e di qualsiasi altro sta per finire e la gente sta capendo il tuo stratagemma in men che non si dica. Due parole per te: Atom Egoyan. Altre due parole o forse tre: Tsai Ming-Liang. Ora stai prendendo in giro entrambe queste noiose frodi che stanno per risalire per sempre i loro tunnel oscuri. Rischia la tua camicia su un'epica fantascientifica svendetevi fatevi insultare ma lasciate le critiche sociali a persone che non hanno occhi e cuore. Lasciate che il vostro talento pittorico si esprima appieno. Altrimenti non uscirai mai dal limbo.
critique8402 Janeane Garofalo ha espresso pubblicamente il suo disappunto per questo film definendolo tra le altre cose antifemminista. Ha anche detto nel suo programma radiofonico che odia fare "commedie romantiche" perché non ci crede. Sono pienamente d'accordo con Janeane su questo punto. Questo film è una sciocchezza nella migliore delle ipotesi. Fa del suo meglio ma nel complesso è stata solo un'altra noiosa e incredibile "commedia romantica" che non ha basi nel mondo reale. Mentre ci saranno alcuni che diranno "sospendi la tua incredulità" uno si stanca di doverla sospendere quasi ogni volta che si ottiene un film romantico da Hollywood. Il personaggio di Janeane per qualche motivo è solitamente filmato in ombra e oscurità il che la fa sembrare poco attraente mentre il personaggio di Uma è filmato in toni più chiari (il che probabilmente ha dispiaciuto a Janeane ed è probabilmente uno dei motivi per cui detesta questo film). Ciò danneggia davvero il film se dobbiamo accettare la premessa che Janeane dovrebbe essere la più bella delle due. Come molti hanno detto qui e in altri thread di commenti Janeane non è brutta ma in realtà è piuttosto bella. Non ho letto una sola recensione in cui qualcuno dicesse che Uma fosse più attraente. Detto questo credo che il personaggio di Ben Chaplin sarebbe più che probabilmente rimasto con Uma non con Janeane. A molti uomini non piacciono le donne davvero intelligenti (e a molte donne non piacciono gli uomini davvero intelligenti) e purtroppo Ben probabilmente sarebbe rimasto con Uma. E nonostante il tentativo del regista di rendere Janeane poco attraente non funziona. La sua bellezza naturale emerge comunque.<br /><br />Penso che a molti fan maschi di Janeane che sono ossessionati da lei piaccia questo film perché amano pensare a se stessi nel personaggio di Ben Chaplin e che in realtà hanno fatto centro con Janeane. Janeane è molto più complicata del personaggio che interpreta qui (la vita reale è sempre molto più complessa di quanto Hollywood possa immaginare) quindi fatevi una doccia fredda signori. Questo è il ruolo per cui Janeane è più conosciuta ed è un peccato perché non è un film poi così bello.
critique8403 Per i primi 20 minuti circa (lo stavo guardando su una PS2 quindi non ho idea di quanto ci abbia messo) Alienator imposta una premessa interessante. Non credo di aver mai visto un film slasher con un alieno di un altro pianeta come cattivo prima d'ora. Tuttavia l'interesse si trasforma presto in incredulità sbalordita quando ti rendi conto che l'"alieno" è una gigantesca culturista in un bikini d'acciaio. Sì Alienator è palesemente ridicolo.<br /><br />Non credo di averglielo rinfacciato. Nel mondo dell'horror scadente palesemente ridicolo può spesso essere un buon segno. Tuttavia la palese stupidità della sua premessa è tutto ciò che il film ha davvero da offrire. Alienator è divertente da morire ma è anche una caotica festa del cazzo di primissimo ordine. Gli attori accumulano tentativi falliti di serietà battute potenzialmente geniali di puro dialogo di formaggio sono inciampate con snervante incompetenza e la regia non riesce a riassumere nemmeno una o due scene decenti. Quando il film è finito si riesce a malapena a vedere il concetto originale attraverso il pagliaio di totale spazzatura che la squadra ci ha ammucchiato sopra.<br /><br />Aggiungete a questo il fatto che l'"Alien" uccide le persone semplicemente vaporizzandole invece di fare qualsiasi "taglio" in quanto tale e avrete un gigantesco mucchio pulsante di buone idee lasciate marcire. Riderete di Alienator ma DI lui non con lui. Se è questo che vi piace allora andate avanti e date un'occhiata.
critique8404 Sebbene le commedie di Our Gang abbiano ancora i loro seguaci devo dire che il loro tentativo di passare al cinema per gentile concessione di Hal Roach è stato molto deludente. Perché Roach ha dovuto scegliere la Guerra Civile come argomento con tutto il razzismo che ne sarebbe seguito.<br /><br />L'affascinante cavaliere del sud Phillips Holmes accoglie il giovane orfano Spanky McFarland e il suo giovane amico nero Buckwheat Thomas dopo che Spanky ha inavvertitamente smascherato un imbroglione su un battello fluviale. Tutto è placido e sereno nel Vecchio Sud e poi la Guerra Civile arriva a rovinare tutto per tutti.<br /><br />Ma anche i bambini possono ammaliare i peggiori del mondo e non c'è nessuno peggiore di quei maledetti Yankees. Arrivano semplicemente a sud e rovinano tutto per tutti.<br /><br />Sebbene criticato per il suo punto di vista del sud Via col vento ha sostenuto bene la causa del sud e i neri ritratti anche se servili cosa che sarebbero per necessità sono comunque personaggi tridimensionali. Hattie McDaniel non avrebbe vinto l'Oscar se non fosse stato così. Il personaggio di Prissy interpretato da Butterfly McQueen per quanto sciocca e vuota ha una sua dimensione.<br /><br />Qui però c'è forse uno dei peggiori stereotipi razziali mai tirati fuori a Hollywood. La compagnia di Spanky e Buckwheat dimostra che i ragazzi vanno d'accordo i sentimenti razziali sono acquisiti non consanguinei. Non è il servilismo dei neri a essere discutibile ma la loro totale accettazione di esso. Fin da quella orribile canzone all'anguria cantata sui titoli di coda il messaggio del generale Spanky è pessimo.<br /><br />Eppure ha ottenuto una nomination all'Oscar per la registrazione sonora probabilmente una delle poche che Hal Roach abbia mai ottenuto fuori dal campo dei cortometraggi.<br /><br />Il generale Spanky è ben lontano da Via col vento.
critique8405 Questo film è stato un disastro dall'inizio alla fine. Intervallate dalle performance della "nuova generazione di splendidi perdenti" ci sono interviste con Bono e The Edge oltre agli stessi interpreti. Questo lascia poco tempo per le clip di Leonard Cohen stesso che svetta su tutti gli altri nel film con la sua presenza autorevole ma gentile saggezza e umorismo. Gli altri sono troppo impegnati a cercare di canonizzarlo come San Leonardo o come un profeta dell'Antico Testamento. Molte delle performance sono interpretazioni eccessive dimenticabili (specialmente quelle di Rufus e Martha Wainright) o insipide sotto-realizzazioni. Solo Beth Orton e Anthony sono andati a un passo dalle versioni di Leonard usando un po' di moderazione. Piccoli e fastidiosi gesti pseudo-avanguardistici sono disseminati in tutto il film come sovrapposizioni sfocate di sfere rosse su molte delle riprese del concerto e delle interviste riprese sfocate e tremolanti uso del ritardo digitale su alcuni commenti di Leonard Cohen (che rende più difficile sentire cosa viene detto) e un ronzio basso inquietante e pretenzioso sotto molti dei segmenti delle interviste (un tentativo di aggiungere autorevolezza?). Per la cosa vera guarda il documentario Songs From The Life Of prodotto dalla BBC nel 1988.
critique8406 Mighty Morphin Power Rangers è sicuramente il peggior programma televisivo mai realizzato. Non c'è trama solo un gruppo di bambini in costume stupidi che usano arti marziali mentre indossano abiti di spandex di seconda classe.<br /><br />Gli effetti speciali sembrano degli anni '70 i costumi sembrano usciti da una brutta commedia e il programma è semplicemente orribile.<br /><br />L'unica cosa peggiore del programma televisivo sono i giocattoli solo spazzatura di plastica di seconda categoria data in pasto ai nostri bambini.<br /><br />Ci sono programmi molto migliori da guardare per i tuoi bambini!<br /><br />Prova a dare ai tuoi bambini qualcosa come Nickelodean quei programmi hanno effettivamente un po' di intelligenza dietro di loro a differenza dei Power Rangers.
critique8407 Ok prima di tutto mi sono perso i primi 15 minuti del film quindi ho perso i titoli di coda e roba del genere. QUINDI quando finalmente ci sono arrivato ho pensato "Chi diavolo è questo tizio?". Ho scoperto che era Flex ore dopo aver visto il film. <br /><br />Flex non assomigliava a Michael Jackson. Per niente. Non sapeva ballare come lui o muoversi come lui l'unica cosa che aveva quasi era la voce. La gente ha commentato Elizabeth Taylor ma non posso commentare perché non ne so molto. <br /><br />L'intero film era semplicemente una schifezza. I dialoghi facevano schifo. La fotografia se così si può chiamare faceva schifo. La colonna sonora faceva schifo. La recitazione faceva schifo. Sì anche Flex... Sono così arrabbiato per questo. Non volevo che facesse schifo. Sono così triste che a Flex abbiano detto che può farla franca. Ma l'intera faccenda sembrava un travestimento. Sai? È come se nessuno sembrasse come avrebbe dovuto essere a parte Joseph Jackson. <br /><br />Le sequenze del concerto facevano proprio schifo. Mi dispiace ma Flex non sa ballare come Michael. Voglio dire cosa diavolo stava pensando VH1? Il trucco non si adattava nemmeno al momento di qualsiasi cosa stesse attraversando Michael. Ad esempio nel film era ancora scuro quando Neverland è stata razziata la prima volta. Nella vita reale MJ era bianco come l'inferno. C'era una specie di stupido ritardo nella decolorazione della sua pelle. <br /><br />Il film non era noioso beh per me non lo era. Non era niente di che. Ero solo così arrabbiato per tutto quello che non andava. Volevo vedere come andava a finire e se Flex poteva redimersi. Non l'ha fatto davvero. L'unica parte che ho trovato un po' interessante è stata tutta la faccenda di Lisa Marie. Quando si sono innamorati. È stato bello. Ma ho dovuto voltare la faccia dall'altra parte quando si sono baciati. Eh. E solo due parti mi hanno fatto scoppiare a ridere. La prima volta è stata quando hanno tagliato da Michael con i capelli corti sai l'era di Thriller a Michael con i capelli lunghi e fluenti dell'era di Dangerous ED ERA ANCORA NERO! È stato divertente. La seconda volta che ho riso è stato quando hanno mostrato tutti i poster e i cimeli di Michael ma avevano la faccia di Flex al suo posto! È stato così divertente. <br /><br />Nel complesso questo film è spazzatura scadente. Sono state semplicemente due ore di travestimenti e avrebbe potuto essere molto meglio. Ma no VH1 è scadente. Guardalo se vuoi. Ma questo film non è divertente considerando la sua assurdità. Ne sono uscito arrabbiato. E quando ho scoperto che era Flex ho iniziato a sentirmi così male. Quindi... guardalo se vuoi.
critique8408 Sicuramente questo merita di essere tra i peggiori 10 film di tutti i tempi peccato che sia solo un film per la TV. Spazzatura che solo noi inglesi possiamo produrre! Forse ha qualche merito nella sua scala così orribile che è buona. Fate attenzione alla scena in cui iniziano a ballare!
critique8409 Penserei che questo fosse uno di quei film il cui regista non aveva letto il libro su cui si basava se non fosse per il fatto che sono solo leggermente simili. È certamente possibile che un grande film sia "basato" molto liberamente su un libro e questo era certamente il secondo ma non il primo.<br /><br />C'erano diversi difetti. Uno era che cercava di essere troppo simile a Railway Children probabilmente perché gli adulti se lo aspettavano essendo dello stesso autore. Un altro è che cercava anche di essere troppo simile a Harry Potter fino alla musica e all'enfasi eccessiva sull'ambientazione. Non ho nulla contro J K Rowling o i film ma il libro non è per niente come quelli di Harry Potter. Ho pensato che il Psammead sebbene molto ben doppiato da Eddie Izzard e anche nel personaggio fosse quasi gratuitamente in un ambiente totalmente inappropriato. Potrei essermi perso qualcosa qui poiché i commenti fatti su uno dei libri dei personaggi potrebbero essere stati un riferimento all'inesattezza dell'adattamento. Non c'era nemmeno bisogno di personaggi extra e gli effetti speciali di oggi avrebbero potuto essere facilmente usati per raccontare la storia così come è stata scritta ma non lo sono stati.<br /><br />Ho visto questo film con i miei due figli uno dei quali conosce il libro e l'altro no. Quello che lo conosceva pensava che andasse bene ma non era entusiasta quanto quello che non lo conosceva. Non sono sicuro di cosa significhi.
critique8410 Leggendo tutte queste recensioni positive mi ritrovo sconcertato. Come è possibile che così tante persone abbiano apprezzato quello che considero un pessimo adattamento del mio secondo romanzo preferito di Jane Austen? Ci sono molti problemi con il film già menzionati in alcune recensioni; in parole povere è un pasticcio esagerato recitato in modo esagerato e pacchiano dai titoli di testa al finale massacrato.<br /><br />Mentre molti personaggi sono mal scelti e né Ewan McGregor né Toni Collette offrono una performance degna di loro la peggiore in assoluto è Paltrow. Ho apprezzato molto la sua interpretazione in alcuni ruoli ma qui è abominevole: è imbarazzata nasale curva e completamente disconnessa dai suoi personaggi e da chi la circonda. Uno sforzo estremamente deludente anche se nemmeno una Emma perfetta avrebbe potuto salvare questo film.
critique8411 Volevo che questo film mi piacesse. Davvero davvero. Ero così emozionato quando ho visto l'anteprima che mi ha spaventato a morte. Ma quando ho visto il film vero e proprio sono rimasto deluso. La recitazione è forzata e i tentativi di comicità sono tristemente fuori luogo e forzati. E mi dispiace ma un ragazzo inseguito da una cacca in una padella non è divertente o spaventoso è solo stupido. Sono cresciuto con la leggenda della strega di Bell quindi ne so parecchio. Molti fatti nel film sono giusti ma questo film avrebbe potuto essere molto meglio. L'intera scena della festa di compleanno ad esempio dura circa quindici minuti non aggiunge nulla alla trama o alla storia e avrebbe dovuto essere lasciata sul pavimento della sala di montaggio. Un montatore più duro avrebbe potuto ricavare un film decente da questo pasticcio.<br /><br />Per favore capite non sono in alcun modo forma o aspetto coinvolto con l'altro film di Bell Witch e non sto cercando di "attaccare" questa inserzione di IMDb. Sto solo dicendo le cose come stanno.
critique8412 In un altro dei terribili film horror da cui sembro così masochisticamente attratto abbiamo un gruppo di amici bloccati in una casa infestata che vengono lentamente uccisi uno a uno grazie a un'orda di zombie che sputano sangue giallo e hanno gravi problemi dentali. I primi 45 minuti sono tutti chiacchiere tuttavia e considerando che i giovani attori non riescono a uscire da un sacchetto di carta e hanno il dialogo più banale mai recitato in modo spassionato è particolarmente doloroso da guardare. Se riesci a rimanere sveglio nonostante queste assurdità le cose non migliorano... con un trucco scadente a bizzeffe e effetti scadenti da quattro soldi (non così speciali). Per quanto riguarda la conclusione... beh cosa scommetti che il vecchio che li aveva messi in guardia dall'andare alla villa spettrale in primo luogo si presenterà e salverà la situazione per gli ultimi due sopravvissuti (un ragazzo e una ragazza ovviamente) con i suoi poteri mistici? Per favore... la vita è troppo breve per questo genere di film. Dona il tempo che altrimenti avresti trascorso a guardare questa roba per aiutare la comunità fai un paio di turni in una mensa dei poveri o qualcosa del genere. Sentirai di aver fatto qualcosa di produttivo nella tua vita e non avrai messo soldi nelle tasche degli studi che sfornano spazzatura irrecuperabile come questa.<br /><br />Purtroppo è già troppo tardi per me... ora dove ho messo quella copia di 'Pumpkinhead'? 1/10
critique8413 Onestamente chi ha dato a questo film un 10 avrebbe dato 100 per la pulp fiction. Questo è il livello a cui ci stiamo riferendo.<br /><br />Il film non è male ma non è per niente come "OMG il miglior film da Pulp Fiction!". Alcune persone hanno aspettative incredibilmente basse per i film anche quelli indipendenti. Personalmente ho scoperto che il mio interesse per il film è scemato dopo la mezz'ora. La trama sfida la logica e la fede. Devi sentire la parte sul perché la moglie ha fatto quello che ha fatto per "salvare il marito". Sì certo. Ti garantisco che usciresti dal cinema pensando "hmm ora non ha più senso". Questo è un film in cui devi davvero sospendere ogni logica e fede.<br /><br />Coloro che hanno detto che la colonna sonora è bella probabilmente stavano ascoltando i loro lettori MP3. Ha assolutamente ucciso il film in alcune parti.<br /><br />In conclusione guarda il film solo se non hai niente di particolarmente importante da fare. Do a questo film un tre perché c'è una lunga sequenza di sesso nel motel il che è accettabile.
critique8414 Santo cielo non riesco nemmeno a iniziare a descrivere quanto sia scadente questo film. Non fraintendetemi non mi aspettavo molto per cominciare. Ammettiamolo un film slasher PG-13 è destinato a non avere l'ummm... squarcio quindi nessuno dovrebbe sorprendersi della mancanza di sangue. Ma è stato il livello di incompetenza e cliché in mostra in tutti gli altri aspetti di questo film a lasciarmi davvero senza parole. <br /><br />Abbiamo una protagonista che è semplicemente così completamente inutile che ti ritrovi a fare il tifo per il cattivo. Ed ecco un risvolto da manuale... LEI NON CAMBIA MAI - infrangendo quindi la regola cardinale della sceneggiatura di base: lo sviluppo del personaggio. Se pensate che alla fine di questo film la povera ragazzina si girerà e finalmente prenderà a calci qualcuno ripensateci. <br /><br />Inoltre ci viene consegnato forse il killer meno intrigante (e sicuramente il meno spaventoso) che abbia mai onorato il genere. Non sto scherzando quando dico che Dora l'esploratrice ha cattivi più spaventosi di questo film.<br /><br />Infine poiché tutto il potenziale di tensione o gratuità viene rimosso dall'incapace (e apparentemente tredicenne) regista cosa potrebbe mai rimanere per riempire 2 ore di tempo sullo schermo? <br /><br />Armadi ecco cosa. <br /><br />Un sacco di armadi: armadi grandi armadi piccoli armadi a specchio armadi per Narnia così tanti armadi dannati che non vorrai più vestirti per un altro anno. In effetti questo film avrebbe dovuto chiamarsi semplicemente "CLOSET" e avere l'immagine di un grande spaventoso appendiabiti sulla custodia del DVD. Sul retro avrebbe potuto esserci una fotografia del pubblico che si addormenta e una citazione di Roger ed Ebert qualcosa del tipo: "Che ca**o abbiamo sprecato il nostro tempo a guardare!"
critique8415 Wow cos'è questo sullo scaffale del videonoleggio davanti a me? Niente di più di un discutibile "sequel" di 8MM. Non è stato un gran seguito di un film che aveva una fine molto definitiva e un'abbondanza di profondità emotiva molto più grande di questo film.<br /><br />In pratica dalla trama letterale un diplomatico americano David Huxley e la sua fidanzata Tish Harrington si avventurano nel sordido mondo sotterraneo del sesso e della pornografia a Budapest in Ungheria per scoprire chi li sta ricattando con un video porno girato con una prostituta Risa. L'intera storia è basata sui vari personaggi che compongono questi vari sex club e locali di striptease in tutta la città. Il mistero viene risolto quando alla fine Tish scopre che il riscatto per il video e (essenzialmente più avanti nella storia) il suo fidanzato che proveniva dal suo fondo fiduciario sta fondamentalmente tornando al suo futuro marito mentre la storia si dipana fino alla fine.<br /><br />Non mi è piaciuto il fatto che non avesse nulla a che fare con l'originale 8MM. L'unica cosa vicina all'originale è il tipo di thriller che era il fatto che David finisca con una specie di marchingegno di schiavitù su di lui per tenerlo prigioniero che ricorda il mondo perverso del primo film e il fatto che l'intero film abbia sesso blasonato in quasi ogni scena chiave. Altrimenti è un film completamente diverso. È stata una pessima storia d'amore anche prima che si conoscesse la fine il che rende il finale più possibile perché non ho creduto alle parole che uscivano dalla bocca di David per tutto il tempo. Ma ci avevano avvertito che era un bugiardo sulla maggior parte delle cose che avrebbero potuto metterlo nei guai.<br /><br />C'erano scene di nudo ridicole nella maggior parte dei momenti "scioccanti" del film che cercavano di suscitare emozioni nel pubblico per fare il tifo perché Tish capisse la trama in modo che potesse abbandonare questa "infernale" dissolutezza sessuale. Ho contato almeno 11 sequenze filmate in modo ridicolo quando non c'era altro da mostrare se non sesso. Anche la schermata del menu sul DVD non è altro che un filmato con donne nude per far sembrare il DVD totalmente provocatorio.<br /><br />David non è stato un eroe per tutto il film. Si poteva intuire che era il problema principale molto prima della fine. Gli attori che hanno interpretato ogni ruolo erano tutti nuovi per me il che potrebbe spiegare come hanno fatto a far spogliare così tanti di loro per ottenere "rispetto" come attori. C'erano buchi nella trama (come hanno fatto David e Richard a impressionare finalmente il padre di Tish ottenendo l'affitto che volevano quando David era così preso da questa dannata indagine per cercare di trovare una prostituta?) C'erano momenti tecnologici scadenti (come il programma di posta elettronica parlante vestito da regina del bondage) e un personaggio di fratello gay che non faceva altro che mostrare come il regista stesse cercando di ottenere un'imitazione di Joaquin Phoenix per interpretare questo personaggio. Anche la battuta presente su questo profilo per questo video è una BS completa perché non riguardava nemmeno un ultimo respiro. Nessuno muore davvero. Ma avevano una bella sequenza di incidente d'auto che è uscita dal nulla... ma era lunga ben 10 secondi su un film di un'ora e 3/4.<br /><br />Andate a noleggiare (e forse a comprare) l'originale. È uno dei film migliori e più originali di Joel Schumacher. Ha tutto il meglio di questo film. Non consiglierei di vederlo a meno che non vogliate confrontare mele con arance.
critique8416 Non riesco a credere di averlo guardato aspettandomi di più. Inizia bene. Questo film spinge i limiti della realtà fin troppo oltre!! Almeno il primo era in qualche modo realistico. Copia il primo film e menziona persino il Progetto Joshua. Chiunque sappia qualcosa di computer odierà questo film. Ha un buon messaggio però GUARDA IL GRANDE FRATELLO!!! Il film fa solo sembrare che il Grande Fratello sia molto più grande di quanto non sia in realtà. È stato molto irritante. Anche il trucco degli attori era completamente pessimo. Alcune delle interpretazioni sono piuttosto buone. Alcune delle interpretazioni sono davvero pessime. La sceneggiatura era ok in alcuni punti e completamente incasinata in altre parti. Questo film gioca sulla convenienza circa ogni cinque minuti. Come ho detto non riesco a credere di averlo guardato aspettandomi di più. Penso che metterò l'originale per tornare sulla terra... Q
critique8417 Incuriosito dalla sinossi (ogni video gay di questi tempi ha un pezzo grosso in copertina; questo non è necessariamente un buon segno) ho acquistato BEN AND ARTHUR senza saperne nulla. Questo è il mio secondo (e ti assicuro che sarà l'ultimo) acquisto di un video CULTURE Q CONNECTION. Per quanto mi riguarda questo DVD non è altro che una palese imitazione. Non faccio questa osservazione alla leggera: sono un grande collezionista di video gay e mainstream e posso affermare con una certa autorità e senza esitazione che BEN AND ARTHUR è semplicemente il peggior film che abbia mai visto in vita mia. Punto. La mia collezione vanta oltre 1.600 film (il 93% dei quali su DVD) e di questi ben oltre 300 sono a tema gay e lesbico. Non possiedo quasi tutti i film gay mai realizzati ma sono a mio agio nell'affermare che acquisto praticamente ogni video gay di interesse che viene pubblicato e molto spesso acquisto video senza sapere nulla del film. A volte questo è una piacevole sorpresa: Aimee & Jaguar It's In The Water Urbania e Normal sono tutti esempi di titoli gay eccellenti in cui mi sono imbattuto per caso. Quindi quando ho letto sulla scatola che BEN AND ARTHUR riguardava un conflitto tra amanti gay e la destra cristiana uno dei miei argomenti preferiti ho deciso di fare il grande passo senza vederlo nonostante il mio precedente acquisto deludente di un altro titolo di CULTURE Q CONNECTION VISIONS OF SUGAR PLUMS. Quel film era piuttosto brutto ma rispetto a BEN AND ARTHUR sembrava VIA COL VENTO. Quindi cosa c'era di così sbagliato in BEN AND ARTHUR? Un sacco! Per cominciare la "trama" così com'era era totalmente ridicola. Questo film mi ha quasi fatto simpatizzare per la destra cristiana: ci viene chiesto di credere non solo che una chiesa espellerebbe un membro perché suo fratello è gay ma che un prete organizzerebbe effettivamente un'esecuzione in stile mafioso di una coppia gay per salvare le loro anime (come se questo avesse senso). La sceneggiatura è così scadente che molte scene non hanno alcun senso e diversi punti della trama non riflettono alcuna logica seguito o collegamento con la storia. Omicidio e violenza sembrano essere finali accettabili per il conflitto tra attivisti gay e destra da entrambe le parti e la recitazione è così pessima che è difficile immaginare come qualcuno in questo film sia stato assunto. I personaggi che dovrebbero essere etero sono quasi senza eccezioni chiaramente gay e stereotipi di Nelly per giunta; i personaggi gay non sono né sexy né interessanti. Questo film è sufficiente a dissuadere chiunque dall'acquistare video a tema gay per sempre e i distributori dovrebbero vergognarsi di se stessi. L'unico vantaggio che questo film ha rispetto al mio altro acquisto di CULTURE Q Connection VISIONS OF SUGARPLAMS è che questo ha una colonna sonora con dialoghi chiari. Difficilmente una distinzione dal momento che la sceneggiatura è così insipida che capirla serve solo a renderti più consapevole di quanto sia veramente pessimo questo film. È un imbarazzo per la cultura queer e ho intenzione di avvertire chiunque io possa prima che sprechino i loro soldi. A $ 995 questo film sarebbe stato decisamente troppo caro; capisco che presto verrà rivalutato a meno di $ 20 il che è ANCORA una rapina. Ho pagato il prezzo originale di $ 2995 e non mi sono mai sentito così imbrogliato in vita mia. L'unica vera risata collegata a questa sciocchezza sono le recensioni Â Ho visto "recensioni degli utenti" per questo film su numerosi siti Web e ce n'è sempre una o due che "lodano" il regista / sceneggiatore / attore in modo tale che è ovvio che il recensore è un amico di questo aspirante Ed Wood. Che tristezza. Che disperazione. Vorrei solo che IMDb ti permettesse di assegnare zero stelle - o anche meno zero. Se mai un film lo meritasse è questo.
critique8418 Dei quattro attori principali qui - John Candy Jean Kelly Amy Madigan e Macauley Caulkin - l'unico di cui non ho mai sentito parlare (all'epoca) è stato quello che mi ha dato un gran fastidio e ha rovinato il film. Beh deve aver recitato bene per farmi venir voglia di buttare lei e il VHS nel bidone della spazzatura. Mi riferisco a Kelly nel ruolo della mocciosa adolescente "Tia Russell". Ironicamente sei anni dopo ha interpretato un ruolo sbalorditivo ed estremamente simpatico nella persona di "Rowena Morgan" in "Mr. Holland's Opus".<br /><br />Candy come al solito è divertente da guardare come "Buck Russell" o il personaggio del titolo "Uncle Buck". Pochi attori sono stati più bravi di Candy a interpretare un amabile e sfortunato sfigato. Mi è piaciuto il suo personaggio qui ma non riesco a guardare quella ragazzina viziata più di una volta. Inoltre nei primi minuti del film il piccolo "Miles" (Cauklin) dice la parola "D-accidenti". Quanto è grave avere un bambino di sei anni che pronuncia il nome del Signore invano in un film? Questa gente di Hollywood è così malata. Non c'è da stupirsi che molti dei loro attori bambini finiscano per essere mentalmente squilibrati Caulkin ne è un esempio lampante.
critique8419 All'inizio del film potresti ricontrollare la copertina del DVD e rileggere la sinossi un paio di volte ma non preoccuparti. NON è "Memorie di una Geisha" che hai acquistato; solo un film con un'introduzione molto più elegante e raffinata di quanto non abbia il diritto di essere. Tuttavia l'apertura è di gran lunga la cosa migliore dell'intero film poiché mostra come nell'anno 1840 un maestro di spada samurai sorprende la moglie a commettere adulterio. Decapita i due amanti prima di fare un po' di hara-kiri (suicidio rituale tramite sventramento). Taglio ai giorni nostri quando l'ambasciatore americano in Giappone accoglie una famiglia di amici e li accompagna nella stessa casa in cui è avvenuto il suddetto massacro quasi un secolo e mezzo fa. Da quel momento in poi questo diventa un film di casa infestata apparentemente di routine ma la sceneggiatura completamente ritardata e inverosimile lo rende comunque in qualche modo eccezionale. Cominciamo con gli aspetti positivi ovvero l'ambientazione originale giapponese e la presenza della deliziosa Susan George la mia sgualdrina horror britannica preferita in assoluto (beh insieme a Britt Eckland Linda Hayden e Ingrid Pitt). Gli aspetti negativi includono semplicemente che la sceneggiatura è incoerente imbecille oltre ogni limite e piena di colpi di scena presumibilmente inquietanti che evocano solo risate. Gli spiriti inquieti della casa iniziano presto a divertirsi perpetrando nei corpi dei nuovi inquilini e facendo loro fare e dire ogni sorta di cose folli. Lo spirito della donna adultera massacrata si diverte particolarmente a infilarsi nel bottino incantevole di Susan e trasformarla in una seduttrice lasciva! In questo stato di "possesso" attira persino l'ambasciatore americano fuori per fare sesso nel giardino di una cena dell'alta società piena di ospiti illustri. Quindi a dire il vero non è davvero il "male" ad abitare nella casa; solo un trio di fantasmi viscidi con menti sporche e fin troppo tempo libero nelle loro mani morte da tempo! Ovviamente queste scene sono più comiche che spaventose soprattutto perché le forme azzurre e trasparenti ti ricordano i simpatici effetti fantasma che sono stati poi resi popolari in "Ghostbusters". "The House Where Evil Dwells" è probabilmente il film di fantasmi meno spaventoso di sempre. Per la maggior parte della durata ti chiederai se il regista Kevin Connor (che ha comunque realizzato gli eccellenti film horror "Motel Hell" e "From Beyond the Grave") volesse intenzionalmente rendere il suo film divertente ed esagerato come "Motel Hell" forse. Ma poi di nuovo tutti nel cast continuano a dire le loro battute con una faccia seria e sincera quindi immagino che dovremmo comunque prendere tutto sul serio e sentirci turbati. "The House Where Evil Dwells" non è mai pieno di suspense o anche lontanamente emozionante e non contiene nemmeno immagini raccapriccianti a parte il massacro all'inizio. Sono pienamente consapevole di quanto possa sembrare superficiale ma le due scene in cui Susan George è in topless sono gli unici veri punti salienti. Be' quelle e forse anche l'invasione di ragni scadenti e ridicolmente enormi (o sono granchi?) nella camera da letto della figlia. Quanto è stato del tutto casuale e irrilevante? Se mai decidessi di dare una possibilità a questo film nonostante la sua cattiva reputazione assicurati di lasciare il tuo buonsenso e il tuo ragionamento fuori dalla porta.<br /><br />Nota di curiosità per gli appassionati di horror: tieni gli occhi aperti per la maschera da demone che era anche un elemento cardine dello scenario nel brillante classico horror giapponese Onibaba.
critique8420 La storia è tratta da "Re Lear"; l'ambientazione è una fattoria in Iowa. Ecco un test per questo genere di cose: se ti ritrovi a chiederti "Perché tizio ha fatto questo e quello" e la risposta è "perché è quello che è successo in 'Re Lear'" sai che il film è fallito. Bene è proprio quello che succede qui. La figura paterna in questa storia non sta vivendo la sua vita sta imitando una vita immaginaria. Ma c'è molto di più sbagliato nel film di questo.<br /><br />Jocelyn Moorhouse è ambiziosa molto più ambiziosa di quanto penso si renda conto. Sta cercando di prendere la storia di Re Lear e cambiare completamente l'ambientazione. Questo è un compito a sé stante. Il risultato più probabile è che la storia trapiantata morirà e nessuno sarà in grado di capire perché (anche se ci sono abbastanza trapianti riusciti come "West Side Story" per far sì che valga la pena provarci). Ma sta ANCHE tentando una rivisitazione revisionista. Nella versione di "Re Lear" che desidera creare Reagan e Goneril suscitano la nostra simpatia e Cordelia è una cattiva. Anche questo è un compito a sé stante.<br /><br />Riuscire in uno dei due compiti è difficile; riuscirci in entrambi contemporaneamente è impossibile. Infatti riuscire in uno mentre si tenta anche l'altro è impossibile. Se dobbiamo guardare agli stessi identici eventi da una prospettiva morale diversa allora gli eventi DEVONO ESSERE gli stessi identici eventi il che significa che non può esserci manomissione dell'ambientazione. Se la storia deve essere trapiantata viva in un'ambientazione diversa il suo cuore morale deve continuare a battere per tutto il tempo il che significa che non può esserci manomissione della prospettiva etica. Moorhouse era destinata a fallire non solo in uno ma in entrambi i suoi sforzi. E così ha fatto. ...Naturalmente è possibile tentare entrambi i compiti fallire in entrambi i compiti eppure per qualche fortuito colpo di fortuna imbattersi in un'opera d'arte che è buona per ragioni indipendenti. Lo dico perché non ho letto il romanzo di Jane Smiley che per quanto ne so È bello per motivi indipendenti. Ma il film non lo è. Se non ci fosse niente di sbagliato non si potrebbe comunque aggirare il fatto che è così completamente dolorosamente NOIOSO. I campi di mais sono ancora più noiosi di quanto non sarebbero nella vita reale il che non è necessariamente vero dal momento che a memoria mi vengono in mente quattro film ("Il mago di Oz" "Intrigo internazionale" "Una storia vera" "Kikujiro") in cui i campi di mais non sono affatto noiosi.
critique8421 Versione cinematografica molto resistibile ma in definitiva innocua del classico della letteratura per bambini che incorpora una parte animata nello stile di MARY POPPINS (1964) e POMI D'OTTE E MANICI DI SCOPA (1971). Il cast umano è molto distinto: James Mason Billie Whitelaw David Tomlinson Joan Greenwood Bernard Cribbins ma i loro ruoli spaziano dall'inopportuno (un Mason di 69 anni nei panni di uno spazzacamino ladro!) all'inconsequenziale (Greenwood nei panni di un aristocratico confuso) al bizzarro (Whitelaw interpreta diversi personaggi "esotici" tra cui un artista circense una vecchia strega una cameriera e una fata senza apparente motivo).<br /><br />Il segmento animato del film gestito da un gruppo di animatori dell'Europa orientale è poco ispirato ma moderatamente piacevole di per sé e come al solito con questo tipo di cose c'è un assortimento di canzoni che bisogna sopportare una delle quali in particolare viene ripresa fin troppo spesso per il suo bene. Il film è stato diretto dal noto attore caratterista Jeffries che in precedenza aveva diretto (con molto più successo) altri film per bambini ovvero THE RAILWAY CHILDREN (1970) e THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; che non ho ancora visto ma che è uscito qualche tempo fa su R2 DVD da Anchor Bay UK).
critique8422 Ho avuto la sensazione che le due ore che ho trascorso a guardare questo film sarebbero state meglio impiegate forse andando alla libreria locale dell'usato e cercando vecchie riviste di moda e pubblicità di Halston. O forse guardando la vernice asciugarsi. Quelle due occupazioni avrebbero almeno impegnato un po' di più la mia mente rispetto a "India Song". La parte più frustrante di stare seduto a guardare tutto questo è stata che potevo vedere quali stati d'animo/atmosfere stavano cercando di essere create e l'idea di queste avrebbe potuto essere interessante se fossero state più sviluppate. Invece ciò che è successo è stata la presentazione di una catena incoerente e sciocca di non-eventi con le stesse scene ripetute più e più volte per inculcare una sorta di punto nei nostri sensi.<br /><br />Ero riluttante a dedicare altro tempo a questo film scrivendo qualsiasi tipo di recensione tranne forse per mettere in guardia altre persone da questa perdita di tempo.
critique8423 Wow... questo è il tipo di film che ti fa chiedere chi ha avuto l'idea e in quale mensa popolare stanno mangiando ora. Dire che è stato pessimo è un insulto ai brutti film che tutti conosciamo e amiamo.<br /><br />Quando ho visto il nome di Guttenberg sulla guida TV ho pensato che sarebbe stata una parodia... forse avrebbe dovuto esserlo. Avrebbe potuto essere un film migliore.<br /><br />Cercate la scena in cui sono su un aereo in volo con la porta aperta e non c'è vento. Avrebbero potuto almeno prendere un ventilatore.<br /><br />Cercate diversi attori canadesi e di serie C nel film. Questo è il tipo di film che inonda le emittenti via cavo di serie B che non guardi mai se non in una domenica piovosa.
critique8424 Non va bene! Noleggia o acquista l'originale! Guardalo solo se qualcuno ti punta una pistola alla testa e poi... forse.<br /><br />È come affermare che un attore di Elvis è bravo quanto il vero Re.
critique8425 Bene come si fa a valutare un film come questo? Ha davvero un valore cinematografico? È un film che cerca di avvicinarsi il più possibile a uno snuff movie. Fondamentalmente l'intero film è semplicemente un gruppo di ragazzi che torturano una ragazzina. Non molto accattivante e per giunta nemmeno così realistico.<br /><br />È ovvio che il film ha cercato di essere il più realistico e scioccante possibile. Tuttavia il film è semplicemente troppo finto perché ciò funzioni come previsto. Gli schiaffi e i colpi sono tutti morbidi e finti così come il suono. Spesso sono solo calci sul pavimento piuttosto che sulla ragazza ovviamente. Anche il modo in cui la ragazza risponde a tutti i tormenti è piuttosto insipido. Voglio dire se fosse stato reale sicuramente avrebbe urlato. In questo film però ci sono più lamenti che urla.<br /><br />Il film è ovviamente a basso budget ed è un coraggioso tentativo di ottenere qualcosa di scioccante e realistico oltre che originale e provocatorio con risorse molto limitate. Non credo che questo film abbia avuto molto impatto al momento della sua uscita anche se deve aver fatto qualcosa di buono dato che sono stati pubblicati sei sequel dopo questo.<br /><br />Gli amanti dello shock e del gore rimarranno molto probabilmente delusi da questo film anche se ci sono ancora alcuni feticisti là fuori che si divertiranno con questo film.<br /><br />4/10
critique8426 Elephants Dream avrebbe dovuto essere il progetto di punta della comunità open source. E sebbene fosse un'idea molto interessante in teoria in realtà è fallita miseramente.<br /><br />Il film è reso magnificamente il che è probabilmente l'unico fattore positivo. Un grosso problema con loro tuttavia è il vasto abuso di luce. È orribile anche se immagino che aiuti a dare al film una qualità onirica.<br /><br />Una cosa da notare è il pessimo doppiaggio. Mentre il doppiatore di Proog è almeno semi-competente il doppiatore di Emo è ORRIBILE. Immagino che quando hai un budget che ammonta praticamente a zero non puoi permetterti di assumere veri doppiatori. A me sembra che abbiano assunto uno degli animatori per fare la sua voce.<br /><br />Nel complesso il film non va da nessuna parte. A me sembra più un film del tipo "guarda cosa sappiamo fare" piuttosto che un vero film. La trama non porta da nessuna parte e non riesce a mostrare alcun punto interessante. L'intero film sembra fatto come una scusa per creare aree dall'aspetto interessante.<br /><br />Nel complesso potrebbe valere la pena di scaricarlo velocemente dal sito ufficiale ma non aspettarti niente se non una bella grafica.
critique8427 Karen e il suo fidanzato Jerry si trasferiscono nel loro nuovo appartamento di Los Angeles. Scoprono un vecchio letto di ottone che piace a Karen ma che purtroppo ha una storia molto sinistra che coinvolge omicidi sessuali perversi. "Deathbed" cerca di essere un racconto soprannaturale inquietante ma fallisce miseramente. L'azione è lenta la recitazione non è niente di speciale e non c'è alcuna suspense. Anche le scene di sesso sono noiose. Il climax è piuttosto cruento e violento quindi gli amanti dello splatter dovrebbero essere contenti. Tuttavia la prima ora di "Deathbed" è mortalmente noiosa e offre alcune convenzioni stanche dei film horror e spaventi a buon mercato. Sicuramente da evitare. Il mio voto: 4 su 10 ed è essere generosi. Guarda invece "Re-Animator" o "Castle Freak".
critique8428 Sky Captain può essere considerato un omaggio ai fumetti alle avventure pulp e alle serie cinematografiche ma contiene poco della magia di alcuni dei migliori di quei generi. Un collaboratore afferma che il godimento del film dipende dal fatto che si riconoscano o meno le influenze del film. Non credo che sia affatto vero. Le aspettative di film fiction e serie a cui "Captain" rende omaggio erano completamente diverse. Soprattutto per coloro che hanno sperimentato quegli intrattenimenti quando erano bambini. Questo film è quasi completamente privo del fascino e dell'attrazione magnetica di quelli. Ovviamente sappiamo che i protagonisti si troveranno in situazioni difficili e ne usciranno ma deve esserci un po' di tensione e dramma. Verso il culmine di "Captain" Law e Paltrow hanno dieci minuti per evitare la catastrofe e quando arrivano a cinque minuti stanno camminando non correndo verso il loro obiettivo. Si prendono del tempo per lunghe occhiate e conversazioni inutili e per la contemplazione di un nemico caduto con 30 secondi rimasti alla tragedia. Naturalmente ci si aspetta che certe convenzioni siano incluse ma un buon regista avrebbe mantenuto un certo senso di urgenza.<br /><br />Non ci si aspetta che film come questo "abbiano necessariamente senso". Ci si aspetta che siano divertenti emozionanti e che abbiano un certo senso di logica interiore. "Captain" non ne ha quasi nessuno. Ricordate quando Law e Paltrow vengono inseguiti dalle creature alate e raggiungono un enorme abisso che attraversano tramite un ponte di tronchi? Bene come mai sono perfettamente al sicuro da quelle creature quando raggiungono l'altro lato? Sanno VOLARE!!! L'abisso in sé non significa nulla per loro. Il ponte è inutile per loro quindi dov'è la via di fuga? Se la terra oltre l'abisso è "proibita" alle creature volanti il film non ha fatto alcuno sforzo per farci sapere come o perché o anche se.<br /><br />So che Paltrow e Law (entrambi hanno dato ottime interpretazioni in passato) interpretavano "tipi" ma entrambi erano piuttosto piatti. Solo Giovanni Ribisi (che qui si è dimostrato capace di grandi sfumature) e Angelina Jolie sembravano dare un po' di "grinta" ai loro ruoli anche se Omid Djalili sembrava che avrebbe potuto gestire un po' di più se solo gli fosse stata data la possibilità. Ha fatto comunque un buon lavoro considerando quanto fosse fondamentalmente sbronzo.<br /><br />Il film aveva un grande "aspetto" ma ci sono così tanti modi in cui la CGI distrae. La CGI funziona meglio quando è usata per il fantastico quando è usata per creare creature che non esistono in natura o per uno spettacolo scientifico o magico. Quando è usata per sostituire luoghi naturali delude. Non c'è un vero senso di meraviglia. Una montagna CGI non ha nulla della maestosità o del senso di soggezione e presentimento che ha una montagna vera. So che il design di questo film è stato abbastanza deliberato e non doveva necessariamente SEMBRARE reale ma non dovrebbe SENTIRLO in quel modo? Semplicemente non lo ha fatto. <br /><br />Per quanto riguarda la sceneggiatura debole e stereotipata... l'omaggio non è una scusa. Anche così se il film avesse avuto un po' di brividi e tensione drammatica forse sarebbe stato comunque godibile. "L'ultimo samurai" era prevedibile come i giorni della settimana e non sono un fan di Tom Cruise ma aveva tutto ciò che "Captain" non aveva in particolare ha attirato lo spettatore nel suo mondo e ci ha fatto accettare le sue regole e il suo modo di essere in un modo che "Sky Captain" sicuramente non ha fatto.<br /><br />Vorrei vedere un approccio simile per i film sugli eroi dei fumetti degli anni '30 e '40. L'originale Flash (Jay Garrick) o Lanterna Verde (Alan Scott) mi vengono in mente come maturi per un simile trattamento. Forse i personaggi migliori più noti e pienamente realizzati che sono quei personaggi renderebbero il film molto migliore. Sarebbe difficile essere peggio.
critique8429 Abbiamo visto tutti questa storia un centinaio di volte. Si può vedere ogni svolta della trama arrivare da un miglio di distanza. Il rapporto tra madre e figlia è troppo dolce e comprensivo per essere considerato realistico. L'interpretazione di Janet Mcteer è quella tipica della madre sexy del sud in abiti vintage. Avrebbe dovuto essere realizzata per Lifetime Channel.
critique8430 Chi diavolo è il responsabile di questa terribile storpiatura di uno dei miei libri preferiti? È semplicemente terribile. Recitazione terribile sceneggiatura terribile. La storia non è nemmeno lontanamente vicina a quella di una volta - e cosa stavano pensando? Robin Williams per l'amor di Dio! Questo sfida davvero ogni descrizione. Non guardatelo. Davvero non guardatelo. Nemmeno per ridere. Soprattutto se siete fan del libro. Questo potrebbe essere il peggior adattamento cinematografico di sempre - tutto è sconnesso e confuso - i personaggi che sono importanti per comprendere la sequenza degli eventi sono seriamente marginalizzati e ogni luogo potenzialmente interessante del libro è stato cambiato (ad esempio: Vienna - New York) in qualcosa di profondamente poco interessante.<br /><br />Per coloro che non hanno letto il libro - è fondamentalmente una biografia immaginaria di uno scrittore che cresce esplorando la sua scrittura e così via. Sua madre scrive un'autobiografia che viene salutata (nonostante le sue proteste) come una sorta di manifesto femminista. Il libro è ben scritto coinvolgente e lungo. La sua prosa è semplicemente meravigliosa.<br /><br />Questo film d'altro canto parla ancora una volta di Robin Williams che ci dice di cogliere l'attimo.
critique8431 che film schifoso ci ho messo 3 volte a finirlo. La cosa che non mi è piaciuta di più è stato il senso dell'umorismo infantile. battute fatte da un bambino di 10 anni. niente di divertente. piuttosto fastidioso in realtà per esempio quando il detective non riesce a trovare posto al bar urla "se lo sta togliendo tutto" e poi tutti corrono "avanti veloce" una specie di farsa. così stupido. e anche un tizio seduto al bar che schiaccia frutta per risolvere il suo disturbo da stress post-traumatico. sul bancone! e il barista gli fornisce sempre più frutta fresca. dovrebbe essere divertente? e intendo... adoro i buoni vecchi film di sfruttamento e gore e ho visto un sacco di film orribili ma questo è semplicemente pessimo. e anche il "gore" non è così eccitante. non disturbatevi. non lo consiglierei.
critique8432 Innanzitutto do a questo film un punteggio basso di 4 su 10! Non era altro che un film che voleva essere. Mi sono sentito molto deluso guardando questo film. Ero portato a pensare che ci sarebbe stato più dramma e più fatti sulla vera storia su cui si basa. Invece ho passato più di un'ora a guardare un uomo di mezza età che infrange la legge e si droga.<br /><br />È un po' come Football Factory ma senza una vera trama e non un bel finale. Dopo aver visto il film mi sono chiesto "Di cosa parlava quel film?" Se ti piacciono i film senza una vera trama e con un sacco di droga e parolacce allora questo è il film che fa per te.<br /><br />Sono un GRANDE fan dei film di mafia e gangster ma questo film non è stato all'altezza delle aspettative. Posso capire dove lo scrittore volesse arrivare con il film ma non ha mai raggiunto la sua destinazione. Uno dei peggiori film britannici che abbia mai visto. Se solo il film avesse avuto una trama più lunga sarebbe stato un film pessimo e eccellente.
critique8433 CQ avrebbe potuto essere un buon divertimento un po' kitsch. Ma commette l'unico peccato imperdonabile: è b-o-r-i-n-t-o! Il ritmo è mortalmente lento e la trama è abbastanza confusa e così artificiale che è quasi impossibile preoccuparsi di dove stia andando a parare. La storia sarebbe stata accettabile in un corso di scrittura creativa di uno studente di terza media premuroso e sensibile ma questo video avrebbe dovuto avere un'etichetta di avvertimento: "ATTENZIONE: film studentesco. Adatto alla visione solo da parte dei parenti del regista".
critique8434 Questo è un film scadente scadente. Pieno di cliché momenti irrealistici: tirare pugni in aria per festeggiare dopo aver spento un incendio senza pensare che qualcuno abbia perso la casa e i beni!! annunciare una gravidanza in un bar insieme a tutti i tuoi amici prima di dirtelo in privato camminare sul tetto di un edificio in fiamme senza apparente motivo i funerali stereotipati e le relazioni tese la musica molto discutibile e sdolcinata alla fine il trattamento irrealistico della ragazza che è stata salvata dal suo appartamento l'esplosione molto irrealistica da quello stesso appartamento!! Avevano un paio di bombole di ossigeno in soffitta o qualcosa del genere!!? Chiunque abbia un briciolo di arguzia può vedere che questo film era uno scherzo. È un peccato perché i pompieri fanno un lavoro fantastico e meritano di avere un bel film su quello che fanno ma non a scapito del buon senso.
critique8435 QUESTO CONTIENE SPOILER.<br /><br />Raramente ho visto un film così incredibile come questo. Ed essendo francese cerca di dare profondità essendo enigmatico... niente ha davvero senso.<br /><br />LÃ©o è gay e ha appena annunciato a colazione alla sua famiglia di essere sieropositivo. Il fratello più giovane Marcel non è ancora sceso a colazione e la prima cosa che fa la famiglia è decidere che a 12 anni è troppo piccolo per essere informato. Forse se avesse avuto quattro o cinque anni ma dodici? La prima cosa totalmente incredibile è che la famiglia non chiede nemmeno dove o come ha preso il virus da quanto tempo lo sa... non viene chiesto nulla. Si preoccupano solo che Marcel lo scopra. Questa è una famiglia di provincia molto unita ma nonostante decidano di non far sapere a Marcel che Léo è sieropositivo né che è gay il resto della famiglia accetta tutte queste notizie senza assolutamente fare domande o reagire. Quante famiglie conoscete in cui i genitori/fratelli non avrebbero avuto almeno QUALCHE reazione quando uno dei membri ha annunciato di essere gay? Qui niente.<br /><br />Léo decide che deve andare a Parigi per vedere il suo ex amante. E decide di fare il viaggio con tra tutte le persone Marcel. Conoscete qualcuno che porterebbe il suo fratellino con sé per andare a vedere un amante? Di nuovo totalmente incredibile soprattutto perché Marcel non dovrebbe sapere né dei suoi problemi medici né della sua omosessualità. Se questo è il modo in cui la famiglia ha deciso di farglielo scoprire è piuttosto brutale e ancora una volta incredibile.<br /><br />LÃ©o va a trovare il suo amante Aymeric al lavoro in un bar di Parigi. Il proprietario dice che Aymeric non ci sarà prima di sera. Ma perché LÃ©o vorrebbe vederlo al lavoro? Perché non telefonare e organizzare di incontrarlo in un posto più privato dove possono davvero parlare? Perché non andare a trovarlo a casa sua? Ma no LÃ©o si presenta più tardi nel corso della giornata (con Marcel al seguito) e si sorprende quando Aymeric non lascia tutto per andare a camminare con lui per 5 minuti. Aymeric gli dice che non è più disponibile che è stato LÃ©o a lasciarlo e che LÃ©o non ha risposto a nessuna delle sue lettere. LÃ©o dice "Ma io ti amo" e poi se ne va. Ma se amava davvero Aymeric non gli avrebbe almeno detto del suo stato di sieropositività per avvertirlo di fare il test e magari prendere delle medicine? Questo sarebbe stato il minimo che potesse fare... ma non un fiato. Se ne va e non avverte nemmeno Aymeric che potrebbe aver contratto il virus dell'AIDS. Questo è totalmente irresponsabile da parte sua... e dei registi; questo film è stato apparentemente realizzato per una serie TV francese per ragazzi... è il modo perfetto per mostrare ai ragazzi come essere responsabili. Be' non qui... credo che "ognuno per sé" sia ancora il modo francese di fare le cose... Un altro aspetto del film che era totalmente incredibile era l'aspetto "toccante". Tutti sono sempre appoggiati a qualcuno accarezzano qualcuno o baciano qualcuno. Dentro e fuori la famiglia. Non ho mai visto nessuno in Francia essere COSÌ fisico figuriamoci un'intera famiglia. Seduto al tavolo della colazione un fratello diciassettenne ha la gamba appoggiata sulle ginocchia del fratello maggiore e il fratello maggiore gli accarezza la gamba mentre tutti sono seduti a discutere di qualcosa. Quanti fratelli conosci che sono COSÌ vicini fisicamente? In un'altra scena lo stesso diciassettenne entra nella stanza di Marcel chiedendo "Che succede non riesci a dormire?" poi si toglie i vestiti e completamente nudo va a letto con il fratello e si rannicchia contro di lui come se fossero amanti. Questa e un'altra scena simile tra LÃ©o e Marcel hanno dato un'aria un po' incestuosa al film. Mi dispiace ancora una volta non credo che questo sia un comportamento normale tra fratelli adolescenti.<br /><br />L'unica cosa positiva che posso dire del film è che gli attori sono tutti molto braviÂ soprattutto Marcel nel ruolo principale. Ma non era abbastanzaÂ HIV e AIDS sono troppo gravi per essere presentati in una luce così vaga e irresponsabile. Alla fine del film la famiglia è andata al cimitero per seppellire Léo ma ancora una volta Marcel è stato escluso lasciato alle cure di un cugino (credo). Tuttavia si intrufola fuori e guarda il funerale da lontano. È questo che avrebbe fatto una famiglia così unita? È totalmente inconcepibile che non lo abbiano incluso nel funerale di suo fratello. Era l'ultima scena del film ed è stata la goccia che ha fatto traboccare il vaso per questo spettatore.
critique8436 Ho appena visto questo film stasera e devo dire che è un disastro. Amo Vince Vaughn ma finisce per essere più fastidioso che divertente qui e il film è più che un remake del classico degli anni '80 "Santa Claus the movie" ma senza il campo o la brutta canzone di Sheena Easton alla fine. La storia è la solita pecora nera della famiglia che torna ad affrontare la sua famiglia per le feste ma con il Polo Nord come ambientazione. Ovviamente Fred (Vince Vaughn) è il pasticcione della famiglia che torna a casa dopo una serie di battute d'arresto che includono la sua ragazza (Rachel Weisz in un cameo) che lo ha lasciato quindi torna a casa per affrontare i suoi genitori e il suo fratello più fortunato Babbo Natale (Paul Giamatti) e seguono folli scherzi con un po' di rivalità tra fratelli e un po' di anarchia che minaccia tutto il Natale. Ora se pensi di conoscere il finale di questo film credo che avresti ragione perché è prevedibile alla collina. Per quanto riguarda la recitazione Vince Vaughn interpreta lo stesso adorabile perdente che interpreta sempre ma questa volta finisce per essere più fastidioso che simpatico Miranda Richardson interpreta la signora Claus ma il ruolo è più che monotono Elizabeth Banks interpreta l'assistente di Babbo Natale ma non è un gran personaggio se non una battuta nevrotica e il povero Kevin Spacey finisce per interpretare fondamentalmente la stessa persona che interpreta nel film "Glengarry Glen Ross" ma un po' più anale. Gli unici due attori che escono da questo film con la loro dignità intatta sono Paul Giamatti che porta una vera sincerità e si scalda nel suo ruolo di Babbo Natale ma sembra un po' imbarazzato di essere nel film e non si può biasimarlo e Rachel Weisz che riesce a fare molto di più con un ruolo molto piccolo di quanto la maggior parte degli attori principali facciano con il loro il che è un peccato perché sia ​​Rachel Weisz che Paul Giamatti meritavano molto di più di quello che questa sceneggiatura ha dato loro.<br /><br />Per dirla in poche parole una grande delusione.
critique8437 Ero molto emozionato quando ho visto questo film in concorso al Montreal Film Festival. Insieme a Elephant e ad altri pensavo che il problema della violenza/cultura americana delle armi da fuoco sarebbe stato trattato in modo intelligente e in un modo avvincente per gli amanti del cinema. Il comunicato stampa prometteva (in poche parole) un "Red Violin" per la folla della violenza delle armi da fuoco qualcosa che ci facesse riflettere sulla nostra mentalità NRA-sparatutto in questo paese.<br /><br />Dopo aver aspettato fino alle 9:15 per sederci per una proiezione alle 9:00 (quali difficoltà tecniche avrebbero incontrato è al di là della mia comprensione) ci hanno finalmente fatto entrare nel locale per vedere il film in DV (dov'è finita la copia 35MM pubblicizzata?). Penso di aver appena risposto alla mia prima domanda.<br /><br />Il risultato è un pasticcio abominevole. Otteniamo la "pistola" in una vignetta con il "motociclista" più irrealistico che abbia mai visto (e ne conosco più di qualcuno). Il film poi scivola in uno "sviluppo del personaggio" irrilevante solo perché i personaggi sono a. stereotipati b. perdenti c. perdenti stereotipati e/o d. caricature razziali. Ci vogliono altri 30 minuti per arrivare al movimento della trama e una volta che ci siamo desideriamo le conversazioni inutili tra le coppie e/o i motociclisti e i prestatori di pegno.<br /><br />Il film trova la sua conclusione ma non senza lasciare qualche cliché non provato. Non mi sono piaciuti i personaggi bianchi che sono entrati in contatto con la pistola e la rappresentazione dei personaggi delle minoranze dovrebbe far gridare allo scandalo immediatamente la NAACP. Tutte queste persone CORREREBBERO dietro a una pistola perché sono in fondo alla spazzatura della società e cercherebbero un'opportunità ovunque si trovi. Mettere l'azione a un livello up avrebbe almeno offerto un po' di introspezione ai personaggi.<br /><br />Il problema più grande è la promessa non mantenuta. La trama era grandiosa. Nelle mani di un P.T. Anderson o di un Gus Van Zandt avrebbe potuto essere un pezzo potente. Ma a causa di una cattiva sceneggiatura regia o entrambe la cosa è un pasticcio assoluto che deve essere ignorato a tutti i costi.<br /><br />La mia domanda più grande è chi al MFF ha pensato che questo fosse materiale da concorso. Meglio seppellirlo su Showtime alle 3 del mattino.<br /><br />Art Blose
critique8438 Questo film originariamente uscito a Natale del 1940 è stato a lungo ritenuto perduto. Una copia pessima è riemersa e trasformata in un CD ora in vendita. Non compratelo! Il film è indicibilmente terribile. Il cast è scadente la sceneggiatura è orribile e la regia è pessima.<br /><br />Immaginate Roland Young che canta e balla. E questo è stato il momento clou.<br /><br />Forse questo film è andato perduto deliberatamente.
critique8439 Metà del film è fatto di luci lampeggianti e telecamera tremolante. Il resto è fatto di personaggi prevedibili (si pensi a scienza contro governo "know-how" contro autorità ecc.) <br /><br />Qual ​​è l'aspetto peggiore di questo film? Sono le auto che vengono lanciate in giro nei primi 5 minuti è l'orribile accento "russo" del "cosmonauta" sono i personaggi senza ispirazione i successi della Top 40 mal integrati o il vetriolo "gli Stati Uniti salveranno il mondo"? No. È il fatto che indipendentemente dal finale "triste" - c'è pochissima suspense in questo film - sappiamo fondamentalmente cosa succederà. <br /><br />L'unica parte buona di questo film: "Componenti americani componenti russi: tutto made in Taiwan!"
critique8440 Probabilmente andrò sempre a vedere un film di Woody Alleb perché non si sa mai quando potrebbe davvero tornare alla sua passata grandezza. Solo uno o due grandi momenti o battute potrebbero renderlo degno. Purtroppo però questo film non ce la fa per niente. Dirlo mi rattrista e mi fa anche sentire un po' in colpa. Sono sicuro che la mia reazione è molto simile a quella di molti altri fan di Woody ma cosa si può dire? Probabilmente è giunto il momento per lui di concentrarsi sul suo Clarinetto che secondo me è piuttosto bravo. Detto questo probabilmente andrò a vedere qualsiasi nuovo film di Woody potrebbe uscire in futuro. C'è sempre speranza e continuerò ad amare e rispettare WOODY!!
critique8441 Avrei potuto dare a questo film una valutazione più alta prima che uscisse la trilogia di Peter Jackson ma vedendoli uno accanto all'altro non c'è paragone. Il ritmo di questo film è frettoloso molte scene importanti del libro sono state omesse e c'è poco sviluppo dei personaggi. L'animazione è uno strano mix di disegni tradizionali dei cartoni animati e scene di azione dal vivo che sono state dipinte il che l'ho trovato distraente. E la cosa più deludente di questo film è che si interrompe a metà della storia e non è mai stato finito. Ci sono alcuni punti positivi: le scene di battaglia sono emozionanti da guardare e i dialoghi seguono il libro praticamente alla lettera. Guarda questo se hai fretta e non puoi passare 10 ore a guardare la nuova trilogia. Ma se non hai letto il libro probabilmente sarai confuso perché manca molto in questa versione. 4 su 10.
critique8442 1° visto 25/02/2002 - 4 su 10 (regista George P. Cosmatos): Thriller d'azione prevedibile in cui qualsiasi frequentatore abituale di film avrebbe potuto indovinare cosa sarebbe successo dopo. Charlie Sheen è il bravo ragazzo del Presidente che per puro caso non piace al resto dello staff presidenziale. Ovviamente si ritrova coinvolto in una situazione in cui viene incastrato più e più volte e ha un amico alla Casa Bianca interpretato da Sutherland che naturalmente non rimane tale per molto tempo. L'altro suo amico è una giornalista interpretata da Linda Hamilton (che ha ben poco da fare o dire in questo ruolo insignificante) e ovviamente il suo più grande e migliore amico è il Presidente stesso (Sam Waterston) che rimane suo amico fino alla fine nonostante tutti gli altri vengano uccisi intorno a lui. Una sciocchezza senza cervello ma piena di azione e senza senso nonostante un sacco di talento recitativo (tutto praticamente sprecato).
critique8443 Come hanno notato altri recensori questo film è un incrocio tra (cioè rubato da) storie che abbiamo già visto. In particolare sembra Clint Eastwood in High Plains Drifter inserito in Mad Max. Togliete il sigaro di Clint e sostituitelo con una sigaretta; togliete il suo cavallo e dategli una motocicletta high-tech ed ecco un drifter aggiornato. In questo film l'"eroe" è ancora più sfacciatamente un "Salvatore" di High Plains Drifter. Ora il nostro eroe ha lunghi capelli castani subisce una ferita al fianco sinistro e il suo ingresso in città è preceduto da una richiesta di "salvezza" da parte dei cittadini sopravvissuti un riferimento piuttosto evidente a una "Seconda Venuta". Ho guardato il film in una mattina calda e umida. Dormire era impossibile e quando mi sono alzato alle 4:30 del mattino non c'era nient'altro in TV. Quindi il film ha raggiunto il suo scopo. Sebbene non sia originale e i suoi personaggi siano quasi delle caricature comiche il film è comunque abbastanza divertente... almeno alle 4:30 del mattino.
critique8444 Ho infranto la mia regola comprando questo film dal cestino da $ 588 di Walmart. In pratica se un film ha una grande star e non ne hai mai sentito parlare prima di solito c'è un motivo. Beh nel caso di questo film il motivo è perché FA SCHIFO! Hanno messo la foto e il nome di Sandra Bullock su tutta la copertina del DVD come esca e hanno attirato subito questo pesciolino. Stavo pensando di donare il disco in beneficenza o di darlo alla biblioteca ma non credo che vorrei sottoporre nessun altro al mondo a questo film. Le battute peggiori: "Cosa intendi con compagni dell'esercito?" "Cosa intendi con tuo padre?"
critique8445 Ho fatto grandi sforzi per ottenere questo film dopo aver letto i commenti su questo sito. Non ho davvero tempo per scrivere recensioni ma ho ritenuto che fosse mio dovere come appassionato di fantascienza horror. Questa è solo la seconda recensione che scrivo. L'altra era per Dracula 3000. Ora veniamo al punto. Questo film fa schifo. Semplicemente. Continuavo a chiedermi se stessi guardando lo stesso film di coloro che hanno scritto tutti quei commenti "adorabili". Ho visto film con effetti visivi scadenti recitazione scadente sonoro scadente dite qualsiasi cosa e l'ho vista. Ma questo faceva davvero schifo. Non mi interessa quanto sia costato o non sia costato realizzarlo film come questo e Dracula 3000 dovrebbero essere vietati e tutto il cast e la troupe dovrebbero essere arrestati e incarcerati per omicidio nel tempo. A proposito ho detto che questo film faceva schifo? Voglio dire faceva davvero schifo. La trama non esisteva e la recitazione era debole. Sembra che lo scrittore abbia visto Pitch Black e si sia arrabbiato perché non gli era venuta in mente una trama del genere per primo così ha deciso di fare la sua versione copiata. Ma invece il fattore schifo ha preso il sopravvento e lo ha posseduto. NON GUARDATELO. Vi divertirete di più se vi tirate giù i pantaloni e vi sedete sui carboni ardenti.
critique8446 C'è solo una cosa che dirò su Il gatto col cappello... come film per BAMBINI e come buona commedia fa schifo... ho perso il conto di quante battute terribili nel film non solo facevano schifo ma non erano esattamente adatte ai bambini. Oh e a proposito il modo in cui parlava il gatto col cappello era fastidioso... per quanto riguarda la trama me ne sono completamente dimenticato. A chi importa faceva comunque schifo. non so perché Mike Myers si sia unito al cast ma penso che gli sceneggiatori stessero cercando di farlo sembrare come lui in Austin Powers senza il discorso da scambista e ci è riuscito fin troppo ma quindi era fastidioso. non lo vedo appartiene agli ultimi 100.............................. le battute sono così poco per bambini che è divertente
critique8447 ...O è un altro modo sotto il capolavoro di fondo del barile? Preferibilmente entrambi! Da qualche parte tra il 1969 e il 1972 è uscita una serie di diversi film horror orribili che sono quasi del tutto perduti di nuovo. Non c'è più niente da spiegare chiedere o urlare a gran voce. Se hai seguito attentamente i miei scritti su CARNIVAL OF BLOOD o GURU THE MAD MONK allora sai cosa ti riserva SCREAM BABY SCREAM. Il titolo suona bene; è solo la sceneggiatura debole che avrebbe dovuto andare da qualche altra parte! Anche così questo è senza dubbio il pezzo di maestria cinematografica più spaventosamente scritto mai lavorato su un film!<br /><br />Se pensavi che questo fosse uno slasher precoce (che avvantaggia l'utente medio di IMDb per scrivere un altro commento) la prossima volta sarai più fortunato! La vera verità dietro la sceneggiatura NON ha NULLA a che fare con il film che presumibilmente racconta di uno psicopatico dalla faccia blu che vuole "uccidere" e fare delle brutte sculture facciali sulle sue vittime. Sembra di guardare un altro episodio di "SCOOBY-DOO". La mia scena preferita è la gabbia delle scimmie dove giocano i quattro giovani adolescenti hippie. Evviva un'attrice con il nome di "Eugenie Wingate" per averci regalato il peggior restyling facciale di sempre! Il 1969 non è mai stato così brutto ma lo è!<br /><br />Prova a trovare questa rarità di 30 anni fa in un seminterrato delle occasioni per cinque dollari; è l'oggetto perfetto per tornare a quei giorni psichedelici di flower power brutte mode e musica trash! Nota interessante: SCREAM BABY SCREAM è anche elencato negli archivi cinematografici della Troma sul sito web dell'azienda. Solo il tempo ci dirà quando raggiungerà la cima della lista dei 100 peggiori insieme ad altri film economici dei primi anni '70; cavolo ne hanno BISOGNO!!! PLAN 9 è storia!!!
critique8448 Se questo film fosse semplicemente scandalosamente scadente andrebbe bene il problema è che molti lo prendono sul serio. Per farla breve alcuni punti: <br /><br />- Non c'è una storia nessun focus nessun filo conduttore e tutte le domande sollevate non trovano risposta. Nel complesso il film è estremamente ripetitivo e noioso (sono stato in paesi africani devastati dalla guerra diverse volte e ho trovato tutto il soffermarsi sulla miseria e la disperazione locale molto doloroso da guardare ma comunque privo di senso). <br /><br />- Le domande sollevate sono pura manipolazione e la verità è che non sono domande ma affermazioni. <br /><br />- Non sono un documentarista ma che senso ha sollevare ad esempio la questione del contrabbando di armi se l'unico elemento portato al pubblico è la dichiarazione di un giornalista locale? Il regista non si preoccupa nemmeno di mostrarci almeno una sequenza in cui aspetta vicino all'aeroporto cercando di individuare camion carichi di merce che lasciano la zona subito dopo l'atterraggio di un aereo.<br /><br />- La storia del pesce dura meno di 5 minuti ed è supportata solo da una sequenza in cui il regista filma un documentario mostrato durante una conferenza locale. Questo tizio ha fatto qualche lavoro???? <br /><br />- La povertà estrema viene mostrata di continuo in sequenze infinite ma che senso ha? Si può andare quasi ovunque in Africa con una telecamera portatile e girare le stesse immagini purtroppo. Dov'è la grande novità? <br /><br />- Filmare le prostitute che guardano e piangono sulle immagini della loro amica e compagna prostituta assassinata vale le peggiori manipolazioni emotive che si possano vedere oggigiorno in TV spazzatura e vera.<br /><br />- Il parallelo tracciato tra la carestia che sta devastando il paese con oltre due milioni di persone che muoiono di fame e l'esportazione di pesce è assolutamente inutile disonesto e non ha senso se non quello di manipolare gli spettatori con sentimenti tipicamente anti-globalizzazione e anti-occidentali.<br /><br />C'è un interessante dibattito in Francia dopo che un accademico ha pubblicato un commento molto dettagliato sul film che ha portato numerosi giornalisti che lavorano in Africa da decenni a indagare un po' di più su diversi dettagli. Si scopre che: <br /><br />- Gli scarti di pesce mostrati mentre si essiccano al sole e raccolti da alcune persone del posto non sono affatto destinati a essere mangiati dagli esseri umani ma vengono raccolti per essere esportati per un prezzo ragionevolmente buono per scopi di alimentazione animale. Penso di non essere l'unico ad aver avuto l'impressione che il regista suggerisse esattamente l'opposto.<br /><br />- Il contrabbando di armi è una realtà (ma ancora una volta dov'è la grande novità??) ma non nel modo in cui questo film spiega la questione. Se gli aerei vuoti che atterrano a Mwanza partecipano effettivamente al contrabbando in realtà scaricano il loro carico in un luogo diverso in Africa quindi vanno a Mwanza a prendere il pesce per non fare il viaggio di ritorno vuoti (il che significa che effettivamente atterrano vuoti a Mwanza...).<br /><br />- La gente mangia pesce locale contrariamente a quanto suggerisce il film (circa il 40-60% di ciò che viene prelevato dal lago) e migliaia di persone ci vivono. Bene per loro! Sono affari privati ​​di questo tipo che un giorno tireranno fuori i paesi africani dalla povertà e non i lamenti occidentali e l'infinita assistenza estera.<br /><br />Non riesco a dire quanto sono scioccato nel vedere il successo di questo film!
critique8449 Di gran lunga questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto in vita mia. Guardo praticamente ogni film che danno la sera (sia showtime hbo cinemax ecc.). "Three" AKA "Survivor Island" ti tiene in sospeso come guardare la vernice che si asciuga solo per deluderti ancora di più. Se vuoi sentirti come se avessi appena sprecato quella che sembra un'eternità sul peggior film mai creato allora guarda questo film. Devo aver urlato almeno 900 volte per i colpi di scena idioti. Se avessi 4 mani darei a questo film 4 pollici in GIÙ.<br /><br />Secondo la mia opinione personale credo che le uniche persone a cui piacerebbe questo film siano quelle con una morale terribile.
critique8450 Peccato davvero raramente guardo un film e resto deluso alla fine. Ho visto un bel po' di adattamenti di Ira Levin "Rosemary's Baby" e "The Stepford Wives" e mi sono piaciuti entrambi ma questo non mi ha convinto.<br /><br />Quando ho letto la trama un premiato drammaturgo (Michael Caine) decide di uccidere uno dei suoi ex allievi (Christopher Reeve) e rubare la sua sceneggiatura per il suo successo ero emozionato. Mi piacciono i thriller Michael Caine è un bravo attore Sidney Lumet è un bravo regista e il lavoro di Ira Levin è generalmente buono.<br /><br />Non rovinerò la sorpresa a chi non l'ha ancora visto ma tutto quello che direi è che ci sono UN SACCO di colpi di scena. Così tanti che è un po' difficile spiegare la trama del film in dettaglio senza rivelarla. Mi sono goduto i primi... 45 minuti prima che iniziassero i colpi di scena e a quel punto il mio interesse e il mio divertimento iniziassero a svanire. Anche se devo dare credito a Lumet per il finale molto divertente che mi ha fatto ridere a crepapelle.<br /><br />Il cast principale - Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon e Irene Worth - sono stati tutti brillanti nei loro ruoli. Anche se l'evidente accento russo finto di Worth mi ha leggermente innervosito (niente di personale Irene penso che l'accento finto di qualsiasi attore mi irriterebbe). Non sono sicuro che il personaggio di Cannon fosse pensato per essere fastidiosamente divertente ma Dyan è riuscito a infastidire e divertire - allo stesso tempo.<br /><br />Chiunque legga questo - non voglio che siate scoraggiati dal guardare questo a causa delle mie opinioni - dategli una possibilità potrebbe piacervi potrebbe non piacervi. È tutta una questione di opinioni.
critique8451 Questo film è esattamente uguale a "Someone To Watch Over Me" di Ridley Scott che è un classico. Ha come protagonisti Tom Berenger e Mimi Rogers e il cattivo di The Fugitive. È un film di qualità con una buona regia e una grande recitazione. Questo film è l'esatto opposto. È la stessa trama solo senza una buona recitazione e aggiungendo la regia di un film per la TV. Devo dire che mi piace l'interazione tra Lowe e la donna. È sexy e la loro storia d'amore è credibile a molti livelli. Sfortunatamente questo da solo non può salvare questa copia carbone del classico film di Ridley Scott.<br /><br />Di solito i film per la TV scadenti hanno una qualità redentrice che li rende quantomeno guardabili. Penso che per me il valore redentore di questo film sia che Rob Lowe e la protagonista femminile hanno alchimia. Questo e sono stato in grado di guardare e confrontare la trama con un altro film di qualità.
critique8452 Ricordo di aver visto questo cartone quando avevo 6 o 7 anni. Mio nonno ne prese il video gratis al centro commerciale. Ricordo che faceva davvero schifo. La trama non aveva senso. Odiavo la volpe che divenne amica di Casper. Era così stupido! Casper piangeva a dirotto se non riusciva a trovare un amico. E allora? Fattene una ragione! L'unica parte buona e non voglio sembrare cattivo è quando la volpe viene colpita e muore alla fine. Mi sono fatto una bella risata per vendicarmi perché questo cartone faceva davvero schifo. La cattiva notizia è che la volpe resuscita e diventa un fantasma. Vorrei che fosse rimasta morta. Penso di aver persino dato il video a qualcuno perché lo odiavo. Non c'è da stupirsi che lo offrissero gratis al centro commerciale. Se hai un figlio non farglielo guardare. Probabilmente concorderà con me che fa schifo.
critique8453 Questo deve essere uno dei peggiori film mai realizzati. Anche per un film sui motociclisti è il fondo. La trama minima riguarda una banda di motociclisti che prende il controllo di una piccola città (che originalità!) e i tentativi degli abitanti di respingerli. Perché non chiedono aiuto esterno? Chi lo sa? Le scene di lotta sono ovviamente finte. Adam West e Tina Louise ci sono ma entrambi hanno poco da fare e sembrano entrambi vergognarsi di essere lì (comprensibilmente). Questo film appartiene alla spazzatura!
critique8454 Sebbene la recitazione fosse eccellente ho passato l'intero film ad aspettare che il ragazzo cattivo che ha causato così tanto dolore a così tanti personaggi ottenesse la sua nemesi finale e invece tutti gli altri soffrissero tranne lui e lui ottenesse il lavoro del marito la cui moglie ha causato la morte scappando dai suoi amici conquistasse la ragazza a cui aveva dato un'overdose e che aveva cercato di violentare. Persino il suo amico dà dei soldi al padre ma l'effetto farfalla non riesce a tornare alla sua causa.<br /><br />Questo è un film molto dark poiché ogni personaggio che ne viene colpito soffre di una depressione senza fine. Nessuna delle normali vie di sollievo sembra essere efficace e l'unica cosa che le autorità sembrano fare è distribuire grandi quantità di pillole antistress.<br /><br />Se questo è un comportamento normale in Finlandia oggi non tornerò mai più indietro nel caso in cui fossi colpito da una farfalla così amorale e finissi distrutto come lo sono stati i personaggi di questo film.
critique8455 Lance era solito ottenere un lavoro di supporto di qualità da James Cameron. Cavolo ha persino avuto il suo programma televisivo (Millenium) per un paio di stagioni. Perché lo fa? Non potrebbe trovare un modo migliore per pagare le bollette?<br /><br />Adoro i bei film a basso budget. Alcuni di loro ti fanno ridere semplicemente per la loro premessa assurda i loro personaggi stereotipati da manuale o spesso perché gli attori sono imparentati con il regista/produttori. Ma questo film non ha alcun valore redentivo. Non ho riso. Non ho pianto. Ho avuto solo questa sensazione di malessere allo stomaco. Quella sensazione è stata rapidamente identificata come pietà. A un certo punto Lance Henriksen era un attore non protagonista di serie A. Ha recitato in Terminator (doveva ESSERE Terminator prima che si presentasse Arnold) Aliens Aliens III il classico film di serie B Pumpkinhead tra tanti altri! Dopo questo volevo mandargli dei soldi. Forse dovremmo creare un fondo di supporto per Lance o qualcosa del genere.<br /><br />D'altra parte per aver realizzato questa cosa...forse no.
critique8456 Quando ho ricevuto questo film gratis dal mio lavoro insieme ad altri tre film simili... li ho guardati con aspettative molto basse. Ora questo film non è male di per sé. Ottieni ciò per cui paghi. È una storia d'amore tradimento bugie sesso scandalo tutto ciò che vuoi in un film. Sicuramente non è un blockbuster di Hollywood ma per brividi a buon mercato non è poi così male. Probabilmente non guarderei mai più questo film. In poche parole questo è il tipo di film che vedresti o molto tardi la sera su una stazione televisiva locale che vuole solo prendersi un po' di tempo o lo vedresti la domenica pomeriggio su una stazione televisiva locale che cerca di prendersi un po' di tempo. Nonostante la recitazione scadente le battute stereotipate e il lavoro di ripresa scadente non avevo voglia di spegnere il film e fingere che non fosse mai entrato nel mio lettore DVD. La storia è stata raccontata molte volte in molti film. Questo non è diverso non è migliore non è peggiore. <br /><br />Solo il tuo film mediocre.
critique8457 diretto da albert pyun nel suo stile inimitabile orribile ma stranamente ipnotico "crazy six" è un altro gioiello della corona per l'esclusivo hugo haas di questo decennio (jess franco?). Regia "elegante" trama incoerente time-out nel mezzo delle sequenze d'azione per le performance di eurodisco torch - song tutti questi sembrano essere tratti distintivi del nostro uomo Pyun. La cosa più interessante è come ottenga sempre cast di film di serie B di prim'ordine rispetto a Wynorski o ad alcuni degli altri registi di video. Ice-T Rob Lowe Mario Van Peebles e lo stranissimo Burt Reynolds non sono un cattivo cast anche se spesso sembrano un po' confusi. Guarda "Postmortem" "Mean Guns" e "Omega Doom" per altro caos Pyun di prim'ordine!
critique8458 Ok non ho intenzione di criticare questo film in modo approfondito. Ho notato le numerose recensioni eloquenti che mi hanno preceduto e poiché in genere apprezzo Maria de Medeiros sono stato a lungo titubante nel fare un commento denigratorio e in questo modo è passato quasi un anno. Ma ogni volta che vedo quel DVD sul mio scaffale avverto un gemito interiore. Comunque lascia che le voci eloquenti mi sovrastino! Ma per altri cinefili come me fate attenzione.<br /><br />Espressa nei termini più semplici e gentili ecco la mia posizione:<br /><br />I tumulti e i rovesciamenti politici che hanno fatto da sfondo a questo film hanno fatto da sfondo anche a un certo periodo della mia vita tramite i giornali che leggevo ogni giorno nel mio pub mitteleuropeo locale. A quel tempo seguivo i notiziari ma non ho mai capito appieno cosa diavolo stesse accadendo. I giornalisti tendevano a riferire in termini imparziali o con un conservatorismo che disapprovava qualsiasi gruppo che disturbasse la pace o fomentasse la ribellione contro l'establishment. Erano tempi in cui altri venti di rivolta turbinavano su Parigi Berlino Praga e vari luoghi negli Stati Uniti tutti problemi di cui all'epoca capivo chiaramente - ma dittatura o no i miei giornali tendevano a trattare il governo del Portogallo semplicemente come l'establishment - non come un "impero del male" ben delineato per usare termini frivoli di Star Wars.<br /><br />Così settimana dopo settimana ho letto di disordini ma non ho mai trovato un editoriale intelligente che potesse fornire la storia dietro di essi o valutare le pratiche e gli impatti socio-economici della dittatura ecc.<br /><br />Quindi acquistando questo film avevo almeno due speranze: comprendere finalmente i dettagli che hanno portato ai disordini sociali e godermi un dramma ben concepito. Questo film non mi ha dato né l'uno né l'altro.<br /><br />Il film presuppone che gli spettatori abbiano già una conoscenza ampia e profonde emozioni riguardo ai fatti storici. E il dramma - beh come ho detto voglio incoraggiare Maria de Medeiros e l'industria cinematografica portoghese ma - era banale e superficiale.<br /><br />Ho ottenuto la mia copia del DVD dalla Francia - "Selezione ufficiale Cannes 2000 - Un Certain Regard". La scatola mostra attori sorridenti e ben rasati il protagonista che fa il segno della vittoria in un modo che mi ricorda di più la coniglietta di Playboy. Dopo aver visto l'opera mi sono chiesto cosa ne avrebbero pensato i francesi - anche se come pezzo superficiale di "cinema verité" con contenuti etnici sensibili posso capire la loro naturale inclinazione a lodarlo per la sua "onestà" ma...<br /><br />Guarda il retro della scatola: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - un caloroso riguardo? Prova a descrivere la caduta e l'assassinio di Allende con un "caldo riguardo"! Provate con la Cecoslovacchia nel 1968! Provate con tutta la serie di rovesciamenti e ribellioni civili!<br /><br />Un'altra recensione: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays son enfance et son histoire." Spazzatura spazzatura spazzatura! Almeno per me.<br /><br />Amo il Portogallo. In tutta Europa Lisbona Barcellona e Praga sono le mie città preferite. Ma il mio amore per una città e un paese non dà corpo a un film vuoto. Mi aggrapperò alle mie vecchie videocassette di Capas Negras e A Cancao de Lisboa - nel frattempo sono bloccato con una zona 2 con il titolo di cui sopra che potrebbe anche andare nella spazzatura.
critique8459 Non so nulla del vero Cobb ma ho avuto la netta impressione che l'obiettivo dei registi fosse quello di cercare di ammorbidire i suoi spigoli e la sua reputazione non di darci un vero ritratto dell'uomo in sé. Nel film a parte qualche osservazione razzista si è dimostrato solo un altro vecchio brontolone duro e scontroso (è così pieno di vita!) con un cuore d'oro (più o meno). Questa è anche la peggiore interpretazione che abbia mai visto fare a T.L.Jones (non porta nulla di nuovo o sottile al suo personaggio stereotipato). Semplicemente non sviluppa Cobb in un modo che mi trascini nel film. Non ho dimenticato per un minuto che sullo schermo c'era Tommy Lee Jones che fingeva di essere Ty Cobb. Nemmeno Robert Wuhl mi ha impressionato. Gli elementi "comici" in questo film erano solo fonte di distrazione e non suonavano affatto veri. Una sanguinosa perdita di tempo è
critique8460 È piacevole e veloce. <br /><br />Non c'è modo al mondo che l'attore che interpreta Mat possa avere diciotto anni. Tuttavia la cosa principale è che recita in modo molto convincente quando ha diciotto anni. Deve essere un merito della sua audizione che li abbia convinti a sceglierlo. L'ho accettato abbastanza presto come un giovane ragazzo di campagna ingenuo. <br /><br />Sebbene la sua sia stata la migliore interpretazione anche la maggior parte delle altre sono state molto coinvolgenti. In particolare l'interazione tra i poliziotti è stata naturale e ben bilanciata e ha funzionato molto bene. <br /><br />Dura solo circa 45 minuti quindi la trama non è complessa. Un altro aspetto importante è lo stile dell'intera cosa. È molto lucido e vibrante e gli sfondi sono atmosferici soprattutto per il fatto che tutti i colori sono estremamente ricchi. La gangland è identificabile per il pubblico straniero ma riesce comunque a essere distintamente australiana.
critique8461 Questo film è probabilmente il peggior film che abbia mai visto. Studio francese al college e quindi ho capito tutti i dialoghi quindi la barriera linguistica non è stata un problema. Devo dire che è davvero difficile immedesimarsi in uno qualsiasi dei personaggi rappresentati nel film. C'è solo un attore professionista nel cast e immagino nessun regista o sceneggiatore professionista.<br /><br />Sebbene gli abbia dato un punteggio di 1 su 10 probabilmente non merita un punteggio così basso. Questo è semplicemente un futile tentativo di abbassare la sua attuale valutazione complessiva di 73 a qualcosa di più realistico. Forse 43 sarebbe una valutazione più accurata perché il film è un vero e proprio non-evento di circa 100 minuti di durata che non si riavrà mai indietro.<br /><br />Il vero peccato è che sono sicuro che qualche studente universitario si sta scervellando per realizzare un film due volte più bello e lungo la metà. Tuttavia se volete unirvi al carrozzone che sembra circolare su IMDb potreste anche dare un 10 anche a "Lost in Translation".
critique8462 L'ho visto su Sci Fi e a posteriori non so come sono riuscito a guardarlo fino in fondo. È spazzatura totale. Non è un film di serie B è un "film di serie D" al massimo.<br /><br />In pratica questa cosa che sembra un mietitore a cavallo (e a volte non a cavallo) va a uccidere tutto ciò che incontra sul suo cammino da qualche parte nel Midwest americano. Un sacco di persone sono scomparse (infatti assassinate) e un gruppo di tipi di soldati speciali male assortiti va a cercarle. La parte migliore di questo film lo dico subito è che ci sono delle ragazze davvero carine. Lasciatemi rovinarvi la sorpresa dicendovi che tutte tranne la meno carina vengono decapitate squarciate o colpite così forte con un'arma da mischia che la testa esplode. Non è uno spoiler... Il sangue in questo film è esagerato e davvero grottesco. Non serve a niente di concreto.<br /><br />Ecco cosa c'è di buono: le scenografie sembrano a posto gli attori a volte recitano bene i costumi e gli oggetti di scena alcuni di loro sono decenti.<br /><br />Tutto il resto che ti viene in mente fa schifo. Gran parte della cattiveria sta nel montaggio. A volte passa semplicemente da una scena di azione rapida a una scena davvero tranquilla e dormiente. A volte i personaggi fanno cose incomprensibili e si dividono sempre ma nemmeno in un modo che lo spettatore possa seguire. Sembra che si dividano senza rendersene conto tra loro ma sembrano anche tutti sapere che si stanno dividendo tutto il tempo e sono d'accordo anche se sono in una situazione davvero pericolosa e ci sono cadaveri dappertutto e la gente muore a destra e a manca. Niente in questo film è minimamente plausibile la maggior parte è incoerente e confusa e non capisco davvero come questo immortale indistruttibile cattivo assassino sia stato in grado di essere fermato alla fine e francamente non mi interessa. Troppe stupidaggini assurdità esilaranti e cattive accadono durante questo film e non mi interessa davvero elencarle tutte qui. E sono tutte così serie per tutta la durata del calvario quando è quasi ridicolmente brutto... semplicemente orribile.<br /><br />Questo film è una completa perdita di tempo. Non ci sono scuse per guardarlo a meno che l'unico canale che ti capita di ricevere sia SciFi e tu sia legato a una sedia davanti alla TV. Ma se non sei legato è meglio che tu faccia le parole crociate tiri un frisbee o anche solo che tu pensi. Ci sono un sacco di film di serie B molto migliori che puoi guardare.<br /><br />Il mio ultimo anno di liceo io e un mio amico in comunicazione visiva e corso di design abbiamo fatto un accordo tipo trailer lungo per il nostro film (non c'era un film completo solo un trailer molto lungo) e abbiamo fatto un lavoro migliore nel filmare e montare il pezzo con Premiere. È stato un lavoro migliore di questo film. Questo dice davvero qualcosa su questo e sono perplesso e turbato sul perché la fantascienza dovrebbe mostrare qualcosa del genere quando ci sono così tanti buoni film a basso costo che possono mostrare.<br /><br />L'unico film che ho mai sopportato che fosse peggiore di questo è Raptor Island (un altro brillante lavoro di fantascienza) sebbene avesse un flusso più fluido e più scorrevole di questo film ma questo ci si avvicina molto ed è sicuramente il secondo nella mia lista dei peggiori film che abbia mai visto.
critique8463 Onestamente questo è un film molto divertente se cercate una pessima recitazione (Heather Graham non potrebbe mai sopportarlo... ha tre titoli per un motivo: proteggere i colpevoli!) dialoghi splendidamente pessimi ("Ti piacciono... le costolette?") e una trama che solo una madre potrebbe approvare questo è il vostro intrattenimento del venerdì sera! <br /><br />Il mio compagno di stanza l'ha noleggiato con il titolo "Terrified" perché gli piaceva Heather Graham ma terrorizzati è ciò che abbiamo provato dopo i titoli di coda. Non perché il film faccia paura ma perché qualcuno ha effettivamente pagato per fare questa cacca su una bobina di pellicola. <br /><br />Film orribile. Ci sono alcuni attori senza nome che forniscono un po' di comicità involontaria ma niente che valga la pena di vedere. Anche il climax drammatico di Heather Graham è stato una delle cose più patetiche e inquietanti che abbia mai visto. Non do alcun punto a questo film e che Dio abbia pietà della sua anima.
critique8464 Ricordo vagamente Ben dai miei giorni da fan della fantascienza degli anni '60 stavo facendo diverse interviste e biografie di attori/attrici poco noti in particolare Ben l'attrice Fay Spain e Jody Fair che ha interpretato Angela in The Young Savages del 1961. Ben era una delle persone a una convention di fantascienza discreta a Chicago intorno al 1970 quando ho fatto una bella chiacchierata con lui e la sua "carriera" e vita. Tutto questo è stato pubblicato in una fanzine dell'epoca ormai dimenticata da tempo. Vorrei avere ancora delle copie di quelle interviste ma il tempo passa e nessuna di quelle persone sicuramente si ricorderebbe di me così tanti anni dopo. Ben era un tipo davvero simpatico che sbarcava il lunario (i truffatori di quei tempi non pagavano nemmeno i loro ospiti a meno che ovviamente non fossero star famose e anche in quel caso la paga era di un paio di centinaia di dollari al massimo! È bello sapere che Ben è ancora vivo e vegeto! Che ne dite di un remake di Creature ma 50 anni più vecchio! Brutto allora più brutto adesso!
critique8465 Ogni volta che guardo Larry King Live lui fa le domande più facili ai suoi ospiti. Raramente ottiene informazioni utili perché non fa domande difficili. Questo deriva dal suo inizio alla radio.<br /><br />King si è affermato alla radio e fondamentalmente non ha cambiato una briciola del format per la televisione tranne per il fatto che la sua testa parlante è visibile. Diventa come un cucciolo per i suoi ospiti e l'unica volta in cui ottiene davvero informazioni utili da loro è quando le offrono volontariamente o quando un chiamante allo show pone effettivamente una domanda difficile.<br /><br />Larry è un tipo di intervistatore gentile e paterno. Ciò significa che non dovrebbe avere uno spettacolo in prima serata su una grande rete di notizie se si considera la CNN. Io non lo faccio per la storia della CNN.<br /><br />Copiando (ad esempio via cavo) New Network è stata avviata da Ted Turner come alternativa ai notiziari di rete in quanto poteva trasmettere notizie 24 ore su 24 7 giorni su 7. Quando è iniziata l'unica concorrenza televisiva era rappresentata da NBC ABC e CBS. Per questo motivo la CNN ha copiato il format della concorrenza e ha ottenuto valutazioni rispettabili. <br /><br />Questo ha funzionato bene per la CNN finché non hanno avuto reti concorrenti che erano innovative e fornivano una copertura di notizie migliore/più fresca. In risposta al riscaldamento della concorrenza la CNN è passata alla negazione e ha stroncato i suoi concorrenti che stavano mangiando il loro pranzo e le loro valutazioni perché la CNN voleva resistere al cambiamento. Questo non ha funzionato a lungo e le loro valutazioni hanno iniziato a precipitare. <br /><br />Ora la Copying News Network sta cercando di rimodellare se stessa reinventandosi copiando il format della rete di notizie leader. Sfortunatamente questo spettacolo rappresenta una grande parte del problema. Ha 21 anni e mostra molto male la sua età. <br /><br />Mi dispiace dirlo King deve essere spostato fuori dal Prime Time o eliminato del tutto.
critique8466 Noiosa una soap opera del tutto prevedibile. Mary Tyler Moore è sposata con Ted Danson che ha una relazione con Christine Lahti. Moore è amico di Lahti e non sa del tradimento. Danson muore in un incidente e Lahti è incinta del suo bambino. SBABBIA! <br /><br />Mi vergogno ad ammettere che ho pagato per vederlo al cinema nel 1986. Mi piacevano tutte e tre le star ma persino i loro notevoli talenti non sono riusciti a farcela. Sapevo SEMPRE cosa sarebbe successo. Come ha detto un altro poster sembra un film di Lifetime con classificazione PG. <br /><br />A un certo punto Lahti impreca senza sosta e persino Moore si scatena una volta! Ci sono anche delle inutili inquadrature di donne in topless che giocano a football (!!!). A parte questo è adatto alla TV. L'unica cosa positiva è che Timothy Gibbs interpreta il figlio adolescente di Moore e Danson. Molto bello e un bravo attore. A parte questo non c'è niente da consigliare. L'avete già visto... e fatto meglio. È stato ovviamente dimenticato. Saltatelo.
critique8467 Innanzitutto vorrei dire che credo nei fantasmi e so che esistono. Ho avuto abbastanza esperienze con loro per sapere che ci sono.<br /><br />Quello che odio sono le persone che tirano in ballo la Bibbia e la religione in tutto questo. Le persone dimenticano che c'è più di una "Bibbia" migliaia di religioni e credenze e diversi modi di interpretare ciò che è detto nella Bibbia. Non tutti credono in Dio e non tutti credono in una religione stereotipata. <br /><br />La religione non rende tutto un fatto una delle cose che dovrei menzionare nella Bibbia che molti non sanno è che persino il più accanito fanatico della Bibbia sta infrangendo le stesse regole scritte al suo interno... non dovresti mai indossare più di un tessuto alla volta la schiavitù va bene e puoi uccidere il tuo vicino in determinate circostanze. Niente di tutto questo "Oh quello era l'Antico Testamento e ora abbiamo il Nuovo Testamento". Se la Bibbia è la parola di Dio e non può essere cambiata... non dovrebbero esserci cambiamenti o versioni. La religione è piena di interpretazioni errate fatti contrastanti e persone che la seguono così ciecamente che "non c'è altra via". Le scuse che questi seguaci ciechi usano sono o patetiche o loro stessi non riescono a spiegare le discrepanze in modo appropriato e invece usano scuse tramandate loro dal loro pastore o insegnante. <br /><br />Ma comunque passiamo alla recensione. Sono un discreto fan di "Ghost Hunters" e quando ho sentito che questo spettacolo sarebbe uscito presto ero piuttosto emozionato e pensavo che avesse del potenziale. Per quanto mi piaccia guardare "Ghost Hunters" non mi piacciono alcuni dei loro membri e non mi piace il modo in cui possono liquidare un posto come infestato ma non riescono a spiegare nulla di ciò che sta accadendo. Solo perché la tua attrezzatura investigativa non lo rileva non significa che la telecamera che filma lo spettacolo non l'abbia fatto. Sono contento che siano scettici ma è come se non capissero che solo perché non hai registrato nulla sul tuo registratore e sulla tua pellicola non significa che il posto sia infestato o meno. Se i fantasmi fossero così facili da catturare sarebbe un fatto noto non una credenza. È più una cosa del tipo "posto giusto al momento giusto" e se c'è qualcosa lì cosa ti fa pensare che "si esibirà" per te? Questo spettacolo è un po' sciocco. Di solito è noioso e ci sono un sacco di chiacchiere un sacco di sensitivi eppure non succede quasi nulla. La narrazione filtrata del protagonista è di solito noiosa da ascoltare o fondamentalmente non necessaria.<br /><br />Inoltre la dipendenza dai sensitivi è troppo abbondante poiché credo che MOLTO pochi di loro siano effettivamente dotati. Silvia Brown è una in cui credo sicuramente ma la maggior parte a volte è difficile da credere.<br /><br />Volevo davvero che questo spettacolo mi piacesse ma dei pochi che ho visto non sono ancora rimasto particolarmente colpito.
critique8468 L'unica ragione per cui questo film non ha ricevuto un voto di 1 (terribile) è che la recitazione di Ida Lupino e Robert Ryan è superba. Ida Lupino che è adorabile come al solito diventa sempre più sconvolta mentre cerca vari mezzi per liberarsi di un pazzo. Robert Ryan è terrificante nel ruolo dello straniero minaccioso il cui carattere guidato solo dalla sua mente disturbata cambia da un minuto all'altro. Apparentemente semplice e docile all'improvviso diventa intelligente e minaccioso. Il personaggio della signorina Lupino era più in pericolo a causa della casa in cui viveva e della sua stessa stupidità che da chiunque altro si presentasse. Non riusciva a uscire dalla sua stessa casa: le finestre non si aprivano sia la porta anteriore che quella posteriore erano chiuse e sbloccate dall'interno con una chiave. Non avresti potuto progettare una trappola antincendio peggiore se ci avessi provato. Non ha preso la precauzione di avere nemmeno una chiave in più. Né è riuscita a capire come chiedere aiuto ai vicini o uscire dalla sua stessa cantina mentre era chiusa dentro e fuori dalla vista del suo rapitore. Non so in quale guerra sia morto suo marito ma se fosse stata la seconda guerra mondiale l'arredamento della sua casa lo stile dei vestiti in particolare i bambini e l'auto del riparatore della compagnia telefonica sono chiaramente anacronistici. Consiglio di guardare questo film solo per vedere quali stranezze si possono trovare.
critique8469 Libro brillante con meravigliose caratterizzazioni e intuizioni sulla natura umana in particolare sulla natura della dipendenza che risuonano ancora oggi con forza.<br /><br />Per quanto riguarda il film... eh. Niente di speciale. Il cameraman aveva chiaramente una sfortunata dipendenza dal girare e girare e VOLARE intorno a tutto rendendo lo spettatore piuttosto nauseato. Perché il regista non abbia posto fine a questo è al di là della mia comprensione ma forse era troppo impegnato a cercare e in qualche modo fallire di ottenere buone interpretazioni da questi attori normalmente eccellenti ma scelti in modo inappropriato. Tutto sommato un adattamento debole. Le tue tre ore sarebbero meglio spese leggendo (o rileggendo) il libro.
critique8470 Peter Fonda è così volutamente snervato come attore che le sue letture di battute lacrimose annullano qualsiasi ironia o umorismo nei dialoghi. Scambia frecciate impertinenti e battute poco spiritose con Brooke Shields come se fosse un blocco di legno con i capelli radi; persino i suoi tocchi più piccoli (come toccarsi un baffo inesistente sul suo volto brizzolato) non rivelano tanto un personaggio quanto un attore incerto diretto da lui stesso un regista incerto. Nel sud-ovest intorno al 1950 un povero giocatore d'azzardo (non disdegnando un po' di imbrogli) vince una Lolita adolescente orfana in una partita di poker mal riuscita; dopo essersi impossessato di una mappa del tesoro che prometteva oro nel Grand Canyon i due litigiosi diventano cercatori d'oro. Alcune belle viste e uno strano ma interessante cameo di Henry Fonda nei panni di un uomo canuto del canyon sono le uniche compensazioni in una commedia drammatica stanca con i due protagonisti seguiti da assassini da cartone animato che non si fermeranno davanti a nulla finché non metteranno le mani su quella mappa. Shields è molto carina ma sebbene la telecamera ami la sua bellezza imbronciata e lucida non ha alcuna presenza sullo schermo (e la sua voce metallica non ha alcuna estensione); ogni volta che apre bocca si è inclini a rabbrividire o abbassarsi. *1/2 da ****
critique8471 Questo è un brutto film. E nemmeno uno di quelli brutti e divertenti. Questo è uno schifoso. È stato davvero doloroso da guardare. La regia era orribile con un sacco di salti e le tonalità verdi e gialle usate durante il film fanno sembrare i personaggi malaticci. Keira Knightley non era affatto convincente come una dura e non riesco a credere che Lucy Liu e Mickey Rourke abbiano firmato per questo spreco criminale di celluloide. La sceneggiatura era terribile e la recitazione era come unghie su una lavagna. Se non l'avete visto non fatelo. Non vi perdete niente e sprecherete solo due ore della vostra vita guardando queste sciocchezze. Ho visto brutti film prima e li ho anche apprezzati a causa dei loro difetti. Questo è solo uno spreco di tempo.
critique8472 Lo spiacevole genere "home invasion" può essere fatto risalire al primo film di Wes Craven "Last House On The Left" con odiosi episodi collaterali come "I Spit On Your Grave" "Wrong Way" e "The Visitors" che seguiranno presto le orme di quel film. Qui in questa offerta italiana dei primi anni '80 la stessa trama viene riproposta ancora una volta con il colpo di scena che questa volta è ambientata su un treno continentale. "La Ragazza Del Vagone Letto" Â conosciuta nei paesi di lingua inglese come "Terror Express" Â inizia sorprendentemente bene ma dopo circa venti minuti prende una brutta piega quando le scene di sesso iniziano a prendere il sopravvento sull'azione più seria e sulla suspense.<br /><br />David Phil ed Ernie tre giovani ricchi che si crogiolano nel terrorizzare e umiliare gli altri salgono a bordo di un espresso transcontinentale in Italia. Il treno è pieno di altri passeggeri tra cui la prostituta Juliette (Silvia Dionisio) che viaggia spesso sul treno e ha stretto un accordo con uno dei facchini per comportarsi come una specie di pappone convincendo i passeggeri maschi a separarsi dai loro soldi per una notte di passione nel suo scompartimento letto. I tre cretini si mettono subito a turbare i passeggeri con il loro comportamento aggressivo e ubriaco ma la situazione si fa più seria quando prendono il controllo di un'intera carrozza sul treno espresso e si barricano dal resto del treno. Ben presto si crogiolano nel loro controllo temporaneo... una giovane moglie (Zora Kerova) viene violentata da due dei ragazzi in uno scompartimento angusto; la stessa Juliette è sottoposta a una prolungata violenza sessuale; e più tardi l'odioso trio costringe i passeggeri maschi a lanciare un dado per decidere chi violenterà una vergine di 16 anni che viaggia con i suoi genitori (un concetto reso doppiamente di cattivo gusto dal fatto che suo padre è uno degli uomini costretti a giocare). L'unico passeggero che sembra pronto a reagire è un detenuto che viene scortato in Germania ma che speranza ha un uomo contro tre delinquenti armati? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto inizia con il piede giusto. Vengono presentati vari personaggi intriganti e i tre teppisti hanno un'influenza davvero inquietante sui viaggiatori. Sebbene la storia sia chiaramente di tipo exploitation le scene iniziali sono costruite con cura e il film sembra elevarsi al di sopra del solito livello di fogna del suo genere. Le cose vanno in pezzi durante una scena orribile in cui Kerova viene incastrata in un compartimento del bagno da due dei delinquenti. La scena è filmata con aria di giubilo e l'effetto non sembra essere quello di generare simpatia per la vittima o odio verso i carnefici... al contrario ci viene chiesto di sentirci eccitati. Questo è sensazionalismo al suo peggio. Seguono altri stupri umilianti ma le sequenze di stupro comportano troppo lavoro di ripresa indugiante su atti di sesso orale e genitali femminili. Una sequenza con la ragazza di 16 anni barcolla sull'orlo dell'hard core e sembra particolarmente "sbagliata". Alla fine di La Ragazza Del Vagone Letto è facile dimenticare che era stato concepito come un thriller perché l'ultima ora del film è dedicata alla pornografia piuttosto che alla suspense. Gli amanti della licenziosità se ne crogioleranno; altri potrebbero voler guardare altrove.
critique8473 Non ho MAI MAI visto un film così brutto prima. La scena in cui sparano a un tizio... La pistola non spara nemmeno. Accidenti è pessimo. La scena con il ragazzo non è nemmeno così bella. Nessuna sceneggiatura nessun buon suono niente di buono da dire su questo film...
critique8474 Adoro i film sugli insetti assassini sono molto divertenti da guardare ho dovuto guardare questo film perché era uno dei miei libri horror preferiti di Shaun Hutson.<br /><br />L'ho incontrato e vorrei averlo ascoltato perché questo film era terribile come ha detto lui dopo che lui ha detto che stavo ancora morendo dalla voglia di vedere quanto fosse brutto.<br /><br />La trama: le persone muoiono misteriosamente e in modo raccapricciante e nessuno ha idea di cosa ne sia la causa.<br /><br />Solo l'operatore sanitario Mike Brady ha una possibile soluzione ma la sua teoria delle lumache assassine viene derisa dalle autorità.<br /><br />Solo quando il numero dei cadaveri inizia ad aumentare e un esperto di lumache dall'Inghilterra inizia a curiosare in giro inizia a sembrare che Mike abbia avuto la giusta idea dopotutto.<br /><br />Questo film è la recitazione più esagerata che tu abbia mai visto in un film! Le lumache in questo film sono veloci (poi normali) e sembra che facciano avanzare velocemente le scene! <br /><br />Questo film non assomiglia per niente al libro il libro era dieci volte più spaventoso dieci volte più cruento e aveva una storia molto più lunga!<br /><br />Questo film non mi è piaciuto per niente! Sono un grande fan del libro Slugs e del secondo libro intitolato Breeding Ground! Entrambi i libri sono fantastici <br /><br />Leggi il libro e poi guarda il film potresti apprezzarlo più di me. Dai a questo 2 su 10
critique8475 beh non so cosa la gente abbia visto in questo film non lo so. <br /><br />ho visto questo film ieri e mi è venuto un forte mal di testa. a parte qualche buon dialogo non c'è niente in questo film.<br /><br />il grande b rt ora sta predicando di innamorarsi di ragazze che hanno la metà dei tuoi anni. <br /><br />non mi è piaciuto per niente il film. avrei voluto dare 1 valutazione ma ne do 3 perché <br /><br />mi piace il ruolo della ragazzina che viene definita "sexy" da AB. la mia parola "NON GUARDARE"<br /><br />salva te stesso non guardare questo film.<br /><br />risparmia tempo e denaro.
critique8476 Oh ragazzi! Era solo un sogno! Che bella idea! Il signor Lynch è molto fortunato che la maggior parte delle persone provi a raccontare storie classiche. In questo modo può giocare con le sue piccole piantagioni e con i suoi ancora più piccoli guadagni. Date un'occhiata a "The Lodger" di Polanski per un mix molto più intelligente di fantasia e realtà.
critique8477 Questo film per la TV di metà anni '80 involontariamente divertente si basa sulla premessa che la bomba sexy Donna Mills (con un guardaroba per lo più orribile) è una casalinga trascurata che si strugge per il suo passato sexy da cheerleader. Fugge dalla sua vita vuota fantasticando su incontri sessuali casuali con uno dei tanti uomini attraenti che incontra cedendo infine alle sue fantasie e concedendosi un po' di tempo libero anche se tutto ciò che desidera davvero è riaccendere le fiamme della passione con il suo noioso marito James Brolin.<br /><br />Ci sono molti aspetti ridicoli in questo film la prima incursione della Mills nella coproduzione (in seguito dopo il suo abbandono da Knots Landing ha trovato grande successo come regina dei film TV trash recitando principalmente in melodrammi da numero della settimana per gran parte degli anni '90 - di solito interpretava una vittima di qualche tipo chiaramente determinata a lavarsi le mani del cospiratore meravigliosamente malvagio e divertente che ha interpretato per così tanto tempo in Knots). Le più divertenti sono le sequenze fantasy prolungate girate come se dovessero essere un porno soft-core (macchine del vento e del fumo retroilluminazione musica porno) ma poiché si tratta di un film televisivo le scene sono tutte molto caste e in definitiva per niente sexy. La scena più divertente (e bizzarra) è quella in cui Mills fa una passeggiata nel lato selvaggio del centro tra i punk dai capelli a punta (con tanto di colonna sonora di Robert Palmer). <br /><br />Meno ridicolo è il dialogo orribile che i personaggi di cartone sono costretti a pronunciare (commiserazione per la povera Cicely Tyson nel ruolo della psicoanalista obbligatoria o per Veronica Cartwright nel ruolo della migliore amica obbligatoria o persino per il James Brolin pre-Babs con quella rabbia da soap opera.)<br /><br />Naturalmente come in tutti questi tipi di film apprendiamo che tutti i problemi possono essere risolti tramite la psicoterapia e poi il film diventa semplicemente sciocco mentre esploriamo brevemente le ragioni del comportamento "scioccante" di Mills (come se non potesse essere solo perché lei vuole una bella scopata!)<br /><br />Vuoto.
critique8478 Voglio dire dai! Ora i miei connazionali hanno iniziato a fare western! Non è abbastanza che il nostro cinema faccia già schifo? Ora devi infettare i film in lingua inglese con la recitazione polacca e senza alcun senso? Per favore stai lontano da questo film non sprecare i tuoi occhi su di esso. Un bambino di 5 anni potrebbe fare un film che ha più senso. Io sono polacco e mi vergogno che questo titolo possa essere effettivamente guardato da te. Per favore ti prego NON guardare questo film e se lo fai NON giudicare i polacchi e i film polacchi in base a ciò che vedi lì. Abbiamo avuto alcuni bei film nella nostra storia e alcuni brutti ma questo - non è come niente di peggio che abbia visto in tutta la mia vita. Stai lontano!!!
critique8479 Le "piccanti" disavventure di quattro ragazze alla pari che arrivano a Londra lo stesso giorno nei primi anni '70. Ci sono una ragazza svedese una danese una tedesca e una cinese. La storia riesce a spogliarle tutte a coinvolgerle in un po' di umorismo alla Carry On e ad accoppiarle con vari disadattati della cultura cinematografica e televisiva britannica dell'epoca tra cui la star di Man About the House Richard O'Sullivan il futuro mascalzone di Coronation Street Johnny Briggs e il fedele sostenitore dei film horror Ferdy Mayne (che interpreta uno sceicco). C'è una quantità piuttosto audace di nudità femminile in mostra per coloro a cui piace quel genere di cose (ma ovviamente niente di hardcore).<br /><br />La maggior parte del film è piuttosto sottile e insignificante; le ragazze sono stereotipi e la tedesca Anita in particolare soffre di una specie di disturbo infantilizzante: è una cretina ossessionata dalla TV a colori che si comporta come una specie di bambina disinibita e si veste per mostrare deliberatamente le sue parti intime; in un altro film più serio sarebbe un caso psichiatrico. La parte più interessante del film riguarda la ragazza svedese che viene portata in un club di Londra dove alcuni tipi loschi stanno ancora cercando di fare sesso viene sedotta da un rocker di mezza età perde la verginità e si rende conto che la scena non fa per lei. Queste sequenze hanno una certa energia e indicano un film più intrigante di quello che abbiamo ottenuto in cui la promiscuità e la feccia del mondo della musica e delle classi alte vivono vite senza anima e squallide (c'è una bella interpretazione di John Standing nei panni di un impotente libertino della scuola pubblica). La più strana delle storie è quella in cui la ragazza cinese (il futuro veterano del film sui cannibali Me Me Lay) se la spassa con il suo datore di lavoro prodigio del pianoforte infantile si innamorano a vicenda e poi se ne vanno nel cuore della notte senza una buona ragione se non per un'idea orientalista che "gli uccelli cinesi sono imperscrutabili non è vero?!" Il film è piuttosto degradante per i suoi personaggi femminili e c'è un pizzico di omofobia nei dialoghi e in una delle caratterizzazioni. Il finale è sorprendente poiché lo sceicco di Mayne senza una ragione terrena (se non per il fatto che devono in qualche modo concludere il film) porta via tutte le ragazze nel suo regno arabo per quello che a tutti sembra un futuro nella tratta delle schiave bianche di cui sono tutte entusiaste.<br /><br />Roba e sciocchezze per la maggior parte quindi ma diretto con una discreta abilità dal veterano Val Guest il che lo pone come un pezzo di cinema di un gradino sopra la maggior parte dei film di sexploitation britannici degli anni '70.
critique8480 Non avevo intenzione di commentare ma poi ho pensato di avere qualcosa da dire. Ho visto questo film due giorni fa e anche se penso che non sia una completa perdita di tempo (potrebbe essere stata una perdita di soldi però per i produttori) è ovvio che ha seri problemi. Ha una fotografia davvero buona e (poca ma) bella musica. Si è detto molto su Ana Cristina Oliveira ma siamo onesti su cosa? Non è una vera attrice e si bilancia costantemente tra recitazione esagerata e recitazione assurda e insufficiente. La sua interpretazione passa per buona perché non c'è mai stata una come Odete in nessun altro film: pazza? triste? infantile? un'impostora? nessuno lo sa ragazzi. Quindi è in un certo senso lei a dettare le regole qui.<br /><br />Pensavo che questo film fosse anche un buon esempio del problema di cui soffrono la maggior parte dei film portoghesi: la colonna sonora. C'è un NO permanente al doppiaggio e il risultato è questa solita massa di rumore che esce dal nulla. La gente in altri paesi potrebbe pensare che il Portogallo sia il posto più rumoroso. Ciò che mi ha entusiasmato però è che alcuni dialoghi erano doppiati ma non risolvevano necessariamente la sindrome. Anche il doppiaggio è pessimo devo dire. È strano guardare un film in cui la prima cosa che mi viene in mente nella prima scena quando parla il primo personaggio è: è doppiato. E tutto questo per dire che il film ha problemi tecnici.<br /><br />Ha anche problemi di sceneggiatura. Cerca di essere classico dalla prima all'ultima scena. C'era una paura disperata di lasciare le cose sospese e si vede. Lo scrittore stava ovviamente cercando di mettere tutto a posto e ci riesce ma... si vede!! Tutti i dialoghi sono troppo espositivi e non c'è un singolo pezzo di discorso che suoni come una battuta di un film. È tutto un po' crudo e leggermente spiacevole.<br /><br />Non che il film sia un disastro totale devo sottolineare. Penso solo che le parti belle siano così ovvie che preferisco concentrarmi su quelle brutte.<br /><br />La regia aggiunge poco alla sceneggiatura debole. Tutte le inquadrature sono classiche e poco innovative ma sono bellissime. Ottimo lavoro di Rui PoÃ§as tra l'altro.<br /><br />Ora quello che penso sia stato IL problema quello che impedisce alle persone di credere a questa storia e ridere per tutto il film invece di prenderla sul serio: il ragazzo che interpreta il ragazzo che MUORE ovviamente non è un attore. In realtà è un ruolo piuttosto importante e non riesco a capire perché dei non attori vengano scelti per tali parti. Questo ragazzo non è né un attore né un bell'uomo. Il che significa che l'intero film rotola giù per la montagna dal momento che non crediamo mai per un secondo che questa splendida donna sia ossessionata da lui anche se se n'è andato e che il suo amante muscoloso che sopravvive in realtà stia passando un brutto momento per superare la perdita quando tutto ciò che vediamo di questo personaggio è apatia. Peccato. Il mondo è pieno di belle persone che sono anche amanti carini e seducenti. Il mondo è pieno di bravi attori che sono anche ragazzi carini e capaci di causare ossessioni nelle persone dopo che se ne sono andati. Il mondo è pieno di grandi film e anche di film non così grandi. C'est la vie!
critique8481 Non ho mai visto questo film ma posso dirti una cosa sulla sua produzione. Nel 1988 quando ero un DJ di una radio di commedie/oldies ho ricevuto una chiamata dalla società di produzione. Mi hanno chiesto se avrei scritto e registrato un pezzo che avrebbero inserito nella colonna sonora come suoni provenienti da una TV (lo schermo della TV in sé non sarebbe mai stato mostrato). Ho detto di sì ho scritto una parodia dei cliché dei mostri fantascientifici degli anni '50 ho raccolto alcuni effetti sonori e ho chiamato un'altra DJ Pam Landry per interpretare la parte femminile. Dato che era in onda in quel momento ha messo una lunga canzone si è unita a me al microfono nella sala di produzione e abbiamo montato la traccia vocale in una sola ripresa. Ridacchiando è tornata al suo spettacolo mentre io mixavo gli effetti sonori buffi. Non l'avremmo mai fatto se avessimo saputo che "Woodchipper Massacre" sarebbe stato un tale fallimento ma d'altronde non siamo mai stati pagati per i nostri sforzi! -- Gary Theroux
critique8482 A mia conoscenza Largo Winch era un famoso fumetto belga (mai letto) che raccontava le avventure di un playboy una specie di James Bond senza la vita da spia! Quindi quando ho dovuto scegliere un film per un bambino di 5 anni l'ho preso perché il bambino era già un grande fan di James Bond!<br /><br />Ma subito dopo i titoli di testa ho avuto forti dubbi: quando i film americani offrono un inizio incredibile qui niente azione e una torrida scena di sesso Â Poi la storia si complica molto con le mosse finanziarieÂ Ho pensato di aver perso il bambino.<br /><br />Ma stranamente era stato catturato da Largo e più di James Bond! <br /><br />È stata l'eccellente interpretazione di Tomer Sisley? Il difficile rapporto che Largo ha con suo padre? La storia a più box in cui gli amici sono i cattivi i cattivi sono gli amici? Le location esotiche di Honk-Kong Jugoslavia? <br /><br />Non lo so ma a lui importa davvero di Largo ("Si alzerà?) e ci siamo goduti il ​​nostro momento.
critique8483 Non entrerò nei dettagli sul perché questo film meriti una valutazione orribile lo hanno già fatto molte altre persone. Basti dire che degli oltre 400 film che ho posseduto in DVD questo è l'UNICO di cui mi sono liberato: era così inutile che non riuscivo a vedere la voglia di guardarne NESSUNO di nuovo.<br /><br />Tuttavia ho un commento sulla valutazione media ridicolmente alta di 29 (al 15-3-06). Mentre scorrevo le 4 pagine di recensioni non ho visto nessuna valutazione superiore a 3 stelle. Guardando la cronologia dei voti il 78% degli utenti ha valutato il film con 4 stelle o meno. Mi sembra che alcune persone stiano riempiendo le urne per tenere questo film fuori dalla lista dei "100 peggiori" di IMDb. Sarebbe interessante vedere quanti dei 30 utenti che hanno valutato questo film con 10 stelle (nessuno dei quali ha scritto una recensione del film) sono effettivamente utenti attivi.<br /><br />Non fatevi ingannare questo film non vale il vostro tempo.
critique8484 First To Die 2003<br /><br />Ammetto subito il mio errore: non mi ero reso conto che si trattasse di un film per la TV. Sono stato "sbalordito" dalla certificazione "R". La trama è forte ma il film dura circa 40 minuti in più. La regia e la continuità erano eccellenti. Per la maggior parte il cast è stato eccezionale e ha fatto un buon lavoro con i propri personaggi. Il lato negativo del film è che rientra decisamente nel genere "chick flick". Sebbene ci siano alcune scene violente nessuna di queste dovrebbe richiedere una classificazione "R". Non ci sono scene di nudo o di sesso gratuite. In realtà non ci sono scene di sesso. Ona Grauer (che è assolutamente bellissima) Kristina Copeland Sonya Salomaa e Glynis Davies sono state tutte ospiti nella serie SG-1 ma questo film non ha fatto nulla per far progredire le loro carriere poiché sono state tutte utilizzate come attrici non protagoniste di basso livello. Robert Patrick è stato fantastico come al solito e Mitch Pileggi mi ha fatto pensare a un Lee Marvin dei giorni nostri. La talentuosa Megan Gallagher che ho imparato a rispettare come attrice durante la serie Millennium non ha ricevuto nulla di impegnativo per mostrare la sua gamma di abilità. La delusione più grande per quanto riguarda il cast è stata Tracy Pollan. Oltre a essere un'attrice sotto la media e non particolarmente attraente la sua voce è assolutamente fastidiosa. Mi sono ritrovato a mettere in muto la TV durante i suoi dialoghi. Consiglierei questo film a chiunque apprezzi i programmi TV di tipo Lifetime. Tuttavia non consiglierei di pagare soldi per vedere questo film. Considerando che non ho trovato nulla che avrebbe causato censura questo è un film che vale la pena guardare solo in TV poiché non verrà tagliato nulla. Come film per la TV lo valuterei con un 5 su 10. Come lungometraggio con una certificazione "R" e un cast così forte lo valuterei con un 2 su 10.
critique8485 Quando Samantha Eggar (nei panni di Phyllis Dietrickson) apre la porta di casa sua avvolta in un asciugamano ti rendi conto che per quanto competente possa essere Eggar non ha il fascino ipnotico di Barbara Stanwyck. E non è del tutto colpa di Eggar. Nel film originale Wilder non solo faceva apparire Stanwyck con un asciugamano ma la faceva entrare in scena sul balcone del secondo piano della casa. E non "esce"; appare quasi per magia. Walter Neff la sta fissando dal basso al primo piano. C'è una ragione per questo. Stanwyck è molto più in alto di Neff (Fred MacMurray) quando vengono presentati per la prima volta. Non è solo l'asciugamano. L'asciugamano aggiunge fascino seducente. La sua posa è come quella di una dea greca che domina il suo dominio e in un modo strano ti senti come se fin dall'inizio stesse effettivamente controllando l'intera situazione. Ha un potere sessuale persino magico. Questa persona non è una comune casalinga. Questa persona è un mistero con segreti nascosti al suo interno.<br /><br />Torniamo al 1973. Nel remake Crenna bussa alla porta d'ingresso. La controfigura di Stanwyck Eggar apre la porta con un asciugamano intorno. Non c'è "apparizione". Semplicemente apre la porta. L'allettante superiorità che cattura il pubblico alla prima apparizione di Stanwyck nel 1944 è completamente assente nel 1973. Apre la porta con un asciugamano intorno. Può essere sexy in un modo alla Charlie's Angels ma non è affatto così misterioso. I registi del remake sembrano fraintendere il punto di Wilder. La sceneggiatura potrebbe aver detto "Phyllis appare con un asciugamano" quindi i registi del remake seguono semplicemente le istruzioni e includono l'asciugamano richiesto. Il punto non è l'asciugamano. Il punto è la qualità enigmatica di Phyllis e il potenziale potere che esercita. Wilder le ha dato un asciugamano per aggiungere al suo alone di mistero. I registi del remake le hanno dato un asciugamano perché è quello che ha fatto Wilder. E nella scelta della ripresa ha perso tutto il fascino di Phyllis.<br /><br />Anche Richard Crenna sembra un attore sbagliato. Sembra che stia "recitando" e non sia realmente nel mezzo del dilemma. Parte del problema è che Crenna sembra molto un attore degli anni '70. Non riesce a entrare negli anni '40. Quando MacMurray parla per la prima volta al microfono il sudore inizia a gocciolare dal suo viso. Niente sudore su Crenna. E hanno anche cambiato una delle battute cruciali all'inizio. Nell'originale Neff dice: "Non ho avuto i soldi e non ho avuto la donna". Nella versione del 1973 Crenna dice: "Non ho avuto i soldi e non volevo la donna". I registi hanno frainteso completamente l'intero punto della storia? Oppure lo stavano semplificando per un pubblico "televisivo"?<br /><br />Questo film per la TV è una versione di serie. Tutto il lato tagliente dell'originale è andato perduto. L'unico che spicca forse è Lee J. Cobb nel ruolo reso famoso da Edward G. Robinson. Ma non può salvare la perdita di intensità dell'originale. Questo noioso remake del 1973 è un film per la TV dimenticabile realizzato probabilmente dalle stesse persone che hanno fatto "L'isola di Gilligan". Avrebbero potuto anche provare a rifare "Quarto potere" o "Via col vento". Se la mediocrità è il massimo che si possa sperare che senso ha? Il classico del 1944 è un film con la "F" maiuscola. Questo remake per la TV merita un voto "F" o forse una "D" per stupido.
critique8486 Mi è capitato di vederlo in TV e ho voluto guardarlo perché mi ricordavo l'articolo della rivista Spin su cui è basato il film. Sono rimasto molto deluso. Innanzitutto se James Belushi è l'attore principale di un film dovrebbe essere un segno che non è esattamente una produzione di prima categoria. Gregory Hines era un ballerino di fama mondiale ma purtroppo non un grande attore.<br /><br />In effetti tutta la recitazione in questo film è piatta o artificiosa il che può essere imputato solo al regista che è l'anello debole di questo film. Charles Carner sembrava cercare di scimmiottare "JFK" di Oliver Stone nel rappresentare la presunta cospirazione per coprire il/i "vero/i" assassino/i di bambini ma senza il beneficio di una buona sceneggiatura di un cast di prima categoria o bisogna dirlo del talento. Semplicemente non funziona.<br /><br />È un peccato che un argomento così degno di un film non abbia ricevuto un trattamento migliore.
critique8487 Non essere avido riassume la profondità di questo film. Tutto il resto delle sciocchezze è una vetrina da grande budget. Il film ruota tra nascondere la palla in modo fastidioso e rivelare troppo. Nessuna delle tangenti potenzialmente interessanti della trama viene sviluppata ma quelle banali vengono sminuzzate e rielaborate all'eccesso.<br /><br />Il fascino di DD come altri hanno sottolineato stava nel dispositivo schizofrenico nell'umorismo intrecciato nel tessuto del film e cosa più importante nella recitazione. C'è abbastanza recitazione di legno in The Box da attrarre un gigantesco cumulo di termiti marziane.<br /><br />Il problema più grande nel sospendere l'incredulità durante questo pasticcio è la domanda lampante: "perché una potenza tecnologicamente superiore in grado di prendere il controllo del governo dovrebbe fare dei test?" Un film orribile e fallimentare.
critique8488 Un film su un gruppo di registi di qualche tipo che vogliono fare un documentario su un nuovo tipo di surf in acque infestate dagli squali. Da appassionato di film che includono qualche tipo di animale o mostro feroce ho pensato che questo potesse essere il mio genere di film... non lo era!!! Questa dovrebbe essere più una linea guida su come non farlo! Ha un sacco di umorismo accidentale e la bestia malvagia è una barzelletta incredibile nella scena finale insegue i personaggi principali *rotolando* i piedi ovviamente ondeggiano nell'aria! Sembra ridicolo! Buono per farsi una risata. Se fosse solo per la mancanza di talento tra gli attori i dialoghi imbarazzantemente stupidi e il coccodrillo esilarantemente stupido varrebbe almeno la pena di farsi una risata ma c'è di peggio: immagino che le persone responsabili di questo film abbiano notato quanto fosse debole quindi hanno pensato alla vecchia idea di "il sesso vende"... Totalmente intendo TOTALMENTE senza alcuna ragione una delle attrici principali mostra il seno alla bestia. E da qualche parte verso l'inizio c'è una specie di "baci" senza senso. Questo è l'ultimo ingrediente che rende il film una vera e propria spazzatura per me. È incredibile come le persone passino davvero il tempo a produrre simili schifezze! Se cercate una vera perdita di tempo: guardate questo film!!!
critique8489 Alla fine ho pensato che qualcuno avrebbe reso giustizia al classico di H.G. Wells non un'altra versione ambientata nel luogo o nell'epoca sbagliati ma una basata saldamente sul libro. Beh segue decisamente il libro abbastanza da vicino e questo è l'unico vantaggio di questo pasticcio.<br /><br />Questo è lungo 180 minuti (sì 3 ore) il libro è lungo solo circa 150 pagine.<br /><br />Se Timothy Hines avesse avuto il coraggio di venire qui e dire "se puoi fare di meglio..." direi "sì potrei" e non ho mai usato una videocamera o frequentato nessun tipo di scuola di recitazione in vita mia.<br /><br />Ho pagato un sacco di soldi per far arrivare questa merda dagli USA al Regno Unito non fare lo stesso errore che ho fatto io.
critique8490 Quando l'industria cinematografica americana cerca di guardare criticamente il proprio governo si assicura che sembri bello anche quando è cattivo.<br /><br />Il film fa una cosa giusta: dimostra perfettamente cosa c'è di sbagliato nella politica americana. Il motto sembra essere di fottere chiunque serva per fare le cose!!! Mescola un membro del Congresso americano un agente della CIA un ebreo e un arabo... solo per fottere i russi. Grazie agli Stati Uniti per averci dato Osama Bin Laden.<br /><br />La delusione del film arriva di fronte alla confusione dei problemi: usando immagini di bambini afghani senza braccia e le storie di atrocità sovietiche e poi facendo un palese tentativo di suggerire un collegamento tra questi e il ragionamento dietro l'aiuto americano. Ogni persona di buon senso sa perché sono stati raccolti 1.000.000.000 di dollari... non i bambini afghani morenti questo è sicuro.<br /><br />Come al solito i problemi seri vengono nascosti in una facciata di dialogo di merda. "Ecco a voi M***r F*****s" canta Hoffmam alla fine manca solo la bandiera americana sullo sfondo e le stupide soluzioni militari. Il film non può fare a meno di lasciare il retrogusto del sentimento di orgoglio americano e gioia per come noi (gli americani) abbiamo salvato il mondo... ancora una volta. Nemmeno gli ultimi 5 minuti del film possono salvarlo dove si cerca di smettere di lodare se stessi e di svegliarsi al fatto che è solo un altro F**k up americano.<br /><br />La recitazione e il montaggio sono stati buoni.
critique8491 Ho noleggiato questo film con mia sorella nella speranza di guardare un bel film di intrattenimento che fosse divertente tuttavia le mie aspettative sono state deluse. Questo film era oltremodo disgustoso e rivoltante per un film PG-13 avrebbe dovuto essere classificato R per i molti riferimenti maturi che ci sono nel film. Non consiglierei di farlo vedere a un adolescente di 13 anni.<br /><br />Anche se nessuno sotto i 17 anni guarda questo film fai attenzione a un film veramente stupido non c'è umorismo nel film solo un mucchio di disgustosi riferimenti sessuali tra cui un piccolo tocco di pedofilia qualcosa su cui non si dovrebbe nemmeno scherzare. <br /><br />Vorrei sapere cosa è successo ai film PG-13 che erano in realtà sicuri per un vero tredicenne? Questo è oltremodo un film deplorevole e dovrebbe essere riclassificato.
critique8492 Te lo dico subito questo film è noiosissimo. Parla di un'alluvione tutto qui. Bla bla un po' di famiglia blah bla bla politica blah bla bla noioso. <br /><br />Date tutta la colpa al meteorologo povero stronzo. Il vice primo ministro Campbell è un duro che si aspetta che tutti siano chiaroveggenti un personaggio davvero irritante. <br /><br />Se sei del Regno Unito o di qualsiasi altro posto in cui ci siano inondazioni allora questo film potrebbe piacerti. È un po' come se i film sui terremoti fossero più apprezzati dove si verificano i terremoti. <br /><br />Questo non è propriamente un film d'azione in cui il meteo è il nemico e devi conquistarlo o letteralmente superarlo è più come una bomba a orologeria che deve essere disattivata. <br /><br />Guardando questo film è comprensibile il motivo per cui il Regno Unito pensa che il mondo sia sovrappopolato non lo è ma per loro lo è. <br /><br />Davvero il film è emozionante quanto raccogliere le croste e non posso consigliarlo. Dura più di 100 minuti decisamente troppo lungo.<br /><br />I problemi del film; non ne parlerò oltre perché il film non merita tale dissezione. Suggerimento per voi londinesi: comprate più barche. Se portate i bambini a vedere questo film o si addormenteranno o diventeranno demoni urlanti annoiati e incontrollati.
critique8493 Perché insistono nel fare remake di grandi film come "Mezzogiorno di fuoco" "Da qui all'eternità" e questo?<br /><br />Perché pensano che il colore sia più coinvolgente per uno spettatore del bianco e nero?<br /><br />Perché Robert ha insistito nell'indossare quel cappellino da baseball con la visiera larga?...lo faceva sembrare Jim Varney.<br /><br />Perché qualcuno dovrebbe passare quattro ore a soffrire per questo?<br /><br />Guarda l'originale. Allora NON dovrai chiederti PERCHÉ.
critique8494 Ho visto questo film su Mystery Science Theater 300. Faceva proprio schifo. Se non l'avessi guardato su MST3K probabilmente l'avrei buttato dalla finestra. I personaggi erano incredibilmente noiosi e non forniva molta trama secondo me.
critique8495 Un'amica di mia sorella mi ha prestato questo gioco ed è troppo dannatamente difficile! Sembra un gioco per bambini ma devi imparare a fare un sacco di mosse intricate che richiedono di torcere e girare le mani in ogni sorta di posizione scomoda e devi cercare livelli apparentemente infiniti per 100 note per migliorare il tuo "punteggio"! Devi anche trovare questi pezzi di puzzle nascosti in modo impossibile che richiedono di fare compiti quasi impossibili per ottenerli! E IO SONO SOLO ALLA FASE TRE!!!!! Forse se non hai una vita e puoi stare a casa tutto il tempo potresti divertirti un po' con questo ma altrimenti stai lontano! E NON È ASSOLUTAMENTE CONSIGLIATO PER I BAMBINI - SI STRAPPERANNO I CAPELLI ENTRO UN'ORA!
critique8496 Questo è soft-porn patinato; una soap opera noiosa che si concentra su una cosa sola: il sesso. Hanno reso il sesso noioso triste a dirsi perché vi sfido a guardarlo con noncuranza e a dirmi qual era la trama. Questo è un pretesto per Kim Bassinger per mostrare il suo bel corpo e per Mickey Rourke per sorridere un sacco. Tutto qui. La presunzione di Rourke è così pessima che è nauseante e Bassinger nonostante la sua gran figura sembra più volgare che bella.<br /><br />Complimenti al fotografo per alcuni bei primi piani e per alcuni colori meravigliosi ma la storia è così debole - nessuno sviluppo dei personaggi e nessuna trama - che non riesce a compensare. Ammettiamolo: questo film è stato fatto per un solo motivo - per stuzzicare gli spettatori maschi. A quel livello probabilmente ci è riuscito. Se non erro è per questo che gli ho dato un'occhiata essendo un fan dell'aspetto di Bassinger ma in realtà mi aspettavo anche una storia.<br /><br />Coloro che cercano di spacciarlo per "artistico" e qualcosa di più profondo del soft porn si stanno solo prendendo in giro.
critique8497 Questo cortometraggio è stato l'ultimo e unico cortometraggio Shemp del regista Del Lord. Il problema: era piuttosto debole e la scena del bar era praticamente una copia carbone di un cortometraggio di Curly "Busy Buddies" (1944). La scena dell'interrogatorio era piuttosto divertente e la parte iniziale della parte del bar. Ma ci sono molti buchi nella trama in questo cortometraggio. Ad esempio perché gli stooge si nascondono nel bidone della spazzatura quando arriva la polizia? Nel remake "Of Cash And Hash" (1955) il regista Jules White risolve questo problema e il motivo per cui gli stooge si nascondono nel bidone della spazzatura è perché c'è una sparatoria tra la polizia e i rapinatori di furgoni blindati. La scena in cui Moe ha problemi con l'ostrica era stata fatta prima con Curly in "Dutiful But Dumb" (1941). La parte della casa spettrale non era poi così bella tranne per la scena esilarante all'esterno della casa spettrale. Per finire il finale non era pungente. Valutazione: C-
critique8498 HERA PHERI di Priyadarshan è una bella commedia situazionale. Questo film tuttavia in realtà non ha una storia ma è abbastanza divertente ma illogico. <br /><br />In realtà non c'è una vera e propria storia ma in qualche modo riesce a scorrere bene anche se non è niente di eccezionale. <br /><br />La prima metà ha 2 scene divertenti come quella in cui Akshay e John invitano Neha a pranzo e un'altra quando entra Paresh. <br /><br />La prima metà diventa noiosa lentamente ma la seconda metà è più divertente anche se non c'è una sceneggiatura. <br /><br />Le battute sono divertenti anche se ci si chiede come mai non si sentano mai le voci di ogni persona dall'interno delle stanze. <br /><br />La confusione del climax è trattata come un'opera teatrale ma è abbastanza divertente. Ma il film finisce bruscamente. <br /><br />La regia è ok la musica è buona. <br /><br />Akshay Kumar eccelle nella sua parte che ormai è diventata la sua seconda pelle ma questo è completamente il suo film e mette in ombra tutti gli altri. /><br />John inciampa e fallisce nella comicità Paresh Rawal è esilarante Rajpal è ok Le ragazze a volte sono rumorose e anche imbarazzanti Nargis Daisy e Neetu (ora si vede solo Neetu) sono brave in alcune parti ma strillano troppo spesso Manoj Joshi è ok
critique8499 Dopo aver guardato questa cosa poi letto il riassunto sul retro del DVD poi ripensato al film vero e proprio... mi sono un po' stordita. Ho pensato forse mi sono addormentata e ho sognato di essere una bambina con la sindrome di Down che saltellava in una foresta infinita dove le persone guidano a 11 miglia all'ora e si fermano senza motivo se non per un occasionale lesbismo di cattivo gusto. Dove (zombi?) escono dal nulla e (vampiri?) che (seducono?) cittadini dal cuore puro mentre vanno a salvare il mondo. Né zombi né vampiri si incontrano in modo degno di nota. L'unico combattimento che ricordo è stato quando abbiamo tolto le mutandine a quel tricheco Bonny Giroux. Coo Coo ca FAT! Tutti loro! Forse era perché lo guardavamo in widescreen allungato ed eravamo troppo pigri per cambiarlo alla sua risoluzione nativa ma in realtà questo lo rendeva più divertente... In conclusione la mia tesi di pensiero finale aveva più continuità trama sviluppo dei personaggi antagonismo argomento e recitazione dell'intero film. Faceva sembrare Bloodrayne un F***ING Citizen KANE
critique8500 O forse è così che sembra. Comunque "The Bat People" è piatto come un tappeto insipido come un sacco di farina ed emozionante come una roccia... e intelligente come tutte e tre le cose messe insieme.<br /><br />Ok la trama in poche parole (mi sembra calzante...): un dottore (Moss) viene morso da un pipistrello mentre sta controllando una grotta con la moglie (McAndrew) e successivamente si trasforma in un pipistrello - beh non esattamente un pipistrello ma una creatura simile a un pipistrello che sembra più un lupo mannaro che uccide le sue vittime in una visuale in prima persona....<br /><br />Ma poi c'è la questione dello sceriffo (Pataki) che è il PEGGIORE tipo di sceriffo: quello del contadino. Lui importuna la gente guarda con aria lasciva le donne sposate ruba fazzoletti dalle mercerie (il DEMONIO!) fuma con uno di quei bocchini in bocca e parla allo stesso tempo il che lo fa sembrare e parlare come Buford T. Justice in "Smokey and the Bandit" e (questa è la parte peggiore)... È IL PERSONAGGIO PIÙ SIMPATICO DI TUTTO IL FILM!<br /><br />Tutto il film però è solo una stronzata da film per la TV della settimana (guano in questo caso). È un AIP per l'amor del cielo! Cosa ti aspettavi roba da Oscar?<br /><br />E cos'altro puoi dire di un film che nemmeno MST3K riesce a salvare?<br /><br />Che ne dici di... niente stelle per "The Bat People" versione completa O versione MST3K!<br /><br />A proposito se mai ci sarà un sequel di questo film seppellirò la mia TV.
critique8501 Questo è un film sul fare un film. Tali film possono essere divertenti ma hanno bisogno di un po' di sostanza per farlo. Temo che non sia successo qui. Il signor Coppola non ha ereditato le capacità del padre sfortunatamente (e nemmeno sua sorella che tuttavia sa fare film che si potrebbero guardare).<br /><br />Mi chiedo come questo film abbia ricevuto recensioni così entusiastiche. <br /><br />Vediamo: l'attore protagonista presumibilmente un regista è espressivo come un calamaro congelato e la sua voce ha lo stesso tono qualunque cosa dica l'attrice protagonista ha un'espressione sul viso che non cambia mai la trama è totalmente segmentata in pezzi con forse un singolo elemento di collegamento l'idea del film nel film deve essere più stantia delle rocce paleolitiche... Basterebbe?<br /><br />Mi sono pentito di ogni singolo momento in cui ho guardato questo film. Una passeggiata con il cane è un intrattenimento di gran lunga superiore a questo film incredibilmente scadente. È come se una trama di FranÃ§ois Truffaut fosse diretta da Dick Cheney...<br /><br />Brasile altri classici film di fantascienza? Stai scherzando davvero...
critique8502 Il film non aveva molta trama ed era poco interessante. In pratica passi molto tempo a guardare la gente che dipinge. Inoltre è molto difficile sentire o capire i dialoghi in parte a causa degli accenti ma anche perché le parole sono borbottate.
critique8503 Hanno rovinato questa storia! Alla fine Nell è tutta eroica e si impegna per la squadra per salvare tutti i loro culi da Hill House e un mucchio di sciocchezze del genere! Hanno aggiunto teste tagliate fili che tagliano i volti delle persone e il soffitto che si trasforma in una mano gigante! Di cosa diavolo si tratta??? Possiedo e adoro il film originale ho letto il libro e lo adoro! Il motivo per cui il film originale e il libro sono così belli è perché ti spaventano così tanto senza nemmeno mostrare il fantasma. Non c'è sangue. Non c'è una mano sul soffitto. È solo il fantasma a mostrare come i fantasmi possono davvero uccidere una persona. Non possono ucciderci non possono lanciarci per la stanza o infilarci un coltello in testa. No. Possono solo farci impazzire. Togliendoci ogni senso di sicurezza. Nell era una donna egoista. Voleva solo cose belle per sé. Sì si preoccupava un po' degli altri ma non troppo. David Self e Jan de Bont hanno preso una cagata su questa grande storia! Odio questo dannato remake!
critique8504 Ho visto il commento in pillole che diceva "grande recitazione". Secondo me si tratta di due grandi attori che danno delle performance orribili e senza alcuna alchimia tra loro per un grande regista nel suo peggior lavoro di sempre. Robert De Niro deve essere l'analfabeta più ingegnoso e perspicace di tutti i tempi. La performance di Jane Fonda va alla deriva in modo spiacevole su tutta la mappa poiché è chiaro che non ha la minima idea di questo personaggio soprattutto perché il personaggio è scritto così male. "Molass-like" sarebbe un aggettivo troppo rapido per il ritmo straziante di questo film. Sebbene l'intento del film sia quello di essere una storia edificante sulla cura dell'analfabetismo guardarlo è una vera "delusione". Gli do 1 su 10 davvero uno dei peggiori 20 film per il suo livello di budget che abbia mai visto.
critique8505 Sembra un lungometraggio di una routine comica che avrebbe potuto essere raccontata anche in un cortometraggio di dieci minuti. Inoltre i titoli di coda sono mediocri. Il film sembra davvero un progetto di diploma di scuola di cinema.<br /><br />Il cast è un mix di professionisti del teatro stagionati e nuovi arrivati ​​di talento ma il problema è la sceneggiatura superficiale. Le loro battute sembrano costruite esattamente come il materiale di uno show televisivo.<br /><br />Il regista non riesce a prendere sul serio i suoi protagonisti quindi non siamo toccati dai loro problemi e conflitti.<br /><br />Il film è stato commercializzato in modo intelligente e offre un argomento di vendita unico ma alla fine il film delude su tutti i livelli.
critique8506 Margaret Mitchell si gira nella tomba ogni volta che qualcuno guarda questo pasticcio! Costumi e scenografie eccellenti non possono nemmeno lontanamente sopraffare le performance mediocri di Joanne Whalley (nel ruolo del personaggio principale) e del sempre insipido Timothy Dalton (nel ruolo di Rhett). Ancora peggio della recitazione e forse lo spiega in parte è la sceneggiatura che è incredibilmente stereotipata e prevedibile. Aggiungete a quella sceneggiatura diabolicamente pessima una colonna sonora che vi farà rabbrividire e avrete un disastro che non augurerei a nessuno spettatore. SCARLETT è semplicemente incredibilmente pessimo e non riesco a immaginare come sia stato realizzato tanto meno come sia stato fatto in video.
critique8507 Sia Killjoy 1 che Killjoy 2 facevano schifo ma il primo era migliore. Gli effetti speciali in questo film non erano affatto speciali. Anche se gli omicidi erano migliori in questa puntata non erano niente di cui vantarsi. Una cosa che era peggiore nella seconda parte erano i personaggi. Cambiavano emozioni all'improvviso e alcune delle loro battute erano semplicemente stupide. Ad esempio un personaggio ha citato: "Dovresti avere un po' di R.E.S.P.E.C.T. o scoprirai cosa significa per me". Una volta sentita quella battuta ho pensato che fosse una delle peggiori che abbia mai sentito. Un'altra cosa che ho odiato di questo film è il fatto che fosse troppo corto. Un film di successo deve durare più di un'ora e venti minuti come Killjoy 2. Se Full Moon facesse la terza parte di Killjoy sarebbe come scendere al livello più basso possibile. Nel complesso 1 su 10.<br /><br />
critique8508 Di solito ho molta fortuna con questi film di piccola scala. Ho guardato il cast. Leary Lovitz Delpy Wuhrer Estevez. Quanto poteva essere pessimo? Sfortunatamente la risposta è stata... piuttosto pessimo. Ho difficoltà a ricordare un film che avesse un'esecuzione così scadente di una trama che aveva del potenziale.
critique8509 Sono rimasto davvero deluso da questo film. Il primo film di Waters che ho visto è stato Serial Mom e mi è piaciuto. Poi ho visto Pecker e mi è piaciuto. Poi ho guardato Polyester e l'ho davvero odiato. L'unica cosa che mi è piaciuta di quel film è stata DIVINE. She/He aveva un sacco di talento. Sono rimasto davvero sorpreso. Nel complesso non consiglierei questo film...
critique8510 Ho letto il romanzo Reaper of Ben Mezrich qualche anno fa e ieri sera sono venuto a vedere per caso questo adattamento.<br /><br />Sebbene siano passati anni da quando ho letto la storia per la prima volta le differenze tra il romanzo e il film sono enormi. Elementi molto importanti che rendevano il tutto plausibile sono semplicemente scritti o modificati in modo pessimo.<br /><br />Se la trama ti sembra interessante: vai a prendere il romanzo. È molto molto molto meglio.<br /><br />Ancora 4 su 10 perché è stato difficile smettere di guardare a causa della grande trama di base di Ben Mezrich.
critique8511 L'eroe John Keem sta inseguendo degli spacciatori che rapiscono delle ragazze per qualche motivo. Nel suo viaggio usa tecniche di karate e kung fu e non credo che sia stato colpito una sola volta durante il film. Questa è una schifezza.
critique8512 La competizione per il peggior film di Kay Francis della Warner Bros è serrata. Ne ho visti forse solo otto ma Comet over Broadway è il peggiore finora. La cosa migliore è che è breve. Oh e gli abiti da sera di Orry-Kelly (ovviamente) sono belli. La fotografia di James Wong Howe non lo è. Kay Francis sembra sempre grassa e molto meno attraente del solito. Minna Gombell che altrimenti non conosco è brava come ballerina di "burlesque" semi-dura (sembrava più una sfilata di moda che un burlesque). L'inquadratura finale - Kay Francis e suo figlio (quando ha scoperto il bambino che Kay Francis era sua madre? Mi sono addormentato?) che camminano su un sentiero sterrato verso una prigione dipinta con contorni nebbiosi su un palcoscenico sonoro è oltremodo ridicola. L'intero film è così scadente così inverosimile e così sconsiderato che sembra contagiato da un aspro cinismo da parte di tutti coloro che lo hanno realizzato: la Warner Bros che lancia spazzatura a degli idioti che non sanno secondo la cinica stima che la Warner Bros ha di loro che quello che stanno ottenendo è spazzatura.
critique8513 Avevo evitato questo film per un po' di tempo... perché lo vedevo come una puntata non necessaria di una serie che avrebbe dovuto avere solo 2 parti. Ma dopo aver letto alcune recensioni abbastanza favorevoli... da alcuni spettatori di IMDB... ho speso 150 $ e l'ho noleggiato nel mio videonoleggio locale. Devo andare oltre... quando dico... questo è stato un dollaro e 50 persi. Questo film è uno dei 10 peggiori film che abbia mai visto. Prima di tutto... mi rendo conto che nessuno voleva vedere un Macchio trentatreenne in questo film..... Ma perché non hanno potuto far leggere a Miyagi una lettera o qualcosa di Daniel-san... magari spiegando cosa è successo a Daniel... diavolo avrebbero potuto almeno fare una rapida menzione di Daniel o qualcosa del genere. Ma no... e per complicare ulteriormente la sceneggiatura già pessima... hanno aggiunto quegli stupidi monaci... pensavo che i monaci facessero voto di silenzio... immagino che questi monaci abbaianti non prendano sul serio i loro voti... hehehe. L'addestramento che la ragazza ha ricevuto nel film è stato frettoloso e stupido... e il gruppo paramilitare di giovani maschi... era un concetto confuso per usare un eufemismo... questo era ben lontano dall'essere un film di arti marziali... con la ragazza che combatteva solo brevemente nella scena finale... e poi non si è nemmeno avvicinata a essere colpita nemmeno una volta... dal maschio che la combatteva... datemi una pausa... sarebbe stata colpita almeno una volta.... Immagino che gli sceneggiatori e i registi pensassero che sarebbe stato troppo scioccante vedere una ragazza presa a pugni da un maschio in questo film. Potrei continuare all'infinito... ma fondamentalmente... concluderò dicendo che questo film era semplicemente pessimo... persino la ragazza che hanno scelto non era carina da guardare (aveva un aspetto un po' "mascolino")... Mi vengono in mente solo una manciata di film che ho visto... che si possano paragonare a quanto fosse pessimo questo film... NON PERDETE TEMPO CON QUESTO..........
critique8514 Beh odio Hollywood ma amo il cinema quindi devo guardare questi film schifosi al cinema. E speravo che Vanilla Sky fosse bello. Speravo che mantenessero esattamente uguale l'originale "Open Your Eyes" o che lo facessero loro. Beh è ​​capitato che fosse un po' di entrambe le cose ed è stato uno schifo.<br /><br />È iniziato bene. Amo i Radiohead. Vorrei che ce ne fossero di più. Ma alla fine stiamo ascoltando Good Vibrations dei Beach Boys. Parliamo di un'ampia gamma di schifo tra. Avevano una o due belle canzoni nel club e forse un paio di altre ma perché oh perché hanno dovuto sparare a tutto volume GV durante il climax. Era più fastidioso che confuso o sfacciato. Soprattutto quando NON HA NULLA A CHE FARE CON LA TRAMA. Almeno dai un senso alle canzoni. Kid A = primario. Comunque.<br /><br />Ha anche fatto un ottimo lavoro con la scena del club. È stato bello. Altrimenti il ​​film era una grande palla di arroganza. Come se il pubblico potesse capire il film. Quelli che lo capiscono leggono i sottotitoli e gli altri no. È semplice. Le motivazioni sono state tutte incasinate. Non ho capito le motivazioni di Diaz (non avevano fatto Chicken Soup la sera prima?) e alcune delle altre. E odio Kurt Russell. State fuori bordo. Tom Cruise non sa recitare (specialmente in questo tipo di film ad esempio Eyes Wide Shut). E l'ascensore. Capisco. Comunque hanno provato a migliorare l'originale con una colonna sonora rock americana di merda e angolazioni di merda e una buona stampa della pellicola e uno sviluppo lucido e sarebbe stato d'aiuto se Crowe non avesse rovinato tutto.<br /><br />2/10 Grande delusione.
critique8515 Vorrei iniziare dicendo che cercherò di non fare troppi spoiler. Di solito mi piacciono i film di Robin Williams ma questo gioiello non era uno di quelli. È stato pubblicizzato come un thriller pieno di suspense. The Night Listener è stato tutt'altro. Per essere schietti c'erano 6 persone al cinema il giorno dell'inaugurazione 2 se ne sono andate per una buona ragione. Il film secondo me è stato scritto e diretto male. La recitazione è stata accettabile ma ancora una volta non c'era niente con cui lavorare. Il film parla di un narratore che legge un bel libro di un bambino morente. Tuttavia *inserisci spettrale qui* nessuno può verificare l'esistenza del bambino. Quindi Williams va nel Wisconsin per cercare di trovare l'autore ma tutto ciò che ottiene è un mal di testa e scuse dal custode del bambino. Ecco questo è tutto. Aspetti circa un'ora e mezza e il film finisce. Ha avuto tante emozioni e brividi quanto una visita dal dentista. I toni o le sfumature omosessuali non avevano davvero nulla a che fare con la storia e il film aveva un po' di blasfemia ma sembrava buttata lì senza alcun motivo e aveva poco senso. In conclusione non posso davvero scrivere una recensione decente su questo film perché non c'era niente era avvincente come guardare la vernice che si asciuga. Gli ho dato un 2 perché la recitazione per quello che valeva era accettabile e non era diretto da Uwe Boll.
critique8516 Wow amo e rispetto praticamente tutto ciò che David Lynch ha fatto. Tuttavia questo film è simile al tentativo di un primo regista di realizzare un video pseudo-artistico. <br /><br />Per darvi un paio di esempi: <br /><br />1. David Lynch è tipicamente un regista visivo tuttavia questo aveva pochi contenuti artistici visivi (pareti bianche "riprese dall'alto" con il soffitto sullo sfondo) <br /><br />2. David Lynch solitamente è molto orgoglioso dell'audio tuttavia in questo si poteva persino sentire il ronzio della telecamera. <br /><br />In effetti è molto difficile accettare l'idea che abbia avuto a che fare con questo film. a meno che... <br /><br />...questo non sia uno scherzo da parte di David per costringere i fan a cercare sul suo sito web (per ore) solo per trovare queste sciocchezze. Spero di sì perché almeno quell'idea è divertente.
critique8517 Questo dovrebbe essere rinominato "Tutti amano Sebastian". Il liceale del 1983 studente del terzo anno (o del quarto anno? - su questo sembravano fare inversioni) con capelli strani e un bell'aspetto "alla Leo" ha un bel piatto pieno di problemi. Il suo patrigno annuncia piani definitivi per un'operazione di cambio di sesso dopodiché sua madre dichiara il matrimonio naufrago; Sebastian viene chiamato con la parola "f" da tutti e dalla madre mentre "bacia in giro" con varie ragazze si sballa con Ready-Whip al supermercato e salva una prostituta "fragola" dalle grinfie del suo spietato pappone.<br /><br />Gli "amici" di Sebastian fanno sembrare Eddie Haskal un chierichetto; le cattive compagnie non possono peggiorare. Sebastian sembra andare per il record di tentativi di suicidio di "Harold" (anche se non ammette tendenze suicide). Senza apparente motivo Sebastian che ha ottenuto un punteggio SAT da genio DEVE laurearsi un anno prima anche se non ha idea di cosa gli riserva il futuro né vuole andare al college (cosa c'entra questa assurdità?).<br /><br />Questo film è uno sguardo a poche settimane nella vita di qualcuno che è PIUTTOSTO INCAZZATO. La scena finale suggerisce che le cose andranno bene anche se il COME è lasciato interamente allo spettatore.<br /><br />I creatori di questo film sembrano puntare esclusivamente sull'indiscusso fascino del protagonista maschile molto attraente. La "storia" lascia molto a desiderare. Cercare "cosa farà questo splendido ragazzo dopo...?" non è esattamente soddisfacente. I valori di produzione mediocri non sono all'altezza di altri film indipendenti o meno. Un budget basso e una storia debole hanno bisogno di più di un bel viso per andare avanti. I "risultati" di questo progetto sono dimenticabili e un insulto per gli appassionati di cinema intelligenti.
critique8518 Non ho visto questo film quando è uscito originariamente ma ci sono state un paio di canzoni che condividono il titolo e il termine viene ancora usato di tanto in tanto e ho pensato che ci dovesse essere qualcosa nel film quindi l'ho riesumato e ho dato un'occhiata. Ora vorrei indietro l'ora e quarantacinque minuti circa della mia vita (sembrava molto di più). Non c'era niente di particolarmente negativo nel film la recitazione era buona nessun grande buco nella trama ovviamente non c'era molta trama in cui avere buchi. Semplicemente non c'era molto nel film. C'era un po' di chimica tra i due ma niente di avvincente nella loro relazione; niente di interessante nella loro storia. Verso la fine quando lui tenta di inseguire il treno per catturare la sua storia d'amore in fuga né io né mia moglie volevamo che la catturasse. Onestamente pensavamo che stessero meglio senza l'altro e se fossero tornati insieme non ci importava davvero. Quindi cosa dice questo di questa storia d'amore quando persino una romantica sdolcinata di 25 anni come mia moglie non aveva alcun coinvolgimento emotivo nella relazione. Avrei dovuto lasciarlo nella categoria "persi".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
critique8519 Tralascerò l'ovvia revisione delle inesattezze fattuali. Sono troppo numerose per essere citate. Un elenco molto più breve conterrebbe ciò che hanno azzeccato. 1. Un tizio di nome Noè. 2. Un'arca con degli animali sopra. <br /><br />Se vuoi una rappresentazione molto più accurata dell'arca di Noè e della distruzione di Sodoma vai a noleggiare "La Bibbia" (1966). Racconta la storia della creazione attraverso il tentativo di Abramo di sacrificare suo figlio Isacco. È un film molto migliore e potrebbe essere che l'abominio chiamato "L'arca di Noè" (1999) ti abbia spinto a cercare proprio un film del genere. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Non ho proprio potuto sopportare di guardare l'intero film. Leggendo altri commenti posso vedere che persino gli atei lo hanno trovato grossolanamente inaccurato. Come cristiano per me è stato intollerabile. Probabilmente il peggior film mai realizzato. Nessun vero scopo per questo film se non forse quello di mostrare la loro mediocre animazione al computer.<br /><br />È stato uno spreco totale? Forse no. Dio può usare il male per fare del bene. <br /><br />Romani 8:28 dice: 28 E sappiamo che tutte le cose cooperano al bene di coloro che amano Dio di coloro che sono chiamati secondo il suo proposito.<br /><br />Genesi 50 dice: 20 Ma voi avete pensato del male contro di me; ma Dio ha pensato di trasformarlo in bene per compiere come avviene oggi la salvezza di un popolo numeroso.<br /><br />Nel secondo esempio i fratelli di Giuseppe intendevano ucciderlo ma Dio ha trasformato il loro male in un bene molto grande. Potrebbe aver fatto la stessa cosa con questo film.<br /><br />Le persone erano così stupite dalla sua mancanza di fondamento biblico che probabilmente hanno tirato fuori la vecchia e polverosa Bibbia e hanno letto la storia da soli. Per scoprire di Lot e Sodoma dovrebbero arrivare fino a Genesi 19 prima che Dio distrugga Sodoma e Gomorra. A quel punto hanno letto quasi metà della Genesi quindi potrebbero voler finire. Il libro successivo è Esodo su cui è basato il film "I dieci comandamenti" (e molto più accuratamente). Se hanno visto quel film allora Esodo diventa una lettura facile. Quindi ora hanno letto almeno due libri interi della Bibbia solo perché hanno visto un film patetico sull'Arca di Noè. Sono sicuro che questo sia realmente accaduto a qualcuno là fuori.<br /><br />Dio opera in modi misteriosi.
critique8520 Oh Dio. Perché Nickelodeon ha così tanta difficoltà a produrre anche un film decente? Voglio dire questo film potrebbe essere stato bello ma è stato:<br /><br />A. Troppo corto B. Piuttosto superficiale stereotipato e offensivo per alcuni C. In definitiva inutile<br /><br />Innanzitutto la cosa del "vestire il nerd per sembrare cool" era MOLTO consumistica MOLTO superficiale MOLTO inutile e MOLTO offensiva. Ha i tipici nerd: facce stupide occhiali mai baciati vacanze con la mamma ecc. Beh forse il motivo per cui quel tizio non ha mai baciato una ragazza è perché è gay! Vuol dire che tutti i gay sono nerd? E cosa c'è di sbagliato nell'essere amici di tua madre?<br /><br />La parte peggiore di gran lunga è stata la fine. Tutto il dramma del film ruota attorno a Zoey che scopre che Chase la ama e bla bla bla e poi quando Chase decide finalmente di dirglielo <br /><br />A. non glielo dice di persona perché proprio quando stava per farlo è arrivata la solita distrazione B. ha provato a mandarle un messaggio ma il suo PDA è caduto in una fontana ed è morto prima che lei ricevesse il messaggio.<br /><br />Fine.<br /><br />QUANTO È SCHIFOSO????? Voglio dire perché i fumettisti non riescono proprio a cambiare niente nella serie? Molti di noi vorrebbero vedere questi due insieme. Perché non possiamo vederlo? Voglio dire i produttori sono davvero così poco creativi che non riescono a pensare a nuovi problemi da abbinare ai cambiamenti nella serie? Quindi devono attenersi alla stessa trama e ai soliti schemi e fare quanti più episodi possibile usando solo quelli? Dopo un po' diventa noioso e frustrante.<br /><br />VOLEVO VEDERE UN PO' DI VERO ROMANCE QUI CAVOLO!<br /><br />Okay. Ho finito con la mia tirata.
critique8521 Un film di fantascienza piuttosto nella media. La trama era più o meno ovvia fin dall'inizio. Sebbene la recitazione fosse ragionevolmente buona la sceneggiatura sembrava molto stereotipata con idee tratte da numerosi film.<br /><br />La trama di base: scienziati che lavorano su una piattaforma di ricerca nello spazio profondo salvano un caccia dallo schianto contro la nana rossa in cui sono in orbita. A bordo trovano una capsula di stasi che per coincidenza si guasta proprio in quel momento. Dopo 2 o 3 minuti dal risveglio dell'uomo nella capsula ti rendi conto che è un completo pazzo. Qualcosa che sfugge totalmente all'equipaggio di 3 persone della nave di ricerca...<br /><br />Dopo di che diventa una copia di tutti gli altri film che coinvolgono un pazzo psicotico che terrorizza vittime innocenti nel complesso penso che Speed ​​2 abbia esplorato meglio l'argomento che non ho considerato un bel film.<br /><br />Non è un bel film tira fuori Aliens e guardalo di nuovo.<br /><br />
critique8522 Mentre cammina per comprare le sigarette il ballerino professionista Daniel (Tom Long) viene rapito e costretto a fare sesso perverso per molti giorni da tre donne incappucciate. Quando viene rilasciato la direttrice della sua compagnia Isabel (Greta Scacchi) lo ha già sostituito nello spettacolo e la sua ragazza lo accoglie freddamente. Daniel turbato e umiliato lascia la compagnia di danza e viaggia ossessionato per cercare i rapitori. Daniel fa sesso con molte donne che sospetta possano essere i rapitori. <br /><br />"The Book of Revelation" è un film strano con un inizio promettente che perde la potenza iniziale e diventa una specie di soap opera erotica o soft-porn chic troppo lunga. La produzione è di classe la copertina del DVD è fantastica ma i personaggi non sono ben sviluppati e il trauma di Daniel sembra eccessivo poiché la maggior parte degli uomini fantastica con la situazione onirica in cui è stato sottomesso Â per diventare oggetto sessuale di tre donne sexy. Lo sviluppo melodrammatico con la malattia di Isabel non aggiunge alcun valore alla trama; la conclusione aperta è molto deludente e non ci sono spiegazioni per il movente delle donne o per il titolo. È molto chiaro che la sceneggiatura sui sentimenti di un uomo è stata scritta da una donna. È stato bello rivedere la ancora bella Greta Scacchi e il suo trucco alla fine è impressionante. C'è un detto in portoghese che potrebbe essere tradotto in inglese come segue: "Se lo stupro è inevitabile rilassati e vieni". Daniel avrebbe dovuto farlo e risparmiarmi di guardare quasi due ore di una storia inutile. Il mio voto è quattro. <br /><br />Titolo (Brasile): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Il libro delle rivelazioni")
critique8523 Ammettiamolo un ragazzino sfigato che muore e la cui anima viene trasferita in uno spaventapasseri. Non succederà mai! OMFG Questo stupido ragazzino perdente che non riesce a difendersi si fa spaccare il culo da un bastardo ubriaco che si scopa sua madre. Proprio mentre muore alza lo sguardo verso lo spaventapasseri e lascia che il suo spirito entri nello spaventapasseri. L'ubriaco ha insabbiato la sua morte facendola sembrare suicida e pensava di averla fatta franca. Più tardi vediamo che viene buttato fuori dalla roulotte e più tardi si guadagna un altro incontro con lo spaventapasseri. Hanno avuto un breve incontro in cui l'ubriaco lo chiama perdente e lo spaventapasseri che si è ribellato con "Ci vuole uno per conoscerne uno perdente!" Lo spaventapasseri fa il gesto dell'indice sull'edificio lo chiama "papà" e poi decapita il pover'uomo. Possiamo vedere come si sviluppa questo fantastico film da lì. Continua a uccidere molte persone in seguito. Uccide principalmente le persone che gli hanno dato filo da torcere nella vita reale e va ad uccidere qualche idiota a caso solo per farsi due risate. Qui niente risate. Aggiunge anche una battuta finale a ogni uccisione. Ogni volta che uccideva qualcuno faceva qualche capriola di karate e concludeva il tutto con una delle sue battute finali distintive. Nel caso di qualcuno con problemi di udito diceva "Ecco prendi una pannocchia!" e poi gliela infilava nel culo. OPPURE possiamo prendere un esempio dal film! Aveva appena finito di uccidere un poliziotto ed era pronto a uccidere l'unica persona che lo aveva mai difeso. Suo padre lo sceriffo urlò al pazzo di fermarsi e lui disse "Ehi fermati un po'!" e gli tirò un pugnale nel petto e lo incastrò su un albero. Alla fine del film uccise due tizi e ci aggiunse la battuta finale "Devo dividermi!" e uccise altri due tizi conficcandogli una falce in testa. Wowzors questo film mi ha fatto venir voglia di farmi la crema nei pantaloni. Forse la prossima volta che questo tizio girerà un film non sarà gay.
critique8524 La violenza reale o meno ha sempre un impatto. In questo film la violenza è la più grossolana che si possa desiderare. In The Great Ecstacy il regista ha dimostrato con successo di quali estremi di violenza le persone sono capaci. Ma qual era il punto? La violenza sembra un mix di "Irreversible" di NoÃ« e "Clockwork Orange" di Kubrick... entrambi film notevoli. Non fraintendetemi non sono affatto contrario alla violenza sullo schermo e ho visto un po' di roba disgustosa nei miei anni da regista ma questo film nel suo complesso è totalmente infantile. La storia non è mai abbastanza sviluppata da offrire una ragione per l'estrema violenza la ragione sottile come la carta Rizla che ci viene data per la fine di Robert è la sua introduzione alla droga. Danny Dyer interpreta il personaggio che è in parte responsabile della fine di Robert alimentata dalla droga tuttavia è sullo schermo per meno di 5 minuti. Lesley Manville è la mamma incapace di Robert non so cosa stiano facendo questi due attori in un film di così basso livello. La recitazione è legnosa la scena in cucina con il cuoco della TV e sua moglie per esempio è dolorosa da guardare se non di più del finale scioccante: chi ha scritto quei dialoghi?! Alcuni dei commenti dei ragazzi... "sembra che si stia divertendo" sono così banali da far ridere se non fosse per l'ardente desiderio di Clay di bombardarci con immagini strazianti di genitali femminili mutilati. Perché abbiamo bisogno di vedere così tanti dettagli forse a causa dell'ossessione adolescenziale del regista per le immagini pornografiche sadiche... non si può che chiedersi quale sia la psicologia di questo giovane uomo.<br /><br />Il "significato politico" del film è stato ripetutamente portato alla nostra attenzione a causa della quantità di scene; al bar fuori dalla casa del cuoco della TV i reportage sulla guerra in Iraq erano forse troppo ovvi secondo me. Sì la guerra è violenta il determinismo sociale causa frustrazione siamo tutti inclini ad atti orribilmente violenti che tu sia in politica o per strada a prendere E. Accostare tutte queste cose come parte dello stesso problema di fondo significa eludere il problema reale che è il significato della violenza nell'uomo. Questo problema è uno che non siamo ancora riusciti a cogliere e certamente non in questo film.<br /><br />La mia opinione: derivativo mal fatto e inutile.
critique8525 Sono rimasto molto sorpreso da quanto fosse pessimo questo film. Una bella fotografia e dei bei paesaggi possono solo portare il film fino a un certo punto. Speravo in una replica di Hero ma questo è molto molto peggio.<br /><br />Questo film è il motivo per cui i film di kung fu hanno ottenuto una cattiva reputazione in primo luogo. Nessun personaggio credibile (anche all'interno del mondo dei cartoni animati dei film di kung fu questi personaggi sono ridicoli) praticamente nessuna trama e colpi di scena ridicoli.<br /><br />Questo film è così noioso e così frustrante perché ti ricorda di provare a giocare a un gioco di finzione con un bambino. Ogni volta che pensi che la tua stupida battaglia abbia un senso loro inventano un altro colpo di scena ridicolo che non ha senso ("Ah ha pensi di avermi solo con i tuoi super poteri e 10.000 pistole a raggi ma ho mangiato le mie vitamine mescolate con plutonio e teflon quindi le tue pistole a raggi non funzionano e sono invulnerabile ai tuoi super poteri... tap tap niente scambi infinito PIÙ uno.") I bambini possono continuare con questa follia perché in realtà non gli importa se qualcuno li sta ascoltando perché si stanno divertendo. Tuttavia per lo SPETTATORE soprattutto per gli adulti questo lungo film è peggio di un attacco di gas nocivo.<br /><br />SPOILER IN ARRIVO Nota per i registi di film di kung fu: (a) se hai un coltello conficcato nella schiena ti fa male a meno che tu non sia sotto l'effetto di PCP nel qual caso il tuo kung fu non è forte (b) se cadi ripetutamente sulla schiena in cui c'è un coltello ti farà più male e farà più danni a meno che non sia un finto oggetto di scena (c) quando vieni pugnalato al cuore con un coltello muori soprattutto nell'antica Cina dove non c'è un Kaiser Permanente dietro l'angolo (d) i combattimenti di kung fu non durano ore mentre cadono 3 piedi di neve e (e) a volte vale la pena spiegare i personaggi e le loro motivazioni.<br /><br />In ogni caso vai a vedere di nuovo Hero perché almeno nel suo piccolo mondo è comprensibile.
critique8526 (piccoli spoiler)<br /><br />Questo film era sporco e stupido. Avrebbe potuto funzionare bene anche senza le continue scopate e il sesso nudo. Era anche molto profano. Penso che avessero una bella storia in fase di sviluppo ma hanno rovinato tutto esagerando.
critique8527 Non avrei mai dovuto guardare questo film. Lo stile delle riprese può essere considerato artistico per alcuni ma per me è considerato da emicrania. Penso che potesse avere una trama interessante ma poiché non potevo guardarlo per lunghi periodi di tempo mi sono perso molto. Le immagini tremolanti e le riprese in stop motion mi hanno marchiato il cervello. Ho smesso di guardarlo a metà e non ci tornerò per un secondo tentativo. Immagino che se fossi a casa da solo nel mio faro in una sera buia e tempestosa questo potrebbe essere il biglietto giusto... P.S. Non sono sicuro che la questione del faro/stile del film possa essere considerata uno spoiler ma non voglio essere inserito nella lista nera alla mia prima recensione ;)
critique8528 Si apre - e per mezz'ora prosegue - come un programma educativo sull'Antico Testamento anche se non privo di umorismo. Il film inizia finalmente a mettere le ali quando il gergo biblico viene abbandonato. In una scena di alterne fortune Martin Donovan (Gesù) decide di rinunciare a dare il via all'Apocalisse e l'ultimo quarto d'ora è una specie di messa in scena umanista del tipo "perché tutto questo trambusto?" indorata da congetture ottimistiche contro un (retrospettivamente miseramente ironico) piano azzardato delle torri gemelle del WTC.<br /><br />A parte l'autorità di Donovan la recitazione è divisa. C'è il melodramma teatrale del resto del cast: questo sebbene formalmente ideato per la presentazione biblica è appropriato per la commedia moderna e paranoica a cui mira Hartley. Ma sono stato anche piacevolmente sorpreso dal contributo di PJ Harvey (accreditata così e in pericolo di esistere nel film solo come l'entità pop star che è non da ultimo in una scena di scena in un negozio di dischi e una colonna sonora pericolosamente discontinua a cui contribuisce). È rimasta fredda - una sorta di mancanza di concentrazione disonesta - alla maniera di molte icone pop che si sono date al cinema (penso al Jagger della performance qui) ma nonostante ciò ha mantenuto un'integrazione convincente sia con il cast che con il progetto.<br /><br />In definitiva affermativo ma questo saggio agrodolce è un po' troppo simile a uno e si basa più sulla perseveranza che sull'immaginazione del suo pubblico. 4/10
critique8529 Questo è forse il peggior tentativo di film di zombi che abbia mai avuto la sfortuna di vedere. Terribile terribile terribile. Ogni recensione trovata su questo sito è ovviamente opera del regista della famiglia del regista o di un amico del regista. In che modo questo film fa schifo? Contiamo i modi...<br /><br />La trama? Incoerente. I dialoghi? Atroci. Non criticherò gli effetti/il sangue perché capisco che si tratti di un film low budget. Ma c'era almeno uno zombi che non fosse obeso? Dai! E per un film ambientato nel Rhode Island perché quel camion aveva una targa del Massachusetts? Continuità trovane un po'.<br /><br />La ragazza che balla mentre il soldato "sta sull'attenti". Per favore non mettere la tua ex fidanzata o la sorella del tuo amico nuda nel tuo film. Questo è stato un film brutto pieno di persone brutte e non ha alcun diritto di menzionare Romero in copertina. La prossima volta che decidi di fare un film non farlo.
critique8530 Adoro l'animazione eccentrica amo molti film asiatici ma non ho amato questo particolare prodotto del Giappone. I Fuccon sono presumibilmente una famiglia americana (sono tutti manichini) che si è trasferita in Giappone e sono un po' una famiglia tipo sitcom anni '50 con sensibilità leggermente più moderne a volte. Il DVD contiene diversi episodi molto brevi (tipo meno di 5 minuti ciascuno?) e non l'ho trovato né divertente né piacevole nemmeno in modo strano. Non sono sicuro di quale sia il fascino di questo. Ho colto un po' di satira qua e là cavolo chi non lo farebbe ma la satira di solito è un po' divertente non è vero? E niente di ciò che ho visto o sentito ha suscitato anche solo un piccolo sorriso. L'ho preso usato e sicuramente SEMBRAVA attraente ma immagino che o non abbia colto il punto o sia semplicemente SCHIFOSO. La scatola dice persino che è Fuccon esilarante proprio lì sulla parte anteriore ma non sono d'accordo. 2 su 10.
critique8531 Oh amico quanto erano caduti in basso i serial nel 1952! Questa cosa noiosa è esattamente il tipo di serial che ha infastidito Annie Wilkes (da Misery). Non solo gli eroi sfuggono alle trappole aggiungendo scene che non c'erano nel capitolo precedente (e che NON POTREBBERO esserci - dimmi che quando i cattivi fanno saltare in aria la pianura negli episodi 7 e 8 non vedrebbero i personaggi saltare) ma penso che questo serial abbia il record mondiale di filmati di repertorio. Voglio dire la maggior parte è filmato di repertorio! E non solo da un altro serial (a quanto pare tutte le sequenze di volo provengono da King of the Rocket Men e le fantastiche scene delle "rocce fuse" degli episodi 2 e 3 sono da Adventures of Captain Marvel) ma da se stesso! L'intera sequenza del "viaggio sulla Luna" (che è probabilmente la più corta di sempre dura 30 secondi e i personaggi sembrano non lasciare mai l'atmosfera terrestre) dell'episodio 1 viene ripetuta nell'episodio 8! E l'episodio 10 è TUTTE scene degli episodi precedenti! (Vi siete mai chiesti perché MST3K non ha mai fatto gli episodi 10 11 e 12? Beh hanno dovuto fermarsi dopo il 9 per non dover rifare tutto di nuovo!).<br /><br />Non fatemi iniziare con il fattore scientifico. Preparatevi a vedere la Luna più soleggiata di sempre! E gli uomini della Luna che non riescono a respirare sul loro mondo? Cosa fumavano? <br /><br />E come se non bastasse è troppo loquace e le acrobazie (di solito la cosa migliore nelle serie) sono poche e lontane. Dal punto di vista visivo sono l'unico a pensare che l'elmetto a forma di proiettile (o forse a forma di limone) di Commando Cody sia totalmente ridicolo? Quello di The Rocketeer era molto più bello non importa quanto fosse brutto quel film (e amico era orribile). Il veicolo simile a un carro armato non è molto meglio sembra che un gruppo di bambini l'abbia fatto per Halloween. L'unica cosa positiva che mi viene in mente è che l'attore che interpreta l'eroe è bruttino invece del solito pezzo grosso muscoloso (ehi tutti hanno il diritto di essere eroi!) ma poi è così poco attraente...<br /><br />Non vale nemmeno la pena di guardarlo per nostalgia. Guardate invece Captain Marvel. 2/10.<br /><br />(BTW date un'occhiata alla sezione Citazioni memorabili per una vera perla del Women's Lib).
critique8532 Questa è l'unica cosa positiva che posso dire di questo film. Cleveland è la star ci sono stato e non ho mai visto la città così bella. Bellissimo fiume e paesaggi urbani.<br /><br />Questo film procede a un ritmo tale che sperano che non si noti la mancanza di rilevanza nel mondo reale. Persone che corrono in giro e sparano senza alcuna conseguenza. Ad esempio c'è una sparatoria nella casa del personaggio di Rob Lowe: due auto vengono rubate eppure i poliziotti non si presentano fino a molto più avanti nel film. L'omicidio su commissione non è mai sembrato così improbabile.<br /><br />Chiunque abbia scritto questo film dovrebbe essere il destinatario di uno degli innumerevoli proiettili vaganti del film. Molti degli attori in questo film sono molto più bravi di così. Ho controllato la data del film solo per assicurarmi che non fosse stato scritto durante lo sciopero degli sceneggiatori ma ahimè non è stato così. Questo film è attualmente in rotazione sul canale HD della Universal: a meno che non si voglia sbavare per Lowe non c'è motivo di guardarlo.
critique8533 Per un racconto classico così grande l'ambientazione (location) Grendel è stata deludente. Come scrittore do la colpa alla sceneggiatura che mancava completamente di tensione drammatica. La rubrica della storia del club è utile e avrebbe fornito una nuova interpretazione del classico letterario. Per qualche strana ragione quella rubrica è stata abbandonata all'inizio. Sapere che è stato girato in 21 giorni mi fa dire "affrettato" e purtroppo si vede. Ora dovremo aspettare la versione di Hollywood sul grande schermo. Su FX posso tollerare la CGI davvero scadente ma la sceneggiatura deve spaccare e questa era semplicemente troppo lenta spartana e priva di dramma. Darei la colpa agli attori ma... dato che so scrivere più che recitare prenderò di mira il mio collega.
critique8534 "Delirious" di Eddie Murphy è completamente e totalmente maleducato volgare volgare e volgare. Questo è davvero l'unico modo per descrivere questo spaventoso e trash pezzo di stand-up. Eddie Murphy punta sullo shock piuttosto che sulle risate per cercare di conquistare il suo seguito. Riesce a essere divertente ogni tanto ma per lo più perde la trama con linguaggio osceno e sgradevoli battute sul sesso.<br /><br />Dimenticatelo! A meno che non vi piaccia lo stile volgare di Eddie. Non credo che mi prenderò la briga di leggere "Eddie Murphy Raw". Preferisco di gran lunga Eddie nei limiti di una sceneggiatura cinematografica.<br /><br />Sabato 17 gennaio 1998 - Video
critique8535 Ho quasi fatto una figuraccia quando ho iniziato questa recensione dicendo "Questo film mi ha ricordato BILLY ELLIOT" ma poi ho cercato il curriculum dello sceneggiatore Lee Hall solo per scoprire che era lui il tizio che ha scritto BILLY ELLIOT quindi è il signor Hall che si sta rendendo ridicolo non io. <br /><br />Sono un po' crudele con lui? No perché Lee ha qualcosa che la maggior parte degli altri aspiranti sceneggiatori britannici non ha: ha un piede nella porta ha già scritto un film britannico di successo che ha vinto premi e fatto soldi al botteghino e cosa fa dopo? Offre al pubblico più di quello che ha sempre fatto. <br /><br />Il giovane Jimmy Spud vive in una tenuta da quattro soldi. È vittima di bullismo a scuola e nessuno lo ama. L'unica cosa che lo fa andare avanti è che aspira a diventare un ballerino di danza classica. No in realtà aspira a diventare un angelo ma considerando la sua famiglia potrebbe benissimo essere un ballerino di danza classica. Ha un padre macho e sprecatore che pensa "I ballerini di danza classica sono un branco di froci mentre suo nonno dice "I ballerini di danza classica sono duri come qualsiasi uomo tu possa incontrare". Ricordo di aver visto il balletto del Bolshoi... "Yup il balletto è un argomento di discussione principale in un quartiere degradato del consiglio britannico a quei tempi - NON. A pensarci bene non lo è nemmeno la politica di sinistra che sembra essere l'unica prerogativa dei buonisti della classe media che vivono in belle case grandi quindi tutto ciò che riguarda questa situazione sembra ridicolmente falso. <br /><br />Un'altra critica importante è che questo è un film che non ha idea di chi sta cercando di piacere. Ho spesso criticato Channel 4 per aver trasmesso film in orari totalmente inappropriati (ad esempio THE LAND THAT TIME FORGOT alle 6 del mattino) ma hanno trasmesso questo alle 2 di notte e per una volta hanno colto nel segno. Considerando che la storia riguarda politica danza classica (Dio lo odio) cancro ai polmoni e povertà non c'è modo che questo possa essere ritenuto adatto a un pubblico di famiglie ma poiché il protagonista principale è un bambino di 11 anni e presenta angeli e ballerini di danza classica (non biasimatemi se sembro ossessionato dall'argomento non ce n'era bisogno). per riferirsi a loro) non c'è molto qui per un pubblico adulto intelligente. <br /><br />Certo se a Lee Hall fosse stato detto nella fase di sviluppo della sceneggiatura dai produttori che avrebbe dovuto scrivere una storia con uno scolaro e un angelo e si fosse rifiutato categoricamente dicendo che voleva scrivere di altri temi e storie allora mi scuso ma durante tutto il film si ha la sensazione che una volta completato il film sarebbe stato commercializzato esattamente allo stesso pubblico che ha apprezzato BILLY ELLIOT
critique8536 05/10. Questo film non ha assolutamente nulla di buono. La recitazione è tra le peggiori che abbia mai visto ciò che è davvero sorprendente è che TUTTI sono orribili non solo pochi qua e là tutti. La regia è una barzelletta il budget basso è irrimediabilmente evidente la colonna sonora è orribile non direi che il film è stato montato sarebbe più appropriato dire brutalmente tagliato. Combina omicidi seriali voodoo e tarocchi. Stupido. Stupido. Stupido. Non è affatto spaventoso gli effetti speciali sono irrimediabilmente scadenti. Ridicolmente pessimo in tutto. La sceneggiatura era spaventosamente pessima. La fotografia sembra davvero scadente e a volte molto granulosa e il lavoro di ripresa è terribile. Di nuovo ciò che fa davvero male il film è quanto siano pessimi tutti gli attori. Pacchiano.
critique8537 L'unica cosa che mi sorprende più del numero di persone a cui è piaciuto questo film è che è stato diretto da Clint Eastwood il cui lavoro ammiro immensamente. I protagonisti non avevano assolutamente nessuna alchimia. Non ho potuto credere per un secondo che ci fosse qualcosa di più profondo della lussuria tra loro. La storia non suonava proprio vera. Aggiungete a ciò una conversazione forzata tonnellate di stereotipi e una trama incredibilmente lenta che sostanzialmente non porta da nessuna parte e vi ritrovate con un vero schifo. Le scene di nudo di Kay Lenz potrebbero valere la pena per coloro che cercano un po' di cibo salace ma altrimenti è una colossale perdita di tempo. Il mio pensiero mentre guardavo il film era che sarebbe stato meglio intitolarlo "Cheesy".
critique8538 L'ho visto nell'estate del 1990. Sono ancora infastidito da quanto sia pessimo questo film nel 2001.<br /><br />Trama inverosimile. Bisognerebbe essere bambini per pensare che ciò possa accadere.<br /><br />Mi dà solo molto fastidio. Non lo vedo.
critique8539 Si vocifera che ci sarà un quarto Underworld. Se così fosse la terza parte che è anche un prequel sarebbe a metà del franchise. Con i prequel che seguono i film originali ti chiedi sempre in quale ordine dovresti guardare i film in modo che abbia senso...<br /><br />In questo caso immagino che non importi poi tanto. Il terzo film di Underworld non è all'altezza degli altri due. Avevano anche loro i loro difetti evidenti ma a questo mancano alcune cose e sembra un guadagno. Sembra che non stia andando a tutto gas il che è un peccato perché gli attori avrebbero sicuramente potuto usare materiale migliore con cui lavorare.<br /><br />La storia è OK ma non è niente di speciale. Un bel film ma Rhona Mitra non è riuscita a riempire le scarpe di Beckinsale (sì interpreta un altro personaggio intendo il vuoto che Kate B. ha lasciato)...
critique8540 Considerando che Roger Corman ha legato il suo nome a questa produzione avevo grandi speranze per questo film. Corman ha diretto molti memorabili film horror a basso budget negli anni '60. Ho particolarmente apprezzato i suoi adattamenti dei racconti di Poe come "La casa degli Usher" "Il pozzo e il pendolo" e "Il corvo" con il grande Vincent Price. Questi film avevano una solida recitazione atmosfera suspense una forte caratterizzazione uno sviluppo della trama intrigante e regalavano alcuni momenti agghiaccianti. Purtroppo "La casa dei dannati" per la maggior parte sacrifica queste qualità in favore di effetti speciali scadenti a basso budget nudità gratuita e sangue insensato condito da rapidi montaggi e angolazioni di ripresa stereotipate.<br /><br />"La casa dei dannati" inizia in modo interessante con alcune splendide riprese in location in Irlanda ma da qui è tutto in discesa. Sfortunatamente invece di dedicare del tempo a creare atmosfera personaggi di cui potremmo interessarci o creare suspense il regista sceglie di iniziare ad aumentare il numero di cadaveri. Dopo una breve introduzione ai personaggi principali una giovane coppia e la loro figlia il pubblico trascorre il resto del film rimbalzando da un evento `spettrale' all'altro che in questo film sostituisce uno sviluppo coerente della trama. I personaggi principali sono così mal concepiti e così mal interpretati che al pubblico non importa cosa accada loro. A peggiorare le cose gli eventi `spettrali' sono o totalmente stereotipati o poco convincenti a causa di effetti speciali low tech e low budget. La colonna sonora è stata presa da `The Omen'. La trama quel poco che c'è prende molto in prestito da "Poltergeist" e "The Legend Of Hell House" ma non ha nessuna delle qualità che hanno reso questi film convincenti.<br /><br />Se siete interessati a vedere film ben fatti sulle case infestate vi consiglio di dare un'occhiata a classici come "The Haunting" (1963) e "The Innocents" (1961) o di dare un'occhiata ai primi film americani di Corman e di lasciar perdere "House Of The Damned" a meno che non siate masochisti o senza cervello.<br /><br />3 ½ su 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg MB. Canada
critique8541 Ho appena visto questo film ieri sera. Dopo 30 minuti dall'inizio speravo che finisse.<br /><br />Ha avuto un inizio promettente; i primi 10 minuti. La premessa di questo film (un'amicizia che non va da nessuna parte dopo aver trascorso giorni (e anni) insieme in letti "separati" in stanze d'albergo) non è semplicemente credibile. Lui la bacia da qualche parte lungo il cammino e lei si sente Ohh così male per questo. <br /><br />Pochissima sostanza per catturare il tuo interesse. La recitazione non regge. Lui è molto passivo. Indipendentemente da quanto del film venga mostrato lo spettatore non sviluppa mai alcun tipo di legame premuroso con i personaggi sullo schermo. Impari che la sua prossima affermazione sarà noiosa quanto la precedente. ("Hai una sigaretta?" Lui non fuma Lui vorrebbe che smettesse di fumare Non lo sa ancora.)<br /><br />Lei lo chiama nel cuore della notte per fargli visita dopo un anno di assenza lei entra dalla porta non si abbracciano nemmeno non si baciano o esprimono alcun tipo di connessione emotiva. Lui non si sporge nemmeno in avanti per sollevare la sua valigia e aiutarla a entrare. Non è così che si comportano le persone vere non è così che si comportano i migliori amici.<br /><br />Quando riceve la sua telefonata nel cuore della notte (lei è in città per un giorno) mostra poco interesse nel vederla in faccia si comporta più come se fosse un peso per la notte. A questo punto si conoscono da due anni e lui non la vede da un anno. Non credibile non reale. <br /><br />A quanto pare ha scritto un libro su Entropia ed Entalpia eppure non lo vediamo mai scrivere leggere o discutere con lei dei suoi interessi in Fisica non che lei sarebbe in grado di gestire la discussione. Scopriamo che un'anguria a Los Angeles costa 50 $ (non era di tipo Silicon badate bene) non ha problemi a permettersi quel frutto. Scopriamo anche che l'aeroporto chiude quando cadono dal cielo alcuni fiocchi di neve davvero finti. Mi dispiace ma era anche quello a Los Angeles?<br /><br />Non vediamo mai come questi due personaggi sopravvivono non li vediamo mai al lavoro. Non li vediamo mai lottare sono sempre in vacanza. Hanno tempo infinito non hanno preoccupazioni di sorta. <br /><br />Bella vita. Vita irreale. Personaggi irreali. Brutto titolo. Brutto film.
critique8542 Questo film inizia davvero forte. Sappiamo che Roberts è un pezzo grosso di Atlanta mandato in Australia per risolvere i problemi di marketing della Coca-Cola. Sappiamo anche che è un genio eccentrico. La bella recitazione di Roberts ce ne convince abbastanza in fretta.<br /><br />Purtroppo la trama è così fragile che nonostante il buon sviluppo del personaggio viene vanificato da vuoti incongruenze e sequenze di film decisamente noiose.<br /><br />Di solito sono un fanatico delle trame audaci e stravaganti. Esempi che mi piacciono includono "Dark Star" "O.C. & Stiggs" e "Popeye". Insieme al fatto che devo ammettere che questo film è stato ben recitato sorprende persino me stesso che non posso consigliare questo film.<br /><br />Il crollo totale in questo film avviene circa a metà del film. Tutta la comicità si perde all'istante e il film diventa cupo. Dopo il film procede a rilento. Il tentativo del film di far ripartire la commedia non ha successo. Altre sorprese attendono lo spettatore e sono ancora più cupe.<br /><br />Certo mescolare dramma e commedia può essere una formula per il successo. Tuttavia con questo film il risultato è quasi riuscito quanto "new coke".
critique8543 Miranda Cosgrove è nota per il suo debutto in "School of Rock" con Jack Black e per il suo ruolo di Megan nello show "Drake and Josh" ed è diventata una delle preferite dai fan del pubblico di Nickelodeon quindi non sorprende che Dan Schneider abbia creato uno show solo per lei. Sfortunatamente finisce per essere pessimo quanto se non peggio di "The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" parla di tre amici Carly Sam e Freddie che sono diventati idoli nella comunità delle scuole medie attraverso uno show via webcam chiamato "iCarly". Carly e Sam sono i conduttori e Freddie gira e pubblica il tutto su Internet. Carly ha anche un fratello maggiore di nome Spencer interpretato dall'esilarante Jerry Trainor noto per il suo lavoro in "Drake and Josh" come Crazy Steve.<br /><br />Beh lascia che te lo dica. Non credere all'83 su 10 che ha ricevuto questo show perché è patetico sotto quasi ogni aspetto. Dan Schneider probabilmente ha dedicato circa 5 minuti allo studio degli interessi degli adolescenti perché tutto quello che vedo è lui che dice "iPod? iPhone? iHome? Aha! Gli adolescenti amano tutto ciò che inizia con 'i'!" e la maggior parte dei concerti che sono stati usati in "Drake and Josh" se non lo sono allora sono solo battute davvero secche e forzate che non contano nemmeno una risata generosa come "Vuoi che alzi l'aria condizionata a 60 gradi?" "No. Vogliamo che tu la alzi a 60 sottaceti!" Non solo ma se guardi attentamente quasi tutti i set negli spettacoli sono stati usati in "Drake and Josh" e "Ned's Declassified" che sono stati semplicemente lucidati a lucido con roba a caso per cercare di farli sembrare diversi.<br /><br />Le scene in cui lo spettacolo trasmette una trasmissione della rete iCarly sono terribili tanto quanto l'intera serie stessa. I dialoghi sono atrocemente pessimi il che può essere accettato da alcuni dato che si tratta SOLO di due amici che giocano davanti a una telecamera ma cosa c'è dietro le loro strane e prive di umorismo come "Random Dancing!"? E da lì in poi le cose peggiorano.<br /><br />In termini di recitazione Miranda e Jennette non sono al meglio di gran lunga. Nathan Kress che ha interpretato Freddie a volte non è credibile ma fa un buon lavoro. La persona che ruba davvero la scena è la bravura umoristica di Jerry Trainor che si adatta molto bene al suo ruolo di "fratello maggiore protettivo" e la sua recitazione con gli occhi sgranati e la bocca larga può dare vita ad alcuni segmenti piuttosto divertenti. Peccato che non siano frequenti perché secondo me avrebbero potuto dare allo show una stella in più.<br /><br />Dan Schneider deve aver creato questo show con il solo scopo di dare a Miranda Cosgrove il suo parco giochi via cavo per saltellare in giro e vomitare battute poco divertenti e battute patetiche in ogni direzione perché tutti gli altri hanno un talento eccezionale nascosto sotto la sceneggiatura mal fatta e la recitazione senza peso. Dan Schneider ha fatto un ottimo lavoro con "Drake and Josh" quindi è una vera delusione che "iCarly" sia un tale fallimento. La recitazione di Jerry Trainor ha salvato questo show da una valutazione di 1 su 10 ma lui da solo non può salvare "iCarly" dall'essere così orribile com'è.
critique8544 Ho trovato di recente questo film su una delle videocassette VHS di mio marito (quella vuota che usa per registrare le cose dalla TV). Sembra che il film sia stato trasmesso l'ultima volta negli anni ottanta e non ricordo di averlo visto da allora. Non è (a mia conoscenza) uscito in DVD o VHS anche se cercherò una copia.<br /><br />Il film racconta la storia di tre giovani: due ragazze una sulla soglia della pubertà e l'altra molto più piccola e un ragazzo che vanno a vivere con il fratello della madre e la sua giovane moglie irlandese muta. La moglie ha anche due fratelli che vivono con loro. Lo zio dei bambini è uno sgradevole maniaco del controllo che costringe la giovane moglie a indossare un collare d'argento mentre guarda uno spettacolo di marionette messo in scena da lui e dai suoi fratelli nel suo negozio di giocattoli.<br /><br />La ragazza più grande e uno degli irlandesi (il più giovane) sviluppano un amore reciproco mentre vivono nella stessa casa. La ragazza aiuta la zia in bottega mentre il fratello aiuta lo zio a fare le cose in officina.<br /><br />Ci sono molti elementi molto inquietanti nel film. C'è il trattamento che lo zio riserva alla moglie come una specie di stupida (letteralmente) possessione (illustrata dal colletto) mentre gli irlandesi si abbandonano a balli bevute e amori in qualche modo proibiti. È interessante notare però che ho visto temi molto più espliciti in altri film realizzati a Hollywood oggi.<br /><br />Ti fa chiedere se l'industria cinematografica britannica e la BBC abbiano una specie di programma nascosto in corso.<br /><br />Tuttavia nonostante non sia un film per bambini ci sono molti momenti giocosi e magici e l'irlandese che dipinge dei bellissimi dipinti.
critique8545 Mentre le mosche metaforiche fuggivano da questo fumante sgabello acquoso di un film mi sono ritrovato a desiderare di unirmi a loro.<br /><br />Dalle frasi iniziali si capisce subito che gli attori sono privi di talento. Lo sceneggiatore era probabilmente morto e il regista avrebbe dovuto esserlo. A dire il vero non sono riuscito a finire questo film perché circa venti minuti tristi alla vista dell'attrice principale che correva sul pavimento come un pony Shetland colpito al sedere sono stati troppo per me da digerire.<br /><br />Non ho mai e dico mai visto un film così sudato come questo e guardo tonnellate di film di merda.<br /><br />Merda.
critique8546 Lo scrittore di bestseller George Plimpton (Alan Alda) accetta un incarico per Sports Illustrated. Deve recarsi in incognito al campo di allenamento dei Detroit Lions e provare a ottenere il ruolo di quarterback di riserva. Viene scoperto rapidamente dai membri della squadra tra cui Alex Karras e Mike Lucci. L'intera squadra trova divertente creare ostacoli alla determinazione dello scrittore di diventare quarterback per una serie in una vera partita.<br /><br />Questo film è l'esordio di Alda e ha anche aiutato Karras ad abbandonare il campo per la recitazione. Oltre ai Detroit Lions del 1968 il cast include anche "Sugar Ray" Robinson Roy Schieder e Lauren Hutton.<br /><br />Alex March dirige questa storia basata sul libro di Plimton.
critique8547 Questo film è uno di quelli in cui mi pento di aver investito 90 minuti della mia vita che non tornerò mai più a guardare. La premessa è davvero interessante: in sostanza è un film di zombi dal punto di vista dei non morti (non facciamo cavilli sul fatto che siano effettivamente morti o meno). Sfortunatamente non riescono a fornire una storia avvincente in questa cornice. La quasi insopportabile monotonia delle vite dei personaggi principali può aggiungere realismo al film ma ne risucchia tutto il valore di intrattenimento. Se avessero fatto un piccolo sforzo in più per mantenere lo spettatore coinvolto sarebbe stato molto più probabile che portassero a casa il commento sociale.
critique8548 Oh! Mi pento davvero di aver guardato questo film... Strano ho accettato di vederlo solo per mia moglie che ha sopportato la tortura di vederlo circa mezz'ora prima di andare a dormire mentre io ero davanti alla TV ma solo per alimentare il masochista che è in me e perché volevo sapere se questo film era così brutto nella sua interezza o se c'erano alcuni aspetti redimibili che avrebbero potuto alleviare la sensazione di essere stato uno stupido per aver guardato questa **** chiamata Due ragazze e un ragazzo...<br /><br />Tutto in questo film è sbagliato totalmente sbagliato... dalla premessa iniziale assurda di due donne abbastanza stupide da stare con il loro fidanzato comune fino alla fine orribile ma misericordiosa senza dimenticare la recitazione orribile dei tre attori... Non credete alle voci la recitazione del tossicodipendente è pessima e non vedo come Graham si sia fatta un nome nell'industria cinematografica...<br /><br />Mi chiedo perché dopo che i produttori hanno risparmiato un po' di soldi con solo tre attori e un'unica location non abbiano ingaggiato una persona che scriva la sceneggiatura invece di mettere una scimmia a farlo con il suo ***...<br /><br />Almeno mi sono sentito un po' bene quando ho distrutto il DVD e l'ho buttato nella spazzatura... Comunque mi è piaciuta in qualche modo (e solo un po') l'attrice bruna Natasha ma non è stato abbastanza per battere la premessa incredibilmente stupida e folle di Face-off (cambiare volti) quindi Due ragazze e un ragazzo va fino in fondo... <br /><br />Stai lontano da questa ****!
critique8549 Dopo aver appena finito il libro lo stesso giorno in cui ho visto il film sapevo cosa sarebbe successo. Avevo grandi aspettative per il film a causa della valutazione. L'unica ragione per cui do a questo film 2 stelle su 10 è che è stato bello cercare di essere un film. Ho un paio di punti principali per cui non mi è piaciuto questo film.<br /><br />************ SPOILER **********<br /><br />1. Il casting. Jack Nicholson si adatta a malapena al personaggio di Jack Torrence. Inoltre non avrei MAI scelto Shelly Duvall per Wendy. Immaginavo Wendy in modo molto diverso. Posso capire perché abbiano scelto Jack Nicholson il sorriso le sopracciglia a punta ma non dovrebbe sembrare davvero "cattivo". Dovrebbe sembrare normale e diventa cattivo. Inoltre formano una delle peggiori coppie cinematografiche. Danny era a posto aveva bisogno di più vita però. Si è comportato in modo troppo monotono.<br /><br />2. La sceneggiatura. Hanno tagliato così tante cose che c'erano nel libro e ne hanno aggiunte altre. Alcune delle cose che c'erano nel libro e che non vedevo l'ora di vedere nel film sono state eliminate cambiate o gestite male. Alcune delle cose che c'erano nel libro e che non vedevo l'ora di vedere (gli animali della siepe il maglio di roque l'ascensore) non c'erano nel film e durava 2 ore e mezza!! Ero estremamente irritato.<br /><br />3. Il finale. Il finale è stato cambiato completamente Halorann è morto Jack è morto congelato Wendy non si è mai fatta male... L'Overlook non è esploso. Il finale era così bello nel libro e il film l'ha rovinato così orribilmente ero inorridito. Hallorann non avrebbe mai dovuto morire ma Jack lo ha ucciso con un'ascia. Se volevano ucciderlo almeno facessero usare a Jack un maglio di roque. Non hai mai visto un roque mallet durante tutto il film.<br /><br />Ci sono altre cose che non mi sono piaciute del film ma ci sono cose che andavano bene. Gli angeli della telecamera erano fantastici il sangue che usciva dall'ascensore (non accadeva nel libro) era fantastico ma forse ero troppo irritato dal fatto che il film non fosse in linea con il libro per cercare di spaventarmi. Consiglio di leggere il libro prima di vedere questo film. Applaudo Stephen King per aver effettivamente accettato di firmare un contratto per non criticare più Stanley Kubrick. Io non l'avrei mai fatto avrei preso tutti i diritti che potevo per urlargli contro tutto il giorno. Non vedo l'ora di vedere la versione da 6 ore almeno ha gli animali della siepe.<br /><br />Valutazione: 2/10
critique8550 Questo film ha seguito a malapena la trama del film. Tutti i punti affascinanti del libro non esistevano nemmeno nel film. Hanno finito per trasformarlo in una storia di "cotta" da film Disney "tween" tra Meg e Calvin. Era così brutto che avrebbe dovuto essere Hillary Duff a interpretare la parte o una del genere. Questo film non è stato altro che un insulto all'intelligenza e al misticismo del libro. Non riesco a credere che la Disney sia riuscita a farla franca con una resa così scadente e basilare. Se hai mai letto il libro penso che saresti d'accordo che potrebbe essere facilmente trasformato in un film di equivalenza con "Il Signore degli Anelli". Questo film non avrebbe mai dovuto poter usare il titolo di A Wrinkle in Time. Fatto male.
critique8551 Mi hanno fatto guardare questo a scuola ed è stato terribile. Il film è obsoleto. Gli episodi diventano confusi perché i fatti sono combinati con la finzione per rendere la storia più interessante. Gli insegnanti ne parlavano come di una sorpresa ma in realtà è stata un'esperienza dolorosamente noiosa. Ho letto che pochissime persone che appaiono in questo sono attori ma la maggior parte di loro fa quello che fa nel film nella vita reale. Questo spiega la recitazione scadente molto spesso. Inoltre molto spesso la storia diventa leggermente scandalosa e inverosimile. Non mi piace il modo in cui sono state scritte alcune battute e vorrei che avessero più significato. Sebbene fosse stato scritto per essere educativo divertente pieno di suspense e alla moda è finito per essere noioso arido inverosimile e vecchio. Spero che nessuno si prenda il tempo di guardare questo film perché andrebbe benissimo non vederlo.
critique8552 Ogni logica va a farsi benedire in questo film horror britannico ambientato nella metropolitana di Londra e interpretato dalla solitamente affidabile Franka Potente (Lola corre). Franka interpreta Kate una donna d'affari che torna da una festa in ufficio per incontrare gli amici e si addormenta in una stazione della metropolitana per poi svegliarsi e scoprire di essere stata chiusa dentro e di essere inseguita da "qualcuno" o "qualcosa" con intenzioni omicide.<br /><br />I buchi nella trama e l'incredulità sono all'ordine del giorno e ci sono pochissimi momenti che sono davvero nervosi/spaventosi ma molti sono semplicemente noiosi.<br /><br />Nel complesso è un film spiacevole che dovrebbe rimanere chiuso sottoterra per sempre e farci un favore.<br /><br />L'unico punto positivo è l'inclusione nel cast del famoso attore veterano Ken Campbell che ha fatto di meglio di questo... persino "Erasmus Microman"!.
critique8553 Questo è il peggior film che abbia mai visto. Stavo guardando questo film con alcuni amici e dopo 40 minuti ne avevamo abbastanza. La trama era pessima e non c'era un singolo personaggio simpatico. Potrei divertirmi di più guardando static. Ho dato a questo film un 1 solo perché la scala non andava in numeri negativi. Evitate questo film a tutti i costi.
critique8554 E ripeto per favore non guardate questo film! Questa è più di una recensione. È un avvertimento. Questo stabilisce il record per la peggiore e più sbrigativa commedia mai realizzata. Almeno con la maggior parte delle commedie recenti odierne le gag sono volgari e piatte ma gli sceneggiatori e i registi si impegnano almeno in una certa misura per renderle divertenti. Non mi stanco mai di ripetere uno dei miei motti preferiti: tutti pensano di saper fare la commedia e solo il 10 percento di loro ha ragione. La commedia è dura! Questo non è un genere con cui un idiota può divertirsi. Penso che sia atroce che i registi stiano paragonando questo pezzo di spazzatura a "Kentucky Fried Movie". Fondamentalmente questi idioti stanno paragonando i loro cosiddetti talenti comici a quelli del brillante Jim Abrahams e dei fratelli Zucker. Dai ho visto film di Pauly Shore che sono 10 volte più divertenti di "The Underground Comedy Movie". Ecco un esempio di commedia per chi è curioso di vedere questo film: uno sketch riguarda un supereroe vestito come un pene di nome D**kman. L'intera barzelletta è che sconfigge i suoi nemici spruzzandoli di sperma. Tutto qui. Questa è l'intera barzelletta. Wow. Questo è sufficiente a far roteare gli occhi a Carrot Top. Un altro sketch riguarda un uomo che fa sesso con una persona morta in un film porno. E in un altro sketch c'è un concorso di bellezza per barbone in cui siamo esposti alle orribili immagini di donne di mezza età in bikini con la pancia da birra e le smagliature. Inoltre prendere in giro i senzatetto è più triste che divertente. È un passo avanti rispetto al prendere in giro i disabili mentali. L'intero film dovrebbe essere una satira. Penso che i registi abbiano dimenticato che un elemento chiave della satira... è la VERITÀ!!! Per chiunque abbia davvero apprezzato questa merda spiegatemi cosa c'è di vero in QUALSIASI di queste gag! Alcuni degli sketch potrebbero sembrare divertenti sulla carta ma chiunque abbia seguito un corso di sceneggiatura sa che se una gag visiva sembra troppo divertente sulla carta probabilmente non lo sarà sullo schermo. Se racconto a qualcuno di un vergine gay grosso nero e muscoloso che si sta riservando per l'uomo giusto probabilmente lui o lei riderebbe. Ma guardare la premessa svolta sullo schermo per circa 10 minuti è una vera seccatura. Odio il fatto che quando le persone criticano una commedia di basso livello come questa perché non è divertente vengono considerate dei borghesi. Ho appena visto "White Chicks" di recente. È un'altra commedia di basso livello e politicamente scorretta ma mi sono fatto una bella risata. La cosa più offensiva di "The Underground Comedy Movie" è che non è divertente! Ciò che gli sceneggiatori e i registi non capiscono è che essere semplicemente sporchi e di cattivo gusto non funziona. Deve esserci di più! Pensate alla famosa scena di "Tutti pazzi per Mary" (ironicamente abbastanza i cineasti idioti hanno messo i Farrelly nella loro lista dei ringraziamenti speciali). La battuta sullo sperma non era divertente solo perché coinvolgeva fluidi corporei. C'era un accumulo. Ben Stiller si stava masturbando in bagno per assicurarsi di non uscire per un appuntamento con una "pistola carica". Poi si è guardato intorno per vedere dove fosse finito tutto lo sperma dopo che era stato rilasciato. Qualcuno bussa alla porta e lui deve aprire. La sua ragazza Mary è alla porta ed è allora che si scopre che lo sperma pende dall'orecchio di Ben. In questo film ci sono diverse gag in cui i personaggi spruzzano carichi di sperma sulla gente senza alcun accumulo. Come dice sempre Jay Leno "Questa cosa della commedia non è così facile vero?" Tienilo a mente Vince Offer perché non eri tagliato per questo genere!! L'unica ragione per cui la gente potrebbe ridere di queste gag è perché vuole sentirsi alla moda. Ammettiamolo al giorno d'oggi è alla moda ridere di qualsiasi cosa politicamente scorretta. So che la comicità è soggettiva... ma questo film non dovrebbe far ridere nessuno tranne forse i registi stessi. Come nota a margine il film deve essere stato realizzato prima della fama di Michael Clarke Duncan in film come "Armageddon" e "Il miglio verde". Non può esserci nessun altro motivo per cui un attore del suo calibro si sarebbe offerto volontario per far parte di questo spettacolo di freak amatoriale. Tutti gli altri nel cast sono o non attori attori falliti o star di film di serie B. Karen Black ha fatto una buona impressione in "Cinque pezzi facili" ma non credo che abbia fatto nulla di valore da allora. Slash è stato probabilmente drogato per essere in questo film. Gina Lee Nolin non è niente senza "Baywatch". Angelyne è la star più importante del film (tenendo presente che Duncan non era famoso all'epoca) e probabilmente ci sono ancora un sacco di persone che non ne hanno sentito parlare per una buona ragione. Di solito sostengo i film a bassissimo budget ma questo merita di finire nell'oblio. Spero al Signore che non diventi un classico di culto! Non dovrebbe esserci una legge contro la distribuzione di roba del genere?
critique8555 Alcuni film sono così brutti che sono belli. Questo chiaramente non è uno di quelli. Basato su una storia vera questo film era fedele alla storia quanto le possibilità di Pinocchio di diventare un bambino vero. La recitazione era terribile la regia era scadente e viaggiava troppo velocemente. Era come se il regista volesse solo finirla e andarsene a casa.<br /><br />Nemmeno Melissa Joan Hart mi è mai sembrata un'attrice di talento ma d'altronde ogni film che ha fatto era comunque piuttosto low budget. Come la maggior parte dei suoi altri film delude i suoi personaggi esagerando troppo parlando troppo velocemente come se accelerare le sue parole la rendesse più drammatica. Fa davvero emergere la sensazione che ci sia una troupe di fronte a lei e che stia parlando a una telecamera quando dovrebbe coinvolgere lo spettatore nel suo personaggio. Abbassa praticamente l'intero film e qualsiasi gamba su cui potesse reggersi è rovinata.<br /><br />Probabilmente l'unica cosa buona del film è quando lei viene inchiodata alla fine. Ma anche quello non è stato abbastanza soddisfacente da placare il mio odio per un film così brutto.<br /><br />Guardatelo se i vostri gusti in fatto di film sono più insipidi di un pezzo di pane tostato.
critique8556 Esatto mi hai sentito. Sono un grande fan di James Patterson. Possiedo 10 dei suoi libri e ho letto l'intera serie su Lindsey Boxer. Secondo me lo sceneggiatore dovrebbe essere fucilato. <br /><br />Quale diritto aveva un regista di massacrare un'opera di narrativa formidabile e trasformarla in una presa in giro del genere giallo? Se ho mai pensato che Harry Potter fosse stato massacrato allora Michael O'Hara mi ha dimostrato che mi sbagliavo. <br /><br />Posso solo pregare che il prossimo sceneggiatore che affronterà questo libro favoloso gli renda molta più giustizia. A Michael O'Hara e Russell Mulcahy: non lasciate il vostro lavoro quotidiano.
critique8557 Ho appena visto "IfÂ" Ricordo la pubblicità del film del 1968 quindi ero interessato a vederlo finalmente. Forse è la prospettiva di un americano che non è mai andato in una scuola pubblica britannica e si perde alcuni dei riferimenti sociali ma ho pensato che il film fosse orribile. Per prima cosa come altri hanno sottolineato ci vuole quasi tutto il film perché scoppi la rivolta tanto pubblicizzata all'epoca. Per un'altra cosa che l'ultima scena sia reale o immaginata ciò che accade non è una rivolta ma una sparatoria. C'è una bella differenza.<br /><br />So che potrebbe essere di cattivo gusto giudicare un film in base agli eventi successivi ma non si può evitare di farlo qui. Una persona ha scritto un post sulla bacheca chiedendoci di non paragonare la fine del film agli incidenti alla Columbine High School e al Virginia Tech. Ma se c'è una scintilla di differenza tra Klebold Harris e Cho da una parte e Travis (Malcom McDowell) dall'altra semplicemente non riesco a vederla. Tutti e quattro erano sotto l'illusione che i loro spari avrebbero purificato un mondo fottuto di cui arrogantemente non si assumevano alcuna responsabilità.<br /><br />Il che mi porta a: perché diavolo Travis e i suoi amici sono persino in una scuola che disprezzano così tanto? Sono adulti o quasi. Non sono in una prigione militare come i detenuti di "The Hill" un film britannico molto migliore dello stesso periodo. Nessuno li costringe ad andare al college e a farsi picchiare dai frustini tranne forse genitori ambiziosi che hanno bisogno di una svegliata sulla natura dei loro figli. Ho avuto l'opportunità al college di entrare in una confraternita solo che non potevo sopportare di ricevere ordini stupidi e crudeli da delinquenti che sostenevano di essere i miei potenziali "fratelli". Ho preso le conseguenze del non avere l'"in" con l'establishment che le confraternite forniscono e non posso dire di essermene pentito.<br /><br />Se Travis si immagina il secondo avvento di Lenin (la cui foto senza barba è appesa in bella vista nella sua stanza) è libero di uscire e organizzare un sindacato di montatori o di lavorare per Michael Foot alle prossime elezioni. Se vuole essere Jack Kerouac allora si metta in viaggio e inizi a scrivere. Quale possibile beneficio sta dando al mondo guidando una motocicletta e ubriacandosi nella sua stanza?<br /><br />A volte i recensori devono essere come la persona che ha risposto alla scena di "Ultimo tango a Parigi" in cui Brando si lamenta di aver dovuto andare a un appuntamento con letame di mucca sulle scarpe. Nel mondo reale ha detto la persona un ascoltatore direbbe "Perché non l'hai raschiato via? Cambiato le scarpe?" --Non permettere ai personaggi di fantasia di farti un viaggio di autocommiserazione perché non osi indicare loro un corso di azione alternativo di buon senso. Così è qui.
critique8558 Il clamore per questo film è sempre stato per la grafica favolosa che fa sparire Kevin Bacon. Purtroppo si sono fermati lì. Avrebbero dovuto continuare a far sparire la sceneggiatura poi il set sciocco e infine ogni elemento visibile di questo film. Perché non c'è nient'altro da mostrare.<br /><br />Gary Thompson e Andrew Marlowe sono elencati come autori di questo film. Non credo che esistano davvero. Penso che abbiano comprato questa sceneggiatura da "Scripts-R-Us" dove compri una sceneggiatura standard vuota di "Monster Movie" e riempi gli spazi vuoti. C'è un mostro che ci perseguita. Dividiamoci. (In realtà "dividiamoci" in questo film). Colpisci Alieno/Insetto gigante/Mostro/Uomo invisibile con un piede di porco. Non ancora morto. Brucia Enorme coniglio/Squalo/Uomo invisibile in un fuoco insopportabile. Non ancora morto. Sai le solite cose. Anche il numero minimo di elementi specifici di un film sull'uomo invisibile (occhiali IR spruzzare qualcosa come vernice) sono stati gestiti male. <br /><br />Ciò che è triste è che c'erano molte possibilità che questo fosse un film affascinante. I problemi psicologici del soggetto il deterioramento della mente dovuto al processo il trattamento di un soggetto invisibile e molte altre idee sono state toccate di solito per meno di 2 secondi e sarebbero state molto più interessanti. Se ci fosse stato il desiderio di salvare Kevin Bacon alla fine sarebbe stato un film molto migliore. Tutto sommato faceva schifo. <br /><br />Vorrei menzionare alcuni degli elementi incredibilmente stupidi del finale del film ma non voglio fare spoiler. Basti dire che questi personaggi sono così stupidi che non pensano di staccare la spina a una macchina piuttosto che...
critique8559 Non riesco a credere che la gente pensasse che questo puzzolente mucchio di spazzatura fosse divertente. Spostando i tentativi di umorismo tra crudeltà disgusto e stupidità "Tutti pazzi per Mary" lascia poche ragioni per restare fino alla fine. Certo Cameron Diaz è molto carina ma non basterà mai a salvare un film. Ben Stiller si sforza di lavorare all'interno della trama ed è ovviamente molto talentuoso ma il film è un perdente.<br /><br />Nemmeno una scena è stata credibile. Le riprese sono state mal programmate e mal inquadrate. I fratelli Farreley dovrebbero essere tenuti lontani dal fare film a tutti i costi. Controllo IMDB per vedere a cosa stanno lavorando così so cosa evitare.<br /><br />2/10; il bonus è per l'unica volta in cui ho sorriso. Non è che io sia immune all'umorismo o che io sia solo secondo me. Anche mia moglie l'ha odiato. Il giorno dopo abbiamo visto "Rush Hour" e ci siamo fatti una risata. Questo film fa proprio schifo.
critique8560 La mia Caddy Limo è stata distrutta!!! Beh ne avevo una uguale - Ho guidato la plebe e molti degli Eletti in giro per Manhattan per qualche anno. <br /><br />Quello è stato molto più divertente di questo film posso dirtelo. Oddio che bomba - come in RPG go boom. Ho anche guidato molte più star nella mia Caddy bianca di quante ne siano apparse in questo film di merda. <br /><br />Robert Patrick è un attore molto serio e ha fatto un lavoro credibile con le assurdità con cui ha dovuto lavorare. Sfortunatamente Rutger Hauer ha interpretato la sua parte come un clown da circo dal naso rosso. Se non è riuscito a prenderla sul serio lui perché avrebbe dovuto farlo il suo pubblico? Il regista avrebbe dovuto buttarlo fuori dal set nella prima ora di riprese. <br /><br />I dialoghi sono stati scritti da bambini di 10 anni per bambini di 8 anni. Mi sorprende che non ci siano state molte più risate sui set. Vabbè io sono un fanatico dei film quindi bisogna accettare il lato negativo per arrivare al bello.
critique8561 Ho preso questo film con l'intenzione di vedere un brutto film di zombi. Ma non avevo idea di cosa mi stessi cacciando in testa.<br /><br />Ho iniziato il film e subito sono stato trascinato in un mondo di dolore e tortura visiva.<br /><br />Finalmente so com'è l'inferno. È questo film. Per l'eternità. Questo film non ha alcun valore. Non ha nemmeno una vera trama. C'erano cose che accadevano in ogni scena ma nessuna spiegazione generale del perché accadesse qualcosa.<br /><br />Invece di guardare questo film ti suggerisco di ricoprire il frullatore più vicino con dell'olio e provare a ficcarci dentro quanti più proiettili puoi. Scoprirai che il risultato sarà molto più piacevole di questo film.<br /><br />Non guardarlo nemmeno. Nemmeno per vedere quanto è brutto. Ti prego. Se lo guardi allora significa che hanno vinto.
critique8562 Come spesso accade i film su personaggi che odiano se stessi non sono solitamente un buon dramma. "Downloading Nancy" non fa eccezione. Si suppone che sia basato su una storia vera su una donna che viene assassinata su sua richiesta da qualcuno che incontra su Internet.<br /><br />La protagonista è Nancy (Maria Bello) sposata con Albert (Rufus Sewell). Albert è uno sviluppatore di software di successo che ha sviluppato un gioco di golf che la sua azienda ha commercializzato con successo in vari bar e bar/ristoranti. A differenza della maggior parte degli esseri umani Albert non ha praticamente attributi positivi (tranne la sua capacità di avere successo nel mondo degli affari). Per tutto il film Albert ha un'espressione cupa e cupa sul viso. Non ha alcuna simpatia per sua moglie con tutti i suoi problemi emotivi e ricorre a prostitute frequentatrici. Quando sua moglie gli chiede sesso lui la punisce masturbandosi in sua presenza.<br /><br />Nancy è ugualmente un personaggio monotono. Non solo ha avuto un matrimonio senza amore durato 15 anni ma è stata anche abusata sessualmente da suo zio quando era bambina (per fortuna non ci sono flashback di quella storia passata nel film). Il suo disprezzo per se stessa assume la forma di automutilazione e di conseguenza è costretta ad andare in terapia. Tuttavia ha un tale disprezzo per il suo terapeuta che non può fare alcun progresso.<br /><br />Alla fine Nancy è così depressa che contatta Louis su Internet. È una specie di gigolò sadomasochista che fa sesso con le donne per soldi infliggendo enormi quantità di dolore per giunta. Viene rivelato che Louis ha due figli ma non li vede più (la madre dei bambini non vuole più avere niente a che fare con lui).<br /><br />Il piano di Nancy è prima di fare sesso doloroso con Louis e poi farsi uccidere da lui. C'è una scena particolarmente spiacevole in cui Louis fa sesso con Nancy mentre le taglia la zona vaginale con un pezzo di vetro rotto. Queste scene sono mostrate come flashback dopo che Louis fa visita ad Albert che lo lega e lo colpisce con una mazza da golf. Sembra che Louis abbia un duplice piano nell'andare a trovare Albert: 1) rimproverarlo per il modo in cui ha trattato Nancy e 2) godersi le percosse che riceve. Ci vuole un po' prima che Louis riveli il destino di Nancy: prima costringe Albert a fargli il favore di portare il suo cane da un parente in modo che qualcuno se ne prenda cura in futuro. Il destino di Nancy ovviamente è che Louis finisce per strangolarla a morte (ma ha mostrato un po' di esitazione all'inizio quando ha chiarito di provare dei "sentimenti" per lei). Presto scopriamo che Louis è imprigionato all'ergastolo per l'omicidio di Nancy. <br /><br />Cosa dobbiamo dedurre esattamente da un film come Downloading Nancy? Dovremmo provare pena per le vittime di abusi sessuali e violenza domestica? È questo il punto principale del film? La simpatia per Nancy è effettivamente giustificata? Non credo. Gli sceneggiatori del film creano un uomo di paglia nel personaggio di Albert qualcuno che è così distaccato dalle sue emozioni da essere ritenuto responsabile del declino di Nancy. Ma le persone sono così unidimensionali nella vita reale? Penso di no. Hanno il ripugnante Louis un uomo che si guadagna da vivere infliggendo dolore che si avvicina e rimprovera Albert per aver trascurato Nancy. Inoltre le sue espressioni d'amore verso Nancy (prima di ucciderla) dovrebbero mostrare il suo "lato sensibile".<br /><br />Alla fine importa poco se i registi hanno definito dove risiedono le loro simpatie per i vari personaggi del film. Sono così decisi a stuzzicare il loro pubblico con scene di violenza gratuita che Downloading Nancy diventa niente più che un esercizio di cattivo gusto e pornografia soft.
critique8563 Avevo un po' di tempo da ammazzare prima di guardare il football quindi ho visto questo film trasmesso sul canale di fantascienza e letteralmente dopo averlo guardato ho pensato di aver incontrato la mia versione di camminare mentalmente nella marcia della morte di Bataan poiché la mia coscienza è stata sconfitta fino alla sottomissione da questo film orribile che ha copiato la serie della Mummia e Jurassic Park. Era così brutto che pensavo che i titoli di testa fossero il momento clou del film e poi è precipitato in una discesa così abissale che ha fatto sembrare il recente calo del mercato azionario un singhiozzo. La recitazione era così pessima che speravo che tutti quanti sarebbero stati sepolti alla fine. Il ruolo principale di Casper Van Dien mi ha fatto desiderare la recitazione di alto livello di Steven Seagal in "On Deadly Ground" poiché la sua lettura delle battute era così rigida che Woody Woodpecker stava pensando di fare un cameo per sedersi sulla sua spalla. Ho anche notato che la sua gamma emotiva è così limitata che avevo l'impressione che il mio gattino fosse più espressivo quando chiedeva popcorn da mangiare. La regia era così pessima che ho ripensato con nostalgia alla recita teatrale di terza elementare di mio nipote che aveva più ritmo e una visione migliore e il fatto che questo film sembri essere stato assemblato da ripensamenti del franchise cinematografico sopra menzionato non può nemmeno essere considerato un omaggio. Gli effetti speciali del film erano così pessimi che ho pensato che il regista e i produttori fossero rispettosi dell'ambiente riciclando effetti speciali economici da film horror di serie Z di una volta. Quello che Robert Wagner Tom Bosley e Geoffrey Lewis stavano facendo in questo film è al di là della mia comprensione e dovrebbero considerare una causa contro i loro agenti per falsa dichiarazione per averli coinvolti in un film così schifoso. Il mio avvertimento a tutti è di guardare questo film a vostro rischio e pericolo perché questo film potrebbe far diminuire il vostro QI con una visione prolungata. A margine ho notato su IMDb che a volte vengono pubblicati gli stipendi per i film e mi chiedevo se ci fosse un modo in cui gli attori dovrebbero restituire gli stipendi per le loro scarse interpretazioni in tali film. State attenti e state attenti evitate a tutti i costi.
critique8564 Mi sono svegliato ed era una bella giornata; il sole splendeva gli uccelli cantavano e avevo voglia di vedere un film qualcosa di nuovo un film horror forse? Come molti altri recensori mi sono imbattuto in quello che può essere descritto solo come un pezzo di cacca in una confezione dorata. La copertina è fantastica e il commento sul retro è ipnotizzante: "ti spaventerà a morte"... oh come mi viene da ridere ripensando a tanta ingenuità e ignoranza.<br /><br />Una delle tante cose più spaventose di questo film sono le capacità recitative di questi "attori". Penso di no in realtà ho esultato quando sono stati squarciati da questi "spaventapasseri" che indossavano alcuni classici costumi di carnevale. Di solito passavo velocemente davanti ai campi di mais perché li trovavo piuttosto spaventosi di notte ma dopo aver visto questo film mi sono quasi bagnato addosso (dalle risate) solo alla vista. <br /><br />Ho visto frittate più spaventose onestamente non le mie sono un esperto nel cucinare le frittate e se qualcuno associa questo film alle mie frittate diciamo solo che creerei una situazione in cui sarebbe costretto a guardare questo film 3 volte di fila.<br /><br />Se qualcuno ha dei bei film di mais (non di mais) da consigliare sentitevi liberi di informarmi. È una bella commedia se non altro OK non è nient'altro. Godetevelo ma un piccolo consiglio: prima di premere il pulsante di riproduzione sul vostro lettore DVD buttatelo fuori dalla finestra.
critique8565 Ok pensavo che sarebbe stato orribile. Ma quando l'ho visto... mi sono sbagliato. Emily Bergl ha fatto un lavoro superbo così come Jason London. Sue Snell è stata poco sfruttata e poco scritta. I cattivi erano ok Dylan Bruno e Rachel Blanchard sono sicuramente i più notevoli. Per quanto riguarda le cose che fanno gli adolescenti e come la gente sostiene che è tutto sbagliato. Comunque. Io e i miei amici usiamo molto il termine "sfarzoso" e ho guidato un'auto e qualcuno mi ha guidato mentre cambiavo. C'è più o meno tutto. Non sono mai stato a una festa dopo partita in una casa così grande con il suo spettacolo di luci... Le morti sono belle. La migliore prevede un paio di occhiali un fucile subacqueo e una piscina... tutto in quest'ordine. Devo dire che ci saranno persone che lo odieranno... ma io non sono una di quelle.
critique8566 uno dei film più attesi! Pensavo che Himesh avrebbe recitato un po' ma ahimè tutte le mie speranze sono andate deluse... dato che l'eroina ha 15 anni!!!! Oddio!! Cosa hanno pensato prima di prendere in considerazione l'attrice... forse perché nessun dipendente vuole lavorare con le risorse umane (come viene chiamato nel film risorse umane come hanno scritto in molti sulle riviste!) ma è stata una delusione. Spero che il produttore non si ritrovi in ​​bancarotta realizzando una seconda parte perché questa notizia sta circolando... la storia era prevedibile con Himesh che mostra il suo carattere generoso per tutto il film cosa che dubito molto.<br /><br />comunque... il film è bello dal punto di vista di quelle persone che pensano che Himesh non possa fare nulla di sbagliato. >>4 su 10<<
critique8567 Si è rivelato più un film di suspense-soap-romance al femminile di quanto sperassi... semplicemente un thriller teso. Sì gli ultimi 20 minuti sono stati pieni di suspense ma gran parte dei 75 precedenti rasentavano l'essere semplicemente noiosi.<br /><br />Ruter Hauer è stato un po' troppo sommesso non ha interpretato il suo solito personaggio intenso. Natasha Richardson sfoggia un aspetto un po' stupido per la maggior parte del tempo e il suo personaggio è stato molto poco attraente.<br /><br />La storia è così così. Non è così male come sto facendo credere ma di sicuro non è niente che guarderei di nuovo e il retro della VHS che descrive questo film è fuorviante.
critique8568 Una direzione terribile da una sceneggiatura orribile. Anche il DVD sembrava fangoso e sfuocato. Accenti ridicoli ovunque. A differenza della maggior parte degli altri commentatori non avevo idea che si trattasse di ragazzi innamorati nel fango ma questo fatto è diventato immediatamente ovvio dalla scena iniziale e da tutte le inquadrature amorevolmente prolungate di giovani uomini nudi o semivestiti solitamente bagnati o luccicanti di sudore che si guardavano con desiderio.
critique8569 Ahimè sembra che i tempi d'oro del cinema italiano di stile siano caduti nell'oblio. E la recente creazione del celebre regista Lamberto Bava è un'altra prova evidente di questa ipotesi.<br /><br />Mi sono sentito fortunato a guardare molti film di questo prolifico regista (come Body Puzzle Delerium Macabre ed entrambi Demoni). Sebbene non del tutto soddisfacenti non sono mai stati così noiosi.<br /><br />Il sospetto che questa nuova entrata nella mia collezione di DVD fosse soldi buttati al vento è sorto subito dopo la scena dell'incidente d'auto che mostrava una posizione scomoda e improbabile del corpo sotto l'auto ribaltata.<br /><br />E il senso di superficialità è cresciuto nel corso della ponderosamente narrata catena di eventi che è seguita.<br /><br />Dialoghi stupidi sceneggiatura priva di suspense e uno spreco totale di talenti da parte del cast internazionale. L'unico personaggio che ha offerto una performance più o meno passabile è stato il dispettoso figlio di Mark che ha fatto aumentare la noia generale.<br /><br />Purtroppo il lavoro del figlio di Mario sotto tutti gli aspetti non può essere elogiato.<br /><br />Non vedo l'ora di vedere il suo Murder House sperando che sia un miglioramento.
critique8570 Questo film ha una valutazione di 7.0 su IMDb quindi anche se ho intuito che c'era qualcosa di marcio nella sinossi ho deciso di provarlo. Che spreco di 100 minuti. Prima di tutto gli anni '80 non sono stati un buon decennio per il genere poliziesco e thriller. La maggior parte di questi a quei tempi erano mal fatti con una trama sciocca (se ne avevano una) quindi ce ne sono pochissimi che possono distinguersi e anche se erano buoni non sono comunque molto buoni. The Hit tuttavia soffre di tutto ciò che rendeva stupidi i film polizieschi. Ha uno sviluppo dei personaggi scadente una trama improbabile e non è stato scritto o diretto in modo decente e quando hai tali carenze la recitazione non aiuta. Stephen Frears ha spesso cercato di emulare la nouvelle vague francese nel cinema in stile inglese e i due non vanno d'accordo.<br /><br />Prima di tutto Terence Stamp è nascosto da 10 anni perché ha testimoniato contro alcuni dei suoi ex complici. Si nasconde in Spagna tra tutti i posti. Viene finalmente raggiunto e prima rapito da un gruppo di teppisti spagnoli dall'aspetto sciocco solo per essere portato via a una certa distanza dai due sicari che dovrebbero occuparsene. Questi due sono John Hurt che dovrebbe essere un duro un killer a sangue freddo e Tim Roth (nel suo primo ruolo) come apprendista del diavolo. Non uccidono Stamp subito prima si sbarazzano dei "tre Amigos" che non avrebbero dovuto assumere in primo luogo e poi guidano Stamp a Parigi perché uno degli amici contro cui ha testimoniato vuole affrontarlo. OK è possibile. Ma anche se Stamp è una figura così pericolosa che hanno dovuto assumere quattro uomini per sopraffarlo non lo legano non lo mettono fuori combattimento in alcun modo e lo accompagnano in giro come se fosse uno degli amici. Stamp non si oppone e va felicemente a Parigi per farsi fucilare senza sfruttare nessuna delle sei possibilità che questi "professionisti" gli offrono per scappare. Poi sembra che Tim Roth sia solo un bullo di scuola il che rende l'idea di un boss della mafia che lo faccia collaborare con un killer incallito come John Hurt ancora più improbabile soprattutto per un lavoro importante come quello. Ma poi John Hurt non è poi così incallito passa venti minuti del film a uccidere o non uccidere l'australiano totalmente in eccesso interpretato da Bill Hunter il cui unico scopo in questo film è quello di presentare la bella Laura Del Sol la sua amante (che lui dice avere 15 anni ma ne dimostra di più 25) e il cui ruolo nella storia e le capacità di recitazione suggeriscono che le sia stato offerto il ruolo solo perché era l'amante del regista o del produttore in quel momento. Dopo molte riflessioni Hurt uccide l'australiano ma porta con sé la sua amante senza apparente motivo. Poi lui vuole ucciderla ma Roth con i suoi "modi subdoli" lo convince a non farlo quindi anche se lei lo prende a calci lo morde e lo graffia per tutto il film lui rimane fedele a quel lato umano profondamente sepolto in lui.<br /><br />Poi hai scene semplicemente idiote come quando Hurt e Roth chiudono la macchina dall'esterno cercando di impedire alle persone dentro di uscire?!?! Comunque il film si trascina. Tim Roth si addormenta sorvegliando Terence Stamp con la pistola puntata al petto e Stamp aspetta lì a guardare la cascata. Poi l'intera confusione di una trama arriva al punto in cui tutto ciò che abbiamo visto nell'ultima ora e 20 minuti esce dalla finestra. Riassumiamo il punto nel non uccidere Stamp subito (tranne per fare un film) è portarlo a Parigi così il suo ex partner deve dire un'ultima parola con lui. E il punto è che non scappa perché è pronto a morire dicendo "È solo un momento. Siamo qui. Poi non siamo più qui. Siamo da qualche altra parte... forse. Ed è naturale come respirare. Perché dovremmo avere paura?" Ma amici miei è qui che la trama si capovolge Hurt uccide l'uomo mentre è ancora in Spagna e noi chiediamo perché preoccuparsi e guidare in giro per giorni avrebbe potuto farlo nei primi 15 minuti e poi contrariamente alla sua filosofia Stamp ha molta paura di essere ucciso quindi chiediamo di nuovo perché non è scappato e aveva molte possibilità. Anche Roth viene ucciso ma non dovrebbe essere nel film e Del Sol beh le è stato promesso un ruolo in questo film puramente per motivi romantici (leggi sessuali) quindi rimane di nuovo in vita anche se ha attaccato Hurt per la quindicesima volta nel film. Lui ha ucciso tutti gli altri ma non lei deve avere la massima apparizione sullo schermo. Il film è stato realizzato con un budget ridotto e si vede ma quando non hai una storia e delle caratterizzazioni di cartone si vede ancora di più. E sì Fernando Ray appare e attraversa il film come guest star con una sola battuta di dialogo udibile. Terribile
critique8571 Questa scusa pietosa per un film mi ha ricordato molto quello che ho sentito su "Gigli" che Ben e Jen hanno fatto fiasco all'inizio di quest'estate. "The Order" è stato chiaramente modificato a un livello così inaccettabile che le scene anziché formare un film coeso e provocatorio sembravano una raccolta di sequenze scollegate che facevano ben poco per promuovere una parvenza di trama unitaria. Ora io sono un fan di Heath Ledger ("10 cose che odio di te" "Il destino di un cavaliere" e in particolare il suo ruolo di supporto in "Monster's Ball") ma il mio uomo ha bisogno di trovarsi un agente migliore. Continua ad accettare sceneggiature come "The Order" e "Four Feathers" e sarà sulla corsia preferenziale per l'oblio cinematografico.<br /><br />Ecco i problemi che ho avuto con il film. Innanzitutto il regista ha cercato di compensare le inadeguatezze della sua trama essenziale introducendo altre due linee narrative che apparentemente avevano poco o nulla a che fare con beh molto di tutto. I fili della trama che coinvolgono l'americano che cerca di impossessarsi del Vaticano e il Papa Oscuro pur essendo moderatamente interessanti non hanno fatto nulla per rivelare allo spettatore nulla sui personaggi principali. I tentativi di legare insieme questi fili sono stati patetici nella migliore delle ipotesi. In secondo luogo per favore non insultate l'intelligenza dello spettatore inserendo nel film scene che sono chiaramente obbligatorie. Avevamo creato angoscia creato amore e più idiotamente creato sesso che sembrava una pagina di "Matrix Reloaded" con musica techno che intorpidiva il cranio. Invece di sviluppare il personaggio questi elementi sembravano i dispositivi economici che erano chiaramente un tentativo poco convinto di mettere adolescenti che masticano popcorn sui sedili. In terzo luogo e cosa più importante questo film sembrava avere un concetto intrigante. Abbiamo scandalo abbiamo religione e abbiamo forze soprannaturali in gioco. Perché allora non impariamo quasi nulla sul background di nessuno? Impariamo un po' di più su Alex ma anche lui rinuncia alla passione del sacerdozio per andare a letto con una donna dopo due giorni una donna che ha cercato di ucciderlo durante un esorcismo in un momento del passato. E Alex è il personaggio più sviluppato se così si può chiamare dell'intero film.<br /><br />Come dice il luogo comune al giorno d'oggi se dovete vedere un film quest'anno assicuratevi che non sia questo. Ci sono circa dieci minuti interessanti su un'intollerabile faccenda di 101 minuti. L'unica cosa che mi ha salvato è stato andare con una ragazza che mi piace molto.<br /><br />1 su 10. Sono deluso. Archivia questo con fermezza sotto -aveva del potenziale ma l'ha sprecato per il montaggio e la cattiva regia-. Heath amico mio torna ai cameo in stile Monster's Ball. Ti stanno davvero bene.
critique8572 Cosa diavolo è successo a RGV? Ci sono così tante cose sbagliate in questo film che bisogna fermarsi e decidere da dove cominciare: prima e peggio la musica. Ogni scena era accompagnata da questa musica di sottofondo pretenziosa che ti raccontava l'umore in modo piuttosto patetico potrei aggiungere. In secondo luogo l'illuminazione: abbiamo davvero bisogno di scene così buie in cui ci chiediamo se il proiettore funziona ancora? E infine se volete indianizzare Il Padrino e Il Padrino 2 sappiate che molti di noi hanno visto in. Nayakan era una copia di GF1 ma meglio fatto e più divertente. Ho notato una somiglianza sia in Company che in Sarkar e mentre Ab Tak 56 di RGV era brillante questi due film lasciano un po' a desiderare. La gente non sarà più impressionata solo dai politici corrotti e tutto il resto. Forse RGV dovrebbe vedere Maqbool che è abbastanza buono da essere RGV!!
critique8573 C'è molto di buono che si può dire di questo cartone animato; gli sfondi sono ricchi dai colori lussureggianti e pieni di dettagli art déco ben realizzati. L'animazione è all'altezza dei soliti standard degli studi dell'epoca che sono indubbiamente più alti di quelli odierni. Tuttavia la trovo noiosa per una serie di motivi.<br /><br />La musica: non è decisamente all'altezza dei soliti standard di Scott Bradley. Sebbene probabilmente dovrebbe evocare un'ambientazione alla "Grande Gatsby" finisce per essere triste assonnata ripetitiva E monotona (ripetitivo e monotono non sono la stessa cosa come attesta la Quinta sinfonia di Beethoven). Poiché la maggior parte delle persone (me compreso) tende a chiudere gli occhi quando sbadiglia c'è molta della parte visiva del cartone animato che verrà persa dallo spettatore medio.<br /><br />La trama: non rivelerò segreti che non siano già nel riassunto della trama: campagna buona città cattiva. Questo è un tema comune nei film sia animati che dal vivo di quest'epoca. È una nostalgia fuori luogo per un idillio rurale inesistente che al giorno d'oggi si riflette in una nostalgia simile per "valori" che non sono mai esistiti.
critique8574 Edge of Madness è un racconto su una donna del 1800 che viene scelta personalmente da uno scozzese sporco che non riesce a tenere il pene nei pantaloni. Lui ha un fratello minore che è contrario allo stupro e lo uccide ma continua a dire che è stato un incidente. Questo fa impazzire sua moglie che diventa delirante e si prende la colpa perché ama troppo George.<br /><br />Come ho detto questo tipo di cose è già stato fatto. Questo è solo più "artistico" perché è canadese ed è una produzione indipendente realizzata con un budget ridotto e attori poco noti (tranne quel ragazzo di Lassie sì c'è lui). Non so se questo fosse un tentativo di esca per gli Oscar ma era sicuramente noioso. E questo è basato su un racconto di 40 pagine. Metà di quel racconto è incorporato in questo film e ne sono contento. Altrimenti mi annoierei a morte. Sfortunatamente ho dovuto guardarlo durante il corso di Media Fundamentals e avevo un compito. Leggi il racconto breve e confronta e metti a contrasto il film con la storia. NOIOSO.<br /><br />Sai è più difficile rispondere alle domande sui film quando non ti piace il film. Ah beh spero che questo sia l'ultimo tipo di compito che io e la mia classe riceviamo. Per quel che vale Annie Herron era una vera bomba aveva un bel culo morbido e mi piacevano le sue parti nude nel film.<br /><br />3/10 per noiosa performance da Oscar e sessualità esplicita... più nudità.
critique8575 Quando ho visto che Icon era in TV sono rimasto sorpreso. So che il primo indizio di dove stava andando era il fatto che era su Hallmark Channel - Devo dire - mi dispiace!! Ero fiducioso quando ho visto che FF stesso era il produttore esecutivo ma ho visto molto rapidamente che l'unico modo reale in cui il film per la TV e il libro erano simili era solo nel nome e nei nomi dei personaggi. La trama della TV era una noia a dir poco ma concordo sul fatto che di per sé l'azione valeva 3 stelle. Secondo la mia opinione personale il signor Swayze avrebbe potuto interpretare un valido Monaco tuttavia penso che per rendere giustizia al film sarebbe stato un film molto più lungo e non credo che Hollywood stessa avrebbe optato per la trama del discredito tramite sotterfugio. Un esempio calzante è la terribile versione cinematografica di The Sum of All Fears - devo dire altro?
critique8576 Lo scagnozzo di un vampiro vuole chiamarla dopo essersi innamorato di una prostituta da cinque dollari in questa commedia horror a bassissimo budget. Non riesco a spiegare tutti i commenti positivi su questo film. Lo attribuisco a un'allucinazione di massa ma è comunque sconcertante. L'unico fattore positivo (e qui sono estremamente generoso) potrebbe essere il nonno che è l'unico personaggio semi-simpatico in tutto questo pasticcio. Non sprecare soldi o tempo. Infatti ecco un consiglio: se la Troma lo distribuisce in DVD ma NON lo produce da sé con ogni probabilità è una schifezza.<br /><br />Contenuti extra del DVD Troma:Commento con Omar e Kirk; secondo commento con scene eliminate da cast e troupe; errori; interattività Troma; marcia sulle radiazioni; clip da "Terror Firmer"; Trailer cinematografico; Trailer di "The Rowdy Girls" "Teenage Catgirls in Heat" "Cannible: The Musical" e "Toxic Avenger 4" <br /><br />Il mio voto: D
critique8577 1° visto 26/05/2002 - 4 su 10 (regia di Michael Almereyda): strana storia su una strega druida che cerca di catturare l'eternità ereditando il corpo della nipote. Almeno credo che fosse questa la relazione. Una sorta di qualità inquietante è mantenuta in tutto questo film non diversamente da Shining di Stephen King. La differenza è che c'era una certa esagerazione nell'interpretazione di Nicholson che non c'è affatto in questo film. Tutto questo viene preso molto seriamente fino quasi alla fine quando alcune battute zoppe e tentativi di alleggerire l'atmosfera non funzionano affatto. Le interpretazioni non sono il problema qui ma la storia sì. Tutto non sembra andare molto liscio e lo spettatore si ritrova con un sacco di informazioni e nessuna vera comprensione di ciò che è successo nel film. C'è una piccola interpretazione superficiale di Christopher Walken come zio della nipote che ovviamente gli dà la prima posizione nel tentativo di vendere il film. Non credete a questo espediente ed evitate questo film.<br /><br />
critique8578 Playmania è estremamente noiosa. Questa è la base dello show. Mel o Shandi fanno domande estremamente facili a cui un bambino di 2 anni potrebbe rispondere a un ritmo estremamente lento. Questo show dura 2 ore e probabilmente giocano solo circa 10 partite in quel periodo. Alla gente potrebbe piacere questo show perché i conduttori sono una gioia per gli occhi ma la loro sensualità è completamente distrutta dal fatto che sono così dannatamente fastidiosi.<br /><br />Durante lo show menzionano che abbiamo bisogno di più giocatori un milione di volte. I primi 5 sondaggi che fanno probabilmente occupano circa 20 minuti dello show. Questo show è probabilmente uno dei peggiori game show mai realizzati. Uno dei motivi per cui probabilmente non hanno chi chiama è perché lo show è così avaro di soldi. La cifra più alta che abbia mai visto distribuire è stata di $ 210. Non sarei sorpreso se questo "game show" venisse cancellato entro la fine del 2006.
critique8579 Ricordo tutto il clamore attorno a questo film quando Aaliyah è stata uccisa. Essendo un fan dei romanzi della Sig. ra Rice il mio primo pensiero è stato "come possono fare Queen Of The Damned senza prima fare Vampire Lestat?"<br /><br />Dopo aver finalmente visto il film ora capisco come hanno fatto. Se avete letto questi libri immaginate di togliere le parti cruente da Vampire Lestat di stipare Marcus e Marius in un unico personaggio e di rimuovere tutto ciò che ha a che fare con l'inizio di Lestat (la caccia al lupo il suo violino il Theatre Of The Vampires e anche Louis Claudia e Gabrielle) quindi negli ultimi 15 minuti di stipare Queen Of The Damned.<br /><br />Quello che perdiamo è un pezzo molto importante del personaggio di Lestat. La sua agonia interiore di dover uccidere per vivere il fatto che cerca attentamente di selezionare gli assassini come sue vittime e il suo rapporto di amore-odio con Louis Armand Gabrielle e tutti gli altri vampiri.<br /><br />Anche importante per la storia è che perdiamo la "Storia dei gemelli" che è la genesi dei vampiri della signorina Rice. E mentre sono sicuro che il cannibalismo fosse troppo intenso per essere mostrato sullo schermo avrebbero potuto fare qualcosa di più vicino e mostrarci di più dell'antico Egitto.<br /><br />Ancora peggio abbiamo questo interesse amoroso buttato tra Jessie e Lestat. The Vampire Chronicles è fondamentalmente una storia americana di Yoni. Per coloro che non lo sapessero Yoni è un'altra forma di Hentai (fumetti porno giapponesi). Ma in Yoni si tratta di relazioni gay maschili raccontate da una donna. Mentre sono sicuro che molti uomini si oppongono all'"omosessualità" dei personaggi in questo film sono andati all'estremo opposto. Perché invece di dare la caccia agli assassini Lestat insegue le giovani groupie.<br /><br />E gli altri difetti nella logica e nella trama sono enormi. All'inizio Lestat emerge da un sonno lungo un secolo poi più tardi chiede a Marius come ha fatto ad arrivare negli anni '50 in velluto rosso. Marius non ha idea di chi sia Elvis e dice che ha dormito durante quel periodo. Ti fa chiedere come Lestat sappia della moda e della musica degli anni '50 visto che lui stesso ha dormito durante lo stesso periodo. E non viene mai menzionato nulla di Louis Claudia o Gabrielle. Penso che sia un vero peccato. È come vedere "Biancaneve e i 3 nani".<br /><br />Nel complesso il film mi è sembrato davvero pessimo. L'unica cosa positiva è stata la colonna sonora. La maggior parte della recitazione era scadente gli accenti mi facevano impazzire e tutte le parti più approfondite del libro sono state rimosse lasciandoci solo con un guscio vuoto un po' come Enkil dopo essere stato prosciugato.<br /><br />Se volete vedere un buon film moderno sui vampiri prendete Lost Boys l'originale Intervista col vampiro o anche qualche vecchio episodio di Dark Shadows. Lasciate che questo riposi in pace con un paletto nel cuore spicchi d'aglio attorno al collo e una fiala di acqua santa in bocca.<br /><br />Per concludere ricordate che prima che Aaliyah venisse uccisa questo film avrebbe dovuto andare direttamente in video non era prevista alcuna distribuzione nelle sale. Ora è ovvio il motivo. È solo triste che qualcuno di talento come lei venga ricordato per questo film da quattro soldi invece che per qualcosa in cui avrebbe potuto davvero brillare.<br /><br />Valuto questo film con un 2 su una scala da 1 a 10.
critique8580 Adoro i documentari. Sono tra i miei generi cinematografici preferiti. Prima di vedere questo film non ne avevo visto uno che non mi piacesse.<br /><br />La premessa di questo film è grandiosa. L'esecuzione è ben fatta. Ci sono stati alcuni momenti all'inizio in cui ho riso e sorriso. Eppure man mano che il film andava avanti diventava più noioso e irritante. Questo avrebbe potuto essere qualcosa di speciale se l'argomento non fosse stato così inarticolato infantile e inetto. Apprezzo la sua passione per il cinema ma smettila di lamentarti. Se sei a corto di fondi forse non dovresti avere così tanti figli o spendere così tanti soldi in alcol. Forse avresti dovuto andare a scuola di cinema o almeno diplomarti al liceo. Forse avresti dovuto vivere la vita e acquisire prospettive ed esperienze che potessero arricchire la tua visione. <br /><br />Ci sono così tante persone là fuori con storie interessanti divertenti e toccanti. Vedere questo tizio scelto al posto di chiunque altro è niente meno che volgare. Se vuoi fare un documentario su un regista perché non farne uno su qualcuno che viene dalla Cina o dall'Iran un regista con dei VERI problemi? <br /><br />Due ultime domande:<br /><br />Chi porta un bambino a vedere Apocalypse Now?<br /><br />Quante volte questo tizio ha detto "uomo"?
critique8581 ...che Jamie Foxx avrebbe mai potuto offrire una performance così meravigliosa da Oscar. Uno dei motivi per cui sono rimasto così colpito dalla performance di Foxx in "Ray" è stato perché guardando la sua recitazione sguaiata e odiosa in film come "Bait" e "Booty Call" non avrei mai immaginato che avrebbe mai vinto l'Oscar. Se cinque anni fa mi avessero detto che un giorno Jamie Foxx avrebbe vinto un Oscar gli avrei riso in faccia. Chi lo sa? Forse farebbe meglio a limitarsi al dramma perché se guardi "Bait" è chiaramente evidente che la commedia non è il suo forte. Lo giuro Jamie fa così tante smorfie in questo film che mi sorprende che la sua faccia non sia caduta. E perché deve fare quelle voci stupide ogni volta che può? Chiunque conosca comici come Bob Newhart e Steven Wright sa che fare commedia non richiede di essere rumorosi e odiosi. Se una battuta è divertente è divertente. Se non è divertente allora fare un accento folle non lo renderà più divertente. Il problema che ho con alcuni comici che decidono di provare a recitare è che preferiscono far ridere piuttosto che essere nel personaggio. Nella vita reale le persone normali non hanno sempre risposte e battute argute. Come ha detto Albert Brooks in un'intervista parlando del suo personaggio in "Taxi Driver" è importante essere divertenti come il tuo personaggio piuttosto che essere divertenti come comico. Un esempio lampante di Jamie che viola questa regola è la scena nauseantemente orribile in cui gli vengono scattate le foto segnaletiche e lui inizia a posare per le fotografie come un modello. Se una persona normale venisse gettata in prigione si comporterebbe davvero in modo buffo mentre gli vengono scattate le foto segnaletiche? E la polizia non cercherebbe di rimproverarlo se lo facesse? Ci sono molte scene del genere nel film. Un'altra sequenza orribile è quella in cui Jamie è inconsapevolmente al telefono con il cattivo e inizia a fare un finto accento caraibico. Non è divertente! Per non parlare del fatto che Jamie non sembra mai riconoscere il tempismo di una battuta. Per dare una performance comica ci vuole pazienza mentre lui va dritto al punto che sia il momento giusto o meno. Non sono nemmeno un grande fan di Mike Epps ma anche la sua performance è buona rispetto a quella di Jamie. In effetti questa è la prima volta che mi sono sentito un po' sollevato ogni volta che appariva sullo schermo. Epps ha gli stessi difetti quando si tratta di commedia ma almeno sceglie un approccio più sobrio. Uno dei pochi punti luminosi in questa commedia macchinosa è David Morse un attore altamente sottovalutato noto soprattutto per i suoi ruoli secondari da cattivo. Sembra essere l'unico attore nel film che si preoccupa di ancorarlo alla realtà. Tuttavia la star di "Il miglio verde" Doug Hutchison è disgustosamente esagerato nel ruolo del cattivo. Una grande sorpresa considerando che ha dato una performance superba in "Il miglio verde" interpretando anche un ruolo pesante. Antoine Fuqua ha dimostrato le sue doti di regista in film come "The Replacement Killers" e "Training Day". Anche in "Bait" dimostra di saper dirigere una sequenza d'azione incredibile. Il suo unico problema sembra essere stato quello di disciplinare Jamie Foxx che probabilmente ha improvvisato metà della sceneggiatura con una battuta pessima dopo l'altra. A meno che non siate fan sfegatati di Foxx vi prego di non abboccare all'amo.
critique8582 Vorrei iniziare dicendo che sono un grande fan di Abbie Hoffman e ho letto Steal this Book e Steal this Urine Test. Sono anche un fan ancora più grande di Jerry Rubin. Ma il suo film era un mucchio di spazzatura disgustosa che ha reso Abbie Hoffman una versione molto PG. Il regista non ha corso rischi nel rendere Abbie Hoffman interessante in questo film. Hanno descritto Stew Albert come un fottuto attore di cartoni animati privo di intelligenza quell'uomo era un professore alla Berkley per l'amor di Dio. Ok hanno fatto un lavoro di casting orribile per Anita Hoffman hanno fatto un lavoro orribile per il casting del personaggio di Jerry Rubin. Immagino solo che il film non si adatti alle notizie che ho visto su Abbie o ai libri che ha scritto. Il film semplicemente non si adattava e mi ha sconvolto. Oh sì e quella è la voce fuori campo peggiore che abbia mai sentito di Richard Nixon. Questo è uno dei pochi film che abbia mai noleggiato e che non sono riuscito a guardare fino in fondo perché ho una passione per Abbie Hoffman e la sua banda di Yippies sbandati e questo film è stato semplicemente fatto male. E mi ha fatto male che ora quando le persone vedono un film sugli yippies vedono un adattamento terribile e non hanno un vero senso della realtà. Invece ottengono un palanthra hollywoodiano di merda.<br /><br />
critique8583 innanzitutto questo merita circa 5 stelle per la recitazione (alcune delle quali mi darebbero un'opinione soggettiva migliore e NON oggettiva come dovrebbe dare a questo BEN MERITATO stella) ma poi so che quei fatti vengono usati per i NOMI dell'attore (degli attori) per aumentare la valutazione di qualcosa del genere...<br /><br />ho un problema con tali produzioni; l'ennesimo tentativo (proprio come "intraccettabile") di una funzione propagandistica sistematica che promuove l'intrusione del governo nei tuoi diritti (com'è interessante che arrivi in ​​un momento in cui i provider IPS cercano di "preferenziare" = CENSURARE le informazioni e gli americani e i canadesi stanno combattendo CONTRO questo proprio in questo momento). Questa volta non è etichettando i trasferimenti di file torrent come malvagi (quello aveva lo scopo di ricordarti tale sensazione ogni volta che trasferisci dati in rete) ma tentando letteralmente di creare una popolazione sessualmente frustrata nel suo complesso. SEMBRA CHE LA PROMOZIONE DELLA PAURA SIA LA NORMA DI HOLLYWOOD IN QUESTO GIORNO soprattutto quando si tratta di thriller che è il genere cinematografico più "on demand" degli ultimi 2 decenni circa = il più visto il modo migliore per cercare di influenzare la società nel suo complesso. In queste 2 caratteristiche di persone moralmente ed "etiche" vengono rappresentati livelli di violenza tali da dare un nuovo significato tanto necessario alle figure degli "antieroi". Non fraintendete questo NON è "DEXTER" che avrebbe dovuto essere intrattenimento di alta qualità. SMETTETE DI VENDERE "PAURA" per favore il mondo sarebbe un posto migliore senza di essa e senza i dollari che ci si guadagna.<br /><br />La scena iniziale e in generale i primi 10 minuti danno davvero un'immagine spaventosa di un Erroll Babbage che CHIARAMENTE soffre di frustrazione sessuale. il modo in cui tratta l'uomo di colore è molto inquietante se non addirittura razzista (sicuramente un "cliché" almeno) (nella vita reale qualcuno probabilmente verrebbe picchiato per questo capirai cosa intendo). La seconda scena (con il personaggio di Claire Danes presente) è ancora più estrema. A quel punto ho capito secondo me che Erroll Babbage è un individuo molto pericoloso per le persone che lo circondano. Quante persone che hanno visto o vedranno questo film non sono mai state "trattenute" (riguardo a ENTRAMBI i sessi) per una gratificazione COMUNE!?. Di solito il film racconta un caso CRIMINALE estremo (che sfortunatamente è successo succede e probabilmente succederà di nuovo prima o poi da qualche parte) MA punta il dito contro tutti gli altri indirettamente e anche "potresti diventare così" ecc. Chiunque conosca Sigmund Freud e Jung saprà molto bene che la sessualità non è qualcosa da giudicare e tanto meno "da stronzi" da un "eroe" così fanatico. Il sesso SICURO nelle sue molteplici forme È sano e non un male di cui apparentemente è ossessionato il personaggio di Richard Gere in procinto di intraprendere una "crociata" sessuale. Non abbiamo forse imparato qualcosa dagli scandali recenti che hanno coinvolto preti e ragazzini? O per quanto tempo un adolescente americano può vedere violenza estrema su "pg-13" ma non riesce nemmeno a vedere il seno di una donna fino a "R-18"? (eppure l'industria li prende di mira con queste STESSE perversioni sessuali come la serie "American Pie" per esempio). Allevare i ragazzi a livelli da tester-1 ma frustrarli e spingerli nella clandestinità sviluppando feticismi verso ESTREMI MALSANI!? tutte le attività sessuali (con reciproca accettazione) integrano gli individui meglio di qualche pazzo "perbene" CHE attribuisce le sue disgrazie e mancanze alle "vite degli altri" (un nuovo film tedesco sarebbe perfetto per confrontare questi due film distinti e a sé stanti sullo stesso argomento). Qui come in quel film probabilmente apprezzerete gli attori per aver interpretato bene l'opposto di ciò che avrebbero dovuto essere.<br /><br />Sono molto deluso da Richard Gere soprattutto dopo il recente "Hunting Party" un film in cui brilla davvero e che parla di un "eroe" più realistico (anche in base a fatti reali). Ma poi mi ricorda che tutte quelle persone sono solo attori pagati per interpretare l'agenda politica e sociale di qualcuno. "the flock" e "intraccettabile" 2 teste della stessa bestia nascosta)))ti ricorda solo se conosci qualcuno con opinioni simili sull'argomento nel suo complesso come quelle che ha Erroll Babbage qui di starne alla larga per la LORO sicurezza. Ucciderebbero la mia famiglia più velocemente di qualsiasi possibilità su 000001 che Paul Jerrod nella vita di chiunque...<br /><br />alla fine lo consiglio a chiunque qui la pensi negativamente sulla MIA "valutazione" di questo particolare film (e "intraccettabile" in realtà) quindi probabilmente puoi avere pensieri simili ai miei. Non c'è niente di più dolce di un film propagandistico che si spara sui "piedi".))))per una volta sono d'accordo con la valutazione questo non è un film per adolescenti o bambini; semplicemente perché nella migliore delle ipotesi li confonderebbe ancora di più della credenza "comune" di "soldi+fama+moda" e di come ciò si collega alla sessualità. La serie e i film di "Scream" in quanto tali ALMENO hanno un valore di intrattenimento definito (anche se stupido secondo me). ma questo è solo un altro messaggio subliminale profondo (non così ben fatto aggiungerei) del tipo "fidati so cosa è meglio per te".
critique8584 'The Hep Cat' di Bob Clampett è un cartone animato decisamente nella media degno di nota solo per il fatto di essere stato il primo Looney Tune a colori (in precedenza i Looney Tunes erano tutti in bianco e nero mentre le Merrie Melodies erano a colori). Racconto dei tentativi di un gatto che canta e balla di corteggiare una gatta e dei tentativi di un cane di catturare il gatto 'The Hep Cat' non ha l'energia e il ritmo tipici della maggior parte dei cortometraggi di Clampett. Per essere onesti Clampett non ha molto su cui lavorare. La sceneggiatura di Warren Foster è imbarazzantemente sottile e mentre ha trasformato la paglia in oro con altri cartoni animati Clampett non ci riesce con 'The Hep Cat'. Si dice spesso di Clampett che non puoi confondere i suoi cartoni animati con quelli di nessun altro ed è generalmente vero ma 'The Hep Cat' è un'eccezione. Ci sono sprazzi del genio di Clampett come la scena dell'inseguimento in cui il gatto si ferma per chiedere al cane "Ehi mi stai seguendo?". Quando il cane conferma di sì il gatto dice semplicemente "Oh" e l'inseguimento riprende immediatamente. Sfortunatamente c'è ben poco di tale genialità in mostra qui. Sapendo chi l'ha diretto "The Hep Cat" è una delusione amara. Abbiamo tutti delle giornate no e questa era chiaramente una di quelle di Clampett!
critique8585 Innanzitutto sono stupito di vedere che questo film abbia una valutazione di 7 su questo sito. All'inizio ho pensato che potessero essere gli addetti ai lavori che si collegano a IMDb e alzano la valutazione. Ma dopo aver guardato su Rotten Tomatoes e aver visto che questo film ha una valutazione di approvazione del 76% sembra che forse la gente sia stata nuovamente ingannata scambiando roba pretenziosa per profondità. Voglio dire questo film è semplicemente orribile. La recitazione è semplicemente terribile ma il resto del film è peggio. Almeno la recitazione regala qualche risata (involontaria). <br /><br />La trama riguarda un ragazzo adolescente che fa skateboard e viene interrogato insieme ai suoi amici per un omicidio avvenuto in un parco dove vanno a pattinare. E questo è tutto. Il resto del film è costituito dalla suddetta terribile recitazione dialoghi terribili riprese al rallentatore di persone che camminano di volti di persone di persone che vanno a pattinare spesso accompagnate da una musica che non si adatta alla scena. Forse è stato fatto per essere "cool" sperimentale o alla moda. o forse è stato fatto nella speranza di ingannare la gente facendole credere che fosse in qualche modo profondo ma non funziona. Niente in questo film funziona. È spazzatura pretenziosa. Non posso che consigliarlo.
critique8586 Sono uno storico. Questo film è così sbagliato che fa male. Ho cercato di guardarlo con una mente aperta ma se hai intenzione di immergerti in un film o in qualsiasi cosa di questa natura almeno fai un po' di compiti a casa sulla storia le location il protocollo della chiesa eccetera. Smettila di fare il gioco del pubblico stupido per favore. Ci sono quelli di noi là fuori che si mettono davvero le scarpe e si avventurano al cinema quando qualcosa di questa natura degno di un'uscita nelle sale arriva in città. Un po' di ricerca tutto quello che chiedo. Ma poi di nuovo il libro su cui si basa è in un certo senso una barzelletta di per sé. Quindi fondamentalmente hanno preso un romanzo con molti errori e hanno deciso di trasformarlo in una sceneggiatura di investirci milioni e milioni e milioni di dollari e di fare un'uscita nelle sale incredibilmente pubblicizzata e distribuita in tutto il mondo e in nessun momento nessuno si è preso il tempo di fare una piccola ricerca sul lotto. Conosco molti miei colleghi che l'avrebbero fatto solo per i crediti o almeno l'avrebbero assegnato a un gruppo di studenti come compito per diverse settimane per ricercare vari aspetti... o semplicemente avrebbero pagato un paio di dollari a qualcuno esperto solo per dargli un'occhiata perché credetemi ci sono un sacco di storici affamati là fuori che avrebbero colto al volo l'occasione se si fosse presentata.
critique8587 Dov'era la sua critica alle amministrazioni democratiche e repubblicane? Dopotutto ha prestato servizio per più di 17 anni in un organo di governo in cui la sua influenza era incrollabile. Oh dimenticavo degli 8 anni in cui è stato il secondo in comando della nazione più potente della Terra. Il film è felice di mostrare scene di un giovane senatore Gore che chiede perché uno scienziato della NASA è stato costretto a cambiare una conclusione nel suo articolo scientifico ma non si chiede della complicità di Clinton/Gore nel riscaldamento globale. Probabilmente troppo vicino a un anno elettorale o forse danneggerebbe le possibilità di Hillary nel 2008. In entrambi i casi è un codardo politico e un uomo di partito fino alla fine. Non offre alcuna critica al consumismo nessuna critica al capitalismo nessun modo per è la storia dello sviluppo industriale che ci ha portato a questo punto nel tempo <br /><br />Alla fine questo film era molto più sul signor Gore stesso che su qualsiasi problema reale che il nostro ambiente deve affrontare. Signor Gore se volesse davvero realizzare un filmato elettorale lo accorci e lo chiami con il suo vero nome.
critique8588 Oh cielo! La BBC non sta per essere buttata giù dal suo piedistallo per i drammi d'epoca assorbenti da questo. Sono d'accordo che questo romanzo di Jane Austen è difficile da rappresentare in particolare per un pubblico moderno l'eroina non è certo una Elizabeth Bennet persino Edmund non è calcolato per far saltare un battito ai cuori femminili. Tuttavia devo dire che speravo in un miglioramento rispetto all'ultimo e sono rimasto tristemente deluso. La storia di base è stata conservata ma i dialoghi sono stati così alterati che tutto ciò che era il tono i modi i sentimenti l'arguzia la profondità di Jane Austen è stato diluito se non perso. Se alcuni adattamenti passati possono essere visti come datati la debolezza di questo deve essere che è troppo moderno ('la sua vita è una lunga festa'?????) Il cast era generalmente adeguato ma penso che Billie Piper sia stata la scelta sbagliata aveva bisogno di qualcuno più sobrio non ho avuto l'impressione di profondità nascoste sotto un aspetto sottomesso era più simile a una bambina che saltella. Vedo che devo aspettare che la BBC tesse di nuovo la sua magia.
critique8589 Lo elogio solo per un aspetto... è innovativo. Innovativo non significa che sia un bel film significa che può darti un'idea di cosa puoi prendere e implementare nei tuoi film.<br /><br />La trama semplice è... beh... semplice. Sono arrivato al punto in cui non mi importava se distruggessero l'edificio o no. Se dovessi sentire ancora una volta la fastidiosa risatina di quella ragazza giuro che lancerei il DVD dalla finestra. E poi c'è anche il protagonista. Cercano di renderlo amabile ma è un fottuto pervertito! Annusa il reggiseno della ragazza la sbircia di nascosto quando è nuda le mette il reggiseno sugli occhi quando dorme le mette il reggiseno su una bambola gonfiabile (che si toglie le mutandine mentre lui dorme e le infila sulla sua bambola... ehm)<br /><br />Quello che mi irrita ancora di più è quella colorazione di merda. Nella galleria fotografica sul DVD puoi vedere come appariva il film prima che lo trasformassero in scala di grigi e aggiungessero una tinta colorata (anche digitalmente). Il film sembrava MOLTO meglio senza l'effetto. Quindi hanno sacrificato il fatto di essere un bel film solo per essere artistici... bah. Potrei capire l'uso di espedienti del genere se la qualità del film fosse pessima..<br /><br />Penso che alla maggior parte delle persone a cui è piaciuto questo film sia piaciuto solo perché la ragazza è rimasta nuda per 5-10 minuti buoni. Questo non è paragonabile a Delicatessen (come molti stanno cercando di fare). Delicatessen ha personaggi in cui puoi entrare e che ti piacciono.. queste persone qui grugniscono e ridacchiano.<br /><br />Infine vorrei anche sottolineare che questo stava anche cercando di essere come un film impressionista tedesco come i vecchi film muti. Uno dei problemi con la maggior parte dei film stranieri in particolare quelli artistici è che si concentrano sulla creazione di una composizione artistica e dimenticano lo "spazio" della scena. Il risultato è che il pubblico non capisce davvero cosa sta succedendo perché non ha la percezione dello spazio circostante.<br /><br />Comunque è spazzatura. Il cortometraggio sul DVD Surprise era molto meglio.
critique8590 Il punto esclamativo nel titolo è appropriato anche se è un eufemismo. Questo film non piange e basta strilla abbastanza forte da mandare in frantumi il vetro.<br /><br />I registi Andrew e Virginia Stone hanno realizzato dei thriller di suspense stridenti e privi di umorismo che puntavano a un'atmosfera semi-documentaristica. Qui hanno girato in vere location di New York con un'acustica metallica "da vita reale" per aumentare la verosimiglianza. Ma il naturalismo della registrazione sonora serve solo ad amplificare i dialoghi maldestri degli Stones e l'istrionismo da far venire la bava alla bocca della farfalla torturata Inger Stevens.<br /><br />In una performance completamente priva di modulazione Stevens interpreta la moglie del mago dell'elettronica James Mason (dall'aspetto emaciato e annoiato); entrambi sono tenuti prigionieri dall'estorsore Rod Steiger (dall'aspetto gonfio e annoiato) e dai suoi viscidi complici in un piano per ricattare una compagnia aerea con una bomba mortale che Mason ha inconsapevolmente contribuito a costruire.<br /><br />Ecco un altro esempio che mette a dura prova la credibilità di una mente criminale così brillantemente attenta a ogni dettaglio ma abbastanza testarda da assumere un degenerato tossicodipendente come subordinato. L'idea degli Stones di una tensione da mangiarsi le unghie è quella di intrappolare l'isterico Stevens da solo con lo stupratore Neville Brand che fa uso di benzedrina riempiendo l'inquadratura con il suo baciatore sudato e sbavante. Ma il lavoro di ripresa è così plumbeo e Brand così (insolitamente) pudico che l'effetto non è affatto raccapricciante tanto meno pieno di suspense. Gli Stones una coppia quadrata nel profondo non hanno nemmeno il coraggio della loro mancanza di convinzioni.<br /><br />Il film che si conclude con il corpulento Steiger che insegue il veloce Stevens sui binari di una metropolitana è tanto goffo quanto il suo goffo peso. Con Angie Dickinson nel ruolo della fidanzata amorale di Steiger Jack Klugman Kenneth Tobey e Barney Philips.
critique8591 Per il tuo bene sarebbe meglio ignorare qualsiasi recensione positiva riguardante questo film. Questo film PUZZA. Ora mi piacciono (almeno in teoria) i film horror a basso budget ma questo commette il peggior errore che un film a basso budget possa fare: si prende TROPPO sul serio. E sfortunatamente non è il suo unico problema.<br /><br />È la storia del clan omicida Beane degli Ilses britannici trasposta ai tempi moderni. Una premessa interessante ma ci sono due cose che lasciano immediatamente perplessi in questo film una volta che inizi a guardarlo.<br /><br />#1- Perché il nome più importante sulla scatola del CD è Jenna Jameson? È una donna dall'aspetto inferiore alla media che non sa recitare e ha un ruolo minore. RISPOSTA: A quanto pare è una famosa pornostar (come senza dubbio hai letto in altre recensioni) quindi immagino che questa sia una sua apparizione "cameo". Sembra che stia dando al film un "riconoscimento del nome" molto necessario. La sua fatturazione principale non è un'indicazione del suo talento tuttavia è un'indicazione di quanto sia privo di talento il resto del cast.<br /><br />#2- Come possono i registi essere così stupidi da pensare che il Canada possa essere spacciato per Irlanda? Non assomiglia nemmeno lontanamente all'Irlanda. E la casa in cui alloggiano gli ospiti/vittime è questa grande cosa edoardiana nordamericana con struttura in legno. Avrebbero dovuto saltare tutto il tema di Beane e sviluppare una storia ambientata in N.A. Inoltre se si intende realizzare un film ambientato in Irlanda è probabilmente meglio avere più di un personaggio con un accento irlandese (e quello era un accento irlandese DAVVERO DAVVERO DAVVERO DAVVERO PESSIMO). Ora questo non sarebbe stato così male se il regista non avesse cercato di realizzare il prossimo "La notte dei morti viventi" ma sembra che lo abbia fatto. Peccato. Avrebbe potuto divertirsi un po'. In effetti alcune scene non erano lontane dall'essere involontariamente comiche come lo erano.<br /><br />Come la famigerata scena dello sventramento in cui la donna viene incatenata al tavolo spogliata nuda e poi tagliata a fette e sventrata. È divertente vi chiederete? Beh nella versione della scena eliminata l'assassino mutante tira fuori miglio dopo miglio dopo miglio di intestini. Dopo un po' è davvero divertente. E poi quale cannibale che si rispetti mangia intestini? Mangiamo gli intestini di mucche e polli? Diamine no mangiamo prosciutti costolette e cosce di pollo. Oh beh.<br /><br />Alcuni degli altri attori che erano fastidiosi: il lamentoso e inquietante Howard Rosenstein. Non ne sono sicuro ma PENSO che avrebbe dovuto essere scelto per il ruolo di STUD. In effetti è un gran perdente e un idiota come il suo nome implicherebbe. Il che spiegherebbe perché il personaggio interpretato dall'altrettanto fastidiosa Gillian Leigh si è innamorata di lui.<br /><br />Ho controllato Gillian Leigh sul suo link su IMDb e a quanto pare è importante sapere che si è diplomata con lode. Non so decidere se sia più divertente o patetico sapere che solo un paio di anni dopo il diploma la studentessa modello sta girando scene di porno soft-core nudo in una doccia con un tizio di nome Howard Rosenstein. Chissà se i suoi ex compagni di classe hanno visto questo film? Se sì spero che capiscano il messaggio: EVITATE QUESTO DESTINO! VAI AL COLLEGE!!! Potrei continuare all'infinito ma perché. Se vi piace il gore troverete qualcosa di redentivo in questo film ma non molto di più.
critique8592 Come ha potuto ottenere una valutazione di 6.0? Siamo noi come fan dell'horror così abituati a vedere i film horror così brutti al giorno d'oggi che quando ne esce uno che ha alcune e ripeto "solo alcune" qualità positive ci esaltiamo troppo e diamo una valutazione che è solo un pochino troppo alta? Il regista ha un certo talento visivo. Non ci sono dubbi. Ma tra qualche inquadratura decente ha dimenticato una bella storia un'atmosfera o degli spaventi. Ha avuto un primo atto molto lento scene di uccisioni pigre personaggi fastidiosi e piatti e un colpo di scena molto stupido e molto incredibile. E cosa c'è con la rappresentazione degli adolescenti americani in così tanti di questi tipi di film? Devono sempre essere così stupidi irritanti e così dannatamente superficiali? Non ricordo che gli adolescenti fossero così quando sono cresciuto qui in Olanda. Tutto sommato non posso dare a questo film niente di più di una valutazione di 4 su 10.
critique8593 Avendo letto il romanzo prima di vedere questo film sono rimasto enormemente deluso dalla recitazione legnosa e dall'arroganza dei produttori nel loro palese disprezzo per la trama. Penso che questo film non rifletta in alcun modo la brillantezza dell'opera di Bronte e piuttosto abbia dato l'impressione di una superficiale storia d'amore. Nella condensazione del film in un breve film di 2 ore il film ha perso molte delle caratteristiche chiave che rendono il libro comprensibile e progressivo risultando così in una trama un po' saltellante con scarso fondamento. Non c'è alcun accumulo per la storia d'amore tra Rochester e Jane Eyre quindi questo sembra piuttosto brusco e infondato poiché i due personaggi hanno interazioni così poco frequenti che non puoi fare a meno di immaginare che il loro "amore" sia superficiale. Questa è una tale ingiustizia nei confronti del romanzo di Bronte; non ti viene data alcuna impressione della sfacciataggine e dell'audacia di Jane che attrae Rochester verso di lei e della sua arroganza che attrae Jane verso di lui.<br /><br />Nonostante la sceneggiatura scadente penso che alcuni dei personaggi siano stati ritratti molto astutamente vale a dire la signora Fairfax e Grace Poole tuttavia nel complesso la produzione è stata scadente. Con una sceneggiatura migliore forse il film avrebbe avuto più successo. Vedi "Jane Eyre" (1970) con Zelah Clarke e Timothy Dalton per una produzione eccezionale.
critique8594 Il giovane Michael Dudikoff come il giovane Lord Greystoke fu abbandonato nella giungla su un'isola del Pacifico da neonato. Ma invece di essere cresciuto dalle scimmie cadde nelle mani di un soldato giapponese che viveva ancora lì perché non aveva sentito che la guerra era finita. E come il giovane Luke Skywalker si scopre che cadde nelle mani di un ninja e imparò le tecniche di combattimento.<br /><br />Meno male perché furono separati e il giovane ragazzo si ammalò di amnesia ma quelle tecniche di combattimento non se ne andarono. Il ragazzo orfano ora chiamato Joe Armstrong si arruola nell'esercito e si fa stanziare nelle Filippine. Nel frattempo il suo Obi Wan Kenobe interpretato da John Fujioka viene salvato e va a lavorare come giardiniere nella tenuta del piantatore e terrorista che si scambiano Don Stewart usando un accento sdolcinato che sembra variare tra il francese e lo spagnolo.<br /><br />Mentre queste cose accadono tutti si incontrano e Dudikoff risolve il mistero di parte del suo passato e salva la figlia del comandante dai cattivi in ​​questa produzione Golan-Globus. Charles Bronson stava invecchiando e la Golan-Globus aveva bisogno di una nuova star per i suoi film d'azione. Michael Dudikoff ha soddisfatto il compito molto bene e ha girato un bel po' di film per loro tra cui diversi sequel di American Ninja.<br /><br />Questo film è tutto azione e Dudikoff elimina i cattivi a un ritmo record. Quello che non fa lo fa Steve James che fa la sua migliore imitazione di Rambo e mostra le sue notevoli abilità nelle arti marziali.<br /><br />Il film ha abbastanza buchi nella trama da farci passare uno di quei veicoli dell'esercito che si vedono nella storia. Ma è questo che non interessa al pubblico che acquista i biglietti. Dudikoff appare certamente magnifico spogliato dei suoi abiti da combattimento. Non c'è da stupirsi che siano stati realizzati così tanti sequel.
critique8595 È in momenti come questi che vorrei davvero essere un lettore più avido del repertorio letterario di Clive Barker poiché poche cose sono peggiori del non riuscire a comprendere appieno un film di questo calibro "visivo" sbalorditivo. Basato sul racconto "Cabal" la storia di "Nightbreed" coinvolge una quantità colossale di creature e ambientazioni sontuose e bizzarre in una società sotterranea di ghoul demoniaci. Un ragazzo normale si lega allo strano mondo chiamato Midian attraverso i suoi sogni e il suo psichiatra lo costringe a credere di essere responsabile di una serie di raccapriccianti omicidi di famiglie negli ultimi mesi... Pensando che ciò sia vero si ritira a Midian situato sotto un cimitero rurale dove viene accettato con riluttanza. Lo psichiatra tuttavia è proprio alle calcagna di Homeboy con un piano diabolico per far fuori la comunità dei Nightbreeds...<br /><br />Volendo tanto amare questo film sono rimasto molto deluso a lungo termine. Mi dispiace non aver letto la storia quindi il mondo fantasy di Barker e il suo scopo e tutti questi mostri erano orribilmente confusi e la premessa era dolorosamente irregolare. Capisco come il montaggio finale sia stato tagliato a pezzetti e persino Barker mostri la moderata antipatia per il prodotto nel complesso ma semplicemente non l'ho "capito". Anche se è fondamentale leggere la storia penso che dovrebbe almeno essere tradotta in un film in un modo che sia ancora comprensibile per coloro che non hanno familiarità con la letteratura. Se "Cabal" è contorto come questo film allora Barker ha davvero munto un concetto morto. Non ho potuto fare a meno di sentirmi un po' annoiato dopo un po' soprattutto quando le cose hanno iniziato a diventare sempre più ridicole (da qualche parte intorno alla scena della prigione ho capito quanto mi annoiassi) - come un dipartimento di polizia che va senza paura in guerra con Midian come succede ogni settimana! Nessuno sembra pensare che l'idea di mostri immortali sia un po'... strana. MI sono PIACIUTI gli effetti visivi e tutta quella roba folle che è successa a Midian specialmente quella donna porcospino e quel figlio di puttana con la testa grande... Sicuramente un film epico se si considera la massiccia quantità di effetti e l'arredamento convincentemente morboso. David Cronenberg interpreta bene il ruolo dello psichiatra pazzo con la sua maschera da sacco di patate con cerniera ma TUTTI avremmo voluto che facesse un po' di lavoro dietro le telecamere per salvare questa montagna di guai... <br /><br />Quindi se hai un debole per il materiale di Clive Barker e capisci esattamente cos'è Midian perché mostrano le creature durante la sequenza dei titoli di apertura (idea terribile!) e perché queste creature risiedono lì e come un ragazzino punk condivida un legame telecinetico con loro probabilmente dovresti dare un'occhiata a "Nightbreed". Cercherò "Cabal" uno di questi giorni e spero di acquisire un po' di prospettiva... O forse dimenticherò completamente questa parodia... Fino ad allora questo è un film mal costruito e piuttosto noioso... Guarda "Hellraiser" invece.
critique8596 per il film questo film sembrava uno di quegli speciali dopo la scuola solo con un budget inferiore e tutto il resto inferiore. Immagino che questo dovesse essere un film di qualche tipo che ispirasse ma non ha funzionato per me. Eppure in qualche modo risulta sermoneggiante. Ha delle sfumature molto pallide di Flash Dance ma e allora? Non c'è proprio nessuna emozione in questo film. I dialoghi sono forzati e pieni di cliché fino alla morte. Ovviamente l'intero film sembra un brutto cliché degli anni '80. La recitazione è stata meno che stellare anche se questo ha molto a che fare con ciò con cui gli attori hanno dovuto lavorare (o in questo caso non). In più ci sono le pessime scelte delle canzoni con testi davvero brutti. Mi sono sentito in imbarazzo per tutti gli attori coinvolti. Sono tutti talentuosi ma non si può dire da questo film. Questa è solo la mia opinione ovviamente ma devo dare a Flying AKA Dream to Believe un 1/10
critique8597 Ho deciso di guardarlo perché è stato candidato all'Oscar quest'anno. Immagino che come molte persone qui volessi davvero apprezzare questo film ma sono finito per annoiarmi e deludermi. La prima scena era OK ma tutto il resto del film in modalità "mani tremanti" è davvero fastidioso.<br /><br />Immagino che il motivo principale per fare un film del genere e candidarlo all'Oscar sia questo:<br /><br />La "macchina militare" americana (persone che fanno soldi con la guerra) ha urgente bisogno di una scusa o giustificazione per la guerra in Iraq combinando qualcosa di (in un certo senso) patriottico.<br /><br />Perché questi sforzi "eroici" del regista e del personaggio principale per _ispirare_ il pubblico con l'idea di "amare-la-guerra-come-una-droga"?.. Oh per favore dai! Che noia! <br /><br />Guardatelo per farvi un'idea di quanto in basso possa cadere l'accademia del cinema...
critique8598 Ho ricevuto una copia di questo film da un amico per il mio 21° compleanno che ovviamente aveva preso per 99p da un cestino di videocassette in saldo.<br /><br />Non mi sono mai sentito così frustrato quando ho guardato un film: era noioso Adam West era sbronzo (letteralmente) e a posteriori non ricordo una sola cosa a riguardo. La mia mancanza di divertimento è cresciuta a tal punto che nel momento in cui sono iniziati i titoli di coda abbiamo distrutto la cassetta e appeso il nastro in giro per il soggiorno. Tanto per sicurezza abbiamo dato fuoco alla copertina.
critique8599 Il programma di John Goodman era piuttosto orribile ma questa cosa fa semplicemente schifo. L'unica cosa in questo pasticcio che mi ha fatto sorridere è stata riconoscere la voce di Patrick Starfish come Frosty. La storia è senza speranza scritta da qualcuno che ha confuso i ricordi della ribellione infantile ma non ha mai acquisito un senso di prospettiva da adulto negli anni intermedi. La paranoia governa il mondo oscuro in cui vivono questi personaggi. Tutti sono sgradevoli e senza motivo. La trama è prevedibile ma lo spettacolo barcolla da una scena inspiegabile e sconnessa all'altra in un modo così inutile che non c'è divertimento nel guardarlo. La cosa peggiore è che nessuno nella troupe di produzione sembra aver mai visto la neve!
critique8600 Sai sono sicuro che un giorno i ragazzi erano seduti in ufficio e hanno detto: "COME POSSIAMO FARE PIÙ SOLDI?" Avevano creato ogni possibile variante di giocattolo che potevano realizzare con i loro personaggi attuali. Quindi decidono rubiamo l'idea di Star Wars UN PREQUEL e possiamo inventare tutti i nuovi personaggi e venderli come giocattoli. Tra l'altro qualcosa che hanno fatto in Puppet Master 3 ma a chi importa? Comunque scelgono un momento nel tempo prima del primo film quando Toulon è ancora vivo lui e i burattini sono seduti in giro e una testa di legno rotola sul pavimento e i burattini vogliono sapere se è un membro della famiglia morto o qualcosa del genere non importa. Quindi inizia il racconto della discendenza del burattinaio. È lungo è noioso a nessuno importa.<br /><br />La parte più divertente è che raccontano l'origine di questi nuovi personaggi nel film ma non danno indizi sul loro destino. QUINDI INDOVINATE un po' una volta che i ricavi dei nuovi giocattoli saranno ripagati potranno finanziare un nuovo (e quarto pessimo) sequel intitolato "PUPPET MASTER 8 THE SEQUEL TO THE PREQUEL OF THE FATE OF THE DEAD RETRO PUPPETS!" Trattenete il respiro!
critique8601 La prima recensione che ho letto su IMDB dice che Vince Vaughn è un attore molto migliore di Anthony Perkins in questo ruolo. Mi fa chiedere se ha visto l'originale. È dura recensire Psycho se non si ha la prospettiva di quanto fosse rivoluzionario il film nel 1960. Hai un'eroina che non è molto simpatica e viene uccisa poco dopo l'inizio del film e un cattivo che è inquietante ma ti fa provare compassione per lui. Aggiungi a questo un po' di violenza grafica e hai un modello per alcuni dei film slasher degli anni '80 e '90.<br /><br />Dove sbaglia questo film? Cominciamo con il casting. Anne Heche è brava come Vivian Crane ma come Norman Bates Vince Vaughn è completamente sbagliato. Per prima cosa sembra troppo giovane. In secondo luogo non ha idea di come interpretare il ruolo. La sua risata nervosa mi ricorda Ron Howard che cerca di interpretare un duro in Happy Days. Tutto ciò che fa urla L'HO FATTO! Il film originale anche per chi ne sa tutto ti mette ancora a disagio per l'influenza della madre su Norman e la trasforma in un vero e proprio personaggio a sé stante. Che dire della scena della doccia? Quando finalmente ho visto il film del 1960 sul grande schermo sono rimasto sorpreso dal suo potere di spaventarmi a morte. La colonna sonora di Bernard Herrman diventa incredibilmente stridula e rumorosa e ti spaventa più delle interpretazioni synth di Danny Elfman durante la scena. Questa scena della doccia serve solo a mostrarci il corpo nudo di Anne Heche e un po' di bel sangue colorato. Il che ci porta alla scelta di filmare a colori. Non ha funzionato.<br /><br />C'è qualcosa nel rifare i film classici che sembra non funzionare quasi mai. Alcuni potrebbero vederlo come un nobile esperimento ma onestamente se Gus Van Sant non aveva niente da aggiungere a questo film avrebbe dovuto lasciarlo stare
critique8602 Alcuni dei recensori di questo film sono stati estremamente "generosi" con le lodi. Personalmente sono rimasto deluso perché a causa di quelle recensioni ero ottimista quando i titoli di testa hanno iniziato a scorrere.<br /><br />La trama fin troppo familiare è questa: un ragazzo deforme e suo padre vivono nella palude della Louisiana. I ragazzi del posto lo ridicolizzano e lo tormentano. I ragazzi del posto danno fuoco alla capanna di Gruesome oh scusate volevo dire di Victor Crowley con lui dentro. Il padre cerca di salvare suo figlio precedentemente noto come Eddie Munster incontra l'Uomo Elefante ma accidentalmente pianta un'ascia nella testa del ragazzo. Victor diventa un fantasma assassino che dà la caccia agli sfortunati che entrano nel suo dominio. Oooo... spaventoso.<br /><br />Una cosa che ho apprezzato di Hatchet è che non si è mai preso sul serio e alcune delle gag mi hanno persino fatto ridere. Il fatto è che mi sono stancato delle farse di serie B horror rifinite in stile Hollywood. Mi piace ridere e mi piace spaventarmi ma questo film non ha dato una buona dose di entrambe le cose. Quanto a Crowley come prossimo Michael Jason o Freddy... Pumpkinhead ha più possibilità.
critique8603 Wow... sospettavo che questo fosse pessimo... Ma ora mi ritrovo senza parole... Onestamente nessuna delle mie parole può rendere giustizia a questo film...<br /><br />Cercherò di dire qualcosa comunque...<br /><br />Questo è davvero un gioiello unico. Uno dei peggiori.<br /><br />Lash La Rue - dato il suo passato da attore - fa un combattimento a colpi di frusta con uno stregone-zombie tolteco durante il climax del film...??? Un vero colpo di genio senza dubbio.<br /><br />Capita raramente che io rida a crepapelle quando guardo un film da solo. È successo numerose volte con questo.<br /><br />Gli accenti degli attori amico gli accenti... E i dialoghi che ho sentito loro dire... E la recitazione stessa... Non riuscivo proprio a credere a quello che stavo sentendo.<br /><br />Quello zio grasso che scoreggia così forte (mentre camminava verso casa insieme al suo nipotino) senza apparente motivo...<br /><br />Tette! Sì ci sono le tette! E il culo di una donna! C'è persino una tipa nuda in una vasca da bagno che sorseggia una birra...<br /><br />Quella "si stende la bocca sulla faccia" è stata la bomba! Un vero momento clou.<br /><br />Gli aspetti comici erano semplicemente folli. Non riuscivo proprio a credere a quello che vedevo e sentivo. Per un po' ho persino pensato che fossero involontari scuotendo la testa incredulo. Ma circa a metà del film ho iniziato a vedere il quadro generale. Immagino che mi ci sia voluto mezzo film per rendere stupida metà del mio cervello per capirlo finalmente.<br /><br />Ho avuto davvero difficoltà a credere a questo film... Ma è bello davvero credo. C'era una ragazza di colore che si avvicinava a un armadietto molto piccolo lo apriva e poi diceva "Wooow guarda tutto lo spazio di archiviazione!". E lo diceva come se lo pensasse davvero. Voglio dire sono buoni dialoghi e buona recitazione giusto?<br /><br />Oh e forse è inutile dirlo: le abilità con la frusta di Lash La Rue fanno schifo in THE DARK POWER. È davvero triste e patetico da vedere. Fa tutto parte della commedia ovviamente. O aspetta potrei sbagliarmi. No sì mi sbaglio. Lash La Rue è stato fantastico con la frusta! È stata colpa del montatore. Ha sbagliato tutto tagliandosi le ciglia e tutto il resto. O aspetta potrebbe essere stato l'operatore di ripresa. Ha filmato dalle angolazioni sbagliate... Allora perché Phil Smoot non ha detto niente? Ecco è colpa del regista.<br /><br />Ma è un bel film.<br /><br />Smetterò di parlarne. Non ho niente di significativo da dire comunque a parte il fatto che spero che il mio cervello si riprenda da questa esperienza... presto.
critique8604 Non pensavo fosse possibile ma ho trovato film peggiori di "Body Melt". Questo film è davvero davvero pessimo! E ciò che lo rende peggiore è che è un altro film australiano...<br /><br />Girato su quello che sembra un VHS e con una terribile colonna sonora rock anni '80 continua a peggiorare sempre di più il che è difficile da credere visto quanto è pessimo l'inizio (uomo spellato appeso a testa in giù in una stanza spruzzata di salsa di pomodoro bianca qualcuno?).<br /><br />E perché i loro accenti continuano a cambiare? Da un pessimo accento newyorkese a un inglese perbenista poi puro australiano! E succede a tutto il cast!<br /><br />Questo film afferma anche di aver vinto un festival cinematografico sulla copertina (credo fosse lo Utah Film Festival). Questa deve essere una bugia perché nessuno sano di mente lo nominerebbe per niente (forse per il Golden Rasberries ma penso che sia un peccato anche per quello).<br /><br />Dai ragazzi! Questo film deve essere il numero 1 tra gli ultimi 100!!! Deve essere dieci volte peggio dei film che ci sono già.<br /><br />Complimenti ai "filmmaker" di questa spazzatura per aver dimostrato che c'è una ragione per non vedere i film..... 0/10
critique8605 L'ho noleggiato in DVD e mi sento un po' in colpa perché Dawson e Lugacy sono così seri nei commenti del DVD. Non è esattamente un brutto film ma è uno di quei film che vogliono disperatamente essere un commento profondo sulla natura umana senza rendersi conto che la sua storia è praticamente un genere. Inoltre è un po' semplicistico sulla questione in molti modi e il comportamento dei personaggi spesso mette a dura prova la convinzione. Direi che è un film da cui potresti ricavare qualcosa se non hai molto cinema/TV/letteratura/vita alle spalle (a dire il vero ho visto quasi esattamente la stessa storia persino nei fumetti horror). Altrimenti il suo punto è stato espresso prima e in modo più artistico. E questo ci porta al grosso problema che è che in realtà non ha molto interesse cinematografico a parte il punto. Finisce per essere un film abbastanza insipido nel complesso che investe tutto nell'idea che la storia di base sarà scioccante e avvincente e non paga davvero.
critique8606 Ho amato l'originale lo guardo ogni anno. ma il secondo è una schifezza e non avrebbe mai dovuto essere fatto. Il secondo avrebbe potuto funzionare se ci fosse stata una location diversa. Il figlio non era un originale o non si comportava nemmeno come uno dei figli di Eddie. Il terzo era troppo intelligente per Eddie il che minimizzava il suo ruolo di padre. Nessuno degli altri bambini c'era. Poteva essere molto meglio. Non so perché abbiano anche solo provato a fare questo film. Non c'era continuità con il primo film. Farò finta che questo non esista nemmeno. È triste che gli attori non si siano nemmeno accorti di essere stati presi in giro. Un film davvero brutto. Penso solo di aver sprecato un'ora o più per un brutto film e adoro davvero tutti i film di satira nazionale.
critique8607 Sto guardando questo film in questo momento su WTN perché era il canale su cui era impostata la TV quando l'ho accesa. È una storia poco credibile e piuttosto noiosa sulla moglie di un ministro (Alexandra Paul) che si innamora di un giovane stallone/vagabondo (con addominali scolpiti) interpretato da Corey Sevier. Potrebbe esserci una trama o meno. Corey si toglie spesso la maglietta e Alexandra sviene. Ho la sensazione che lui non stia tramando niente di buono ed è per questo che se la prende con la magra Alexandra Paul. Non è molto importante perché come ho detto si toglie spesso la maglietta e ho appena intravisto una scollatura del sedere. C'è molto sax nella colonna sonora il che è semplicemente doloroso.
critique8608 Questo è stato un film orribile! Non per l'argomento ma per la presentazione. Ci sono andato con la mia ragazza all'epoca (quando è uscito il film) aspettandomi di vedere un film sul trionfo dello spirito umano sull'oppressione. Quello che abbiamo visto sono state 2 ore di brutale oppressione della polizia senza alcun sollievo alla fine. Le anteprime e le pubblicità NON ne hanno fatto menzione! Inoltre per tutto il modo in cui hanno enfatizzato Whoopi Goldberg ricordo che viene arrestata e uccisa nei primi 20 minuti! Di nuovo le anteprime non dicono nulla a riguardo! (non che te lo aspetteresti ma è solo un altro problema). Se avessi saputo quanto sarebbe stato deprimente questo film non l'avrei mai visto. O almeno sarei stato preparato. Questa era una campagna pubblicitaria escamotage e NON vedrò MAI più questo film!
critique8609 Ho iniziato a vedere questo film aspettandomi/sperando in un sordido drive-in in stile anni Settanta ma quello che ho ottenuto è stato più un bizzarro pseudo western con troppi dialoghi e poca azione. È chiaro che questo film è stato realizzato con un budget limitato; le location sono squallide e mal girate mentre la recitazione lascia molto a desiderare. La trama si concentra su un trio di rapinatori (un padre e due figli) che rubano un carico d'oro dopo aver ucciso alcuni minatori. Si imbattono in una baita abitata da una ragazzina e dalla sua matrigna... e tutto questo viene raccontato in flashback dalla ragazzina attualmente residente in un manicomio. È chiaro che i registi Louis Leahman e William Sachs pensavano di fare qualcosa di veramente scioccante; ma nonostante i suoi sforzi South of Hell Mountain è semplicemente troppo noioso per scioccare lo spettatore. Il film si trascina per circa ottanta minuti e la maggior parte è composta da personaggi noiosi che sputano dialoghi noiosi e prolissi. L'unica cosa positiva che ho da dire sul film riguarda la musica; che è buono in alcuni punti. Il finale è l'unica altra cosa buona del film; e questo solo perché è l'ultima cosa che accade. Non consiglierei a nessuno di scovarlo...c'era molta spazzatura migliore negli anni Settanta.
critique8610 Nel 1990 ho visto Kathy Ireland di persona: ero all'UNT di Denton durante le riprese di "Necessary Roughness". Stranamente la voce che usa in questo film non è poi così lontana dalla sua vera voce parlata.<br /><br />Comunque la trama è questa: Kathy riceve una lettera che le dice che suo padre è caduto in un pozzo senza fondo in Africa. Va a investigare sul luogo della morte del padre solo per essere risucchiata in un mondo sotterraneo che è in parte un incubo distopico in parte una fantasia poco stimolante e abitato da scarti dei Plasmatics. Questo film spreca davvero il talento di Linda Kerridge che secondo me avrebbe potuto essere qualcuno se avesse ottenuto quel grande ruolo che era giusto per lei. Comunque l'eroe principale della storia Gus è una pessima imitazione di Mark "Jacko" Jackson. L'originale è abbastanza fastidioso per cominciare ma questo tizio è davvero una tortura da guardare. Alla fine la sfigata Wanda esce dal suo guscio e finisce per indossare un bikini e un pareo alla fine. Se si vuole che Kathy Ireland in un film in abiti succinti è meglio che sia un bikini. Comunque il film era semplicemente pessimo e giustamente criticato da MST3K.<br /><br />Evitatelo se possibile.
critique8611 Questo film è l'ultima goccia in una lista di film che ho visto questa settimana che mi hanno spinto oltre il limite e mi hanno costretto a iscrivermi a IMDb e a diffondere un avvertimento al pubblico. È stato assolutamente orribile. Il film è stato prolungato e dolorosamente noioso. Il suono gli effetti e persino la qualità delle immagini sembravano provenire da Willow (1988) o forse persino da Conan il barbaro (1982). La battaglia di Bannockburn è stata assolutamente assurda. Questa "più grande ricostruzione filmata di una battaglia medievale mai messa in scena nelle isole britanniche" mi ha fatto ridacchiare. Non c'era nemmeno una formazione coerente solo alcuni tizi con lance e cavalli che gli correvano attraverso. Le scene di Douglas specialmente nell'ultima battaglia erano semplicemente orribili così come la maggior parte della recitazione nel film.
critique8612 Il modo migliore per divertirsi con questo film è contare quanti cliché sta riproponendo. Gangster cinesi ringhianti. Una vicepresidente donna. Un condotto di ventilazione che è abbastanza grande da contenere un grosso maschio caucasico. Sparare attraverso il muro per uccidere il cattivo. Una situazione in cui devi eliminare delle persone innocenti per prevenire l'Armageddon. Scene del Giorno dell'Indipendenza in cui elimini alcuni punti di riferimento memorabili in una palla di fuoco. Il vicepresidente in una bella stanza ben illuminata circondato da subordinati mentre il premier cinese è praticamente solo in una stanza buia con solo un po' di luce fioca che brilla ringhiando ferocemente come i viscidi gangster. Un eroe solitario lasciato solo in una nave (edificio aereo qualsiasi cosa) che scatena il caos su cattivi ignari con grandi armi automatiche. Ecc. ecc. ecc.<br /><br />Il secondo modo migliore è contare quanti zeri devi mettere dopo la virgola per valutare con precisione la probabilità dello scenario del film. Ho contato fino a 45. Un presidente che accetta un incontro a bordo di una nave privata. L'impossibile comando non annullabile dal contenitore nucleare. La parte in cui i cinesi decidono di giocare a sparare. Ecc. ecc. Cavolo è più probabile che la Terra cada nel sole che questo film accada. <br /><br />Ammetto che il film era interessante fino al momento in cui i malvagi gangster taiwanesi hanno rapito il presidente. Poi è subentrata la noia. La sospensione dell'incredulità è cessata e ho iniziato a pensare a quanto mi sarei divertito a torturare questo film...
critique8613 Chi ha fatto le ricerche per questo film? È ambientato a Baghdad nel 2004 tuttavia tutti i soldati indossano ACU e hanno tutti l'equipaggiamento Universal Camouflage Pattern. Nessuno indossava quella roba nel 2004. <br /><br />Ho appena visto questo film mentre ero in missione all'estero e posso dire che la sensazione travolgente del pubblico è stata WTF? Questo film non aveva senso aveva personaggi che andavano e venivano senza alcuna spiegazione e persone che facevano cose ridicole che NON sarebbero MAI accadute nella vita reale. Mi rendo conto che è un film ma sta ovviamente cercando di rappresentare qualcosa di realistico. Fallisce miseramente ma ci sta provando. <br /><br />È come se qualcuno avesse avuto un mucchio di idee casuali le avesse masticate e ingoiate quindi avesse vomitato un film. Non consiglierei questo film a nessuno. Non sono ancora sicuro del perché mi sono seduto per tutto il film. GI Joe è stato uno che ti ha fatto davvero pensare rispetto a questo. STAI LONTANO!
critique8614 Il regista tedesco Ulli Lommel è riuscito in un'impresa che molti fan dell'horror pensavano impossibile: ha spodestato il collega teutone Uwe Boll per la corona di regista del peggior film horror mai realizzato.<br /><br />Lommel è davvero l'Ed Wood del nuovo millennio. Questo film è tanto scadente e ridicolo quanto il meglio-peggio di EW. Sono sia orgoglioso che imbarazzato nel dire che l'ho guardato per intero morbosamente affascinato nel vedere quanto in basso potesse essere posta l'asticella. La risposta è: sotterranea; Lommel ha scavato una fossa e l'ha sepolta.<br /><br />Il divertimento inizia con il cast di nessuno internazionali. Solo chi ha vissuto a Los Angeles dove ogni meccanico medico e postino è un attore o sceneggiatore in attesa di essere scoperto può facilmente capire come Lommel sia riuscito a trovare così tanti aspiranti attori disposti a vomitare i suoi ridicoli dialoghi con faccia seria.<br /><br />Il personaggio principale un malvagio poliziotto di ronda è interpretato da un attore tedesco con un forte accento tedesco. Oltre a essere un serial killer è anche il poliziotto di ronda più anziano di Los Angeles. Nonostante fermi delle donne innocenti al volante e le prenda in custodia poi le trascini a casa sua (che inspiegabilmente è l'ultimo piano di un magazzino di mobili) e faccia tutto questo in bella vista dei suoi soci alle prime armi la polizia di Los Angeles si rifiuta di indagare arrivando addirittura ad aggredire fisicamente una delle sue accusatrici in un raid in stile ninja nel suo appartamento.<br /><br />I set sono terribilmente brutti. Il budget dello scenografo apparentemente includeva appena i soldi sufficienti per una lattina di vernice; abbastanza per dipingere "Precinct 707" su un muro di cartone.<br /><br />Dato che gli attori erano ovviamente dei non professionisti non pagati un triste assortimento di emigrati europei (probabilmente deportati se recitavano nelle loro terre natali) delle sgualdrine delle mimbo e delle disperate donne di mezza età e dato che poco o niente denaro è stato speso per set effetti speciali location o altri valori di produzione è giusto dire che hanno speso per alcune uniformi della polizia dall'aspetto autentico. Purtroppo non potevano permettersi un'auto della polizia; i poliziotti in uniforme percorrono le strade a bordo di una nuova Mercury a noleggio.<br /><br />Più della metà della storia si concentra sulle azioni sporche del nostro folle agente tedesco della polizia di Los Angeles e sui vani sforzi di due giovani reclute per fermarlo. Uno di questi giovani attori è particolarmente degno di compassione perché è l'unico attore in tutto questo pasticcio con anche una vaga possibilità di una vera carriera nel cinema. L'altro si adatta perfettamente con una pettinatura rockabilly e una posa torturata di Brando che deve essere vista per essere apprezzata.<br /><br />L'ultima parte del film è dove il titolo ottiene il suo zombie poiché le vittime del nostro assassino vengono resuscitate dopo che lui ha ucciso una ragazza che aveva appena fatto visita ad alcune sacerdotesse voodoo per farsi fare un incantesimo protettivo. Non chiedetevi perché una ragazza rumena dovrebbe ricorrere al voodoo in previsione di essere assassinata accettate semplicemente la logica di Lommel e godetevi l'assurdo viaggio.<br /><br />Dopo aver tirato fuori le mani dalle tombe coperte di paglia ai lati della strada le ragazze zombie riescono a fare la loro apparizione. Sembrano esattamente come erano prima di morire forse anche più belle con un trucco glamour nero generosamente ritoccato intorno agli occhi. Non somigliano per niente agli zombie ma piuttosto a modelle di alta moda pronte per la passerella.<br /><br />A questo punto del film Lommel prende in prestito una nota creativa dal suo lodato connazionale Boll e inietta grandi dosi di techno euro-trash scadente nella colonna sonora. Stiamo parlando di rumore elettronico preistorico di bombi. Roba che avrebbero potuto suonare in una discoteca di Ibiza quando Lommel era ancora abbastanza giovane da scuotere il suo bottino.<br /><br />A differenza di altri zombie le ragazze di Lommel parlano e si comportano normalmente... ehm intendo come facevano prima di diventare zombificate. Questo dà al nostro autore ampie opportunità di inondarci con altri dei suoi dialoghi dorati. Sì una pioggia dorata.<br /><br />Non rovinerò nulla rivelando il finale scioccante. Tutto quello che posso dire è che è perfettamente in sintonia con il resto di questo capolavoro. Lo spirito di Ed Wood vive ancora... o dovrei dire il suo geist.
critique8615 Un giallo di spionaggio un po' imbarazzante con una trama prevedibile sui pericoli della seconda guerra mondiale. Il mistero è se Jane Graystone (Nancy Coleman) soffra o meno di amnesia. La migliore interpretazione è quella di Raymond Massey nel ruolo del dottor Ingersoll un bravo medico diventato malvagio. È a capo di una rete di spie che cerca di ottenere informazioni da Jane che soffre di amnesia informazioni codificate relative ad attività alleate. Lo dirà? Riuscirà a ricordare? Moroni Olson (nel ruolo del signor Goodwin) è convincente come complice di Massey. Il ruolo interpretato da John Garfield (nel ruolo del dottor Lewis) è a dir poco disastroso. Sembra così mal scelto che il casting deve essere classificato come uno dei peggiori nella storia del cinema. È un peccato che un attore così talentuoso venga stipato in un ruolo che non si addice al suo talento. Il film merita di essere visto nonostante sia per metà un film di spie e per metà un film di gangster e nonostante contenga una sfilata di personaggi stereotipati. È facile dimenticarsene l'amnesia non è necessaria.
critique8616 Non scegliete questo. ****Attenzione spoiler***** La trama di questo film fastidiosamente pessimo è che quattro amici vengono convinti a prendere la navetta dall'aeroporto da un autista molto zelante. Sulla navetta con loro c'è un tipo d'affari dall'aspetto piuttosto fiacco. <br /><br />Poco dopo l'inizio del viaggio l'autista della navetta prende una rampa di uscita e un guidatore lunatico cerca di buttarli fuori strada. Il risultato finale è che si ritrovano con una gomma a terra. L'autista chiede a una delle persone sulla navetta di aiutarli a cambiare la gomma e il cric scivola e le dita del ragazzo rimangono schiacciate tra la gomma e la navetta. È a questo punto che l'autista si rivela un rapitore e ha preso tutte le persone in ostaggio. <br /><br />Ora il film diventa estremamente lento e noioso poiché i personaggi fanno una cosa stupida dopo l'altra. Uno degli uomini viene ucciso nel tentativo di scappare anche questo manca di suspense. Alla fine si scopre che il tizio mite è in combutta con l'autista quando il tizio mite uccide l'altro amico tagliandogli la gola. <br /><br />Ci sono un paio di tentativi di fuga da parte delle donne. Milquetoast viene picchiato in testa con un piede di porco ma sopravvive. <br /><br />Anche l'autista viene picchiato e in qualche modo sopravvive a uno scontro frontale con una recinzione ad alta velocità mentre era inginocchiato accanto al volante. In qualche modo non è passato attraverso il finestrino né è rimasto gravemente ferito in uno scontro con il parabrezza. Eppure la donna alla guida della navetta perde i sensi ma aveva un volante a proteggerla e lui non aveva niente tra sé e il parabrezza. <br /><br />Alla fine riesce a sottomettere le donne e a portarle in un garage sotterraneo che è una facciata per il traffico di esseri umani. Una delle donne viene uccisa. L'altro pugnala l'autista alla gamba con un bel pezzo di specchio rotto e gli spara/gli sfiora la testa eppure riesce (in quello che dovrebbe essere uno stato di grave debolezza -- grave perdita di sangue due ferite alla testa e un grande taglio alla gamba) a trascinarla fuori dalla navetta trascinarla in una grande cassa gettarla dentro e chiuderla a chiave il tutto mentre lei lo combatte ferocemente.<br /><br />Ora alcune persone ammirano il messaggio del film sul traffico di esseri umani e su come sta andando oggi. Questo è un problema serio. Ma fare un film estremamente noioso sull'argomento non gli dà diritto a una valutazione più alta.
critique8617 L'insegnante di storia la signora Tingle sembra avercela con la studentessa Leigh Ann Watson che ha a cuore l'ottenimento di una borsa di studio per la scuola di scrittura. Riceve un altro voto basso da Tingle il che non aiuta. Quando uno dei suoi compagni di classe Luke ruba il foglio degli esami finali di storia e glielo infila nella borsa la signora Tingle lo trova sporgente. Minaccia i tre che andrà dal preside a parlarne ma lui non è disponibile. Quindi prima di denunciarlo la mattina dopo Leigh la sua amica Jo Lynn e Scott vanno a casa sua quella sera e cercano di convincerla a non dirlo al preside. Tuttavia a causa della testardaggine di Tingle si ritrovano a ricorrere a misure drastiche per impedire che la notizia venga fuori.<br /><br />Non ne ero entusiasta quando l'ho visto per la prima volta e dopo un'altra visione non lo sono ancora. Lo scrittore Kevin Williamson era inarrestabile dopo aver scritto i film horror per adolescenti contemporanei di successo; 'Scream (1996)' 'So cosa hai fatto l'estate scorsa (1997)' 'Scream 2 (1997)' e 'The Faculty (1998)'. Stava cavalcando il successo (senza dimenticare la serie TV 'Dawson's Creek') ma questo progetto sarebbe stato il colpo di grazia. La differenza lì rispetto a questa voce era che oltre a scrivere la sceneggiatura stava anche facendo il suo debutto nella regia. La cosa strana però è che ho trovato la sua regia fatta con competenza ma il materiale che ha preso d'assalto era insipido e stanco. Sembrava intrappolato nel ruolo sia di commedia nera che di thriller diretto senza farlo funzionare. La sceneggiatura è ingombra di gag argute e continue tratti banali e riferimenti espedienti ad altri film ma il problema è che è troppo annacquata con così tanti sviluppi forzati e sdolcinate correnti morali che ne interrompono il flusso. La sceneggiatura frammentata doveva essere più forte e potente dato che è una produzione su piccola scala che sembra di guardare uno spettacolo teatrale a causa dei suoi set per lo più ristretti. Cerca di fare giochi mentali con i personaggi ma questi momenti sono lì solo per servire la scarsa progressione della storia in una pozza di stupidità e insensatezza. Il finale del film prende la torta. La regia raffinata di Williamson è solida ma più in modo pedestre e quindi manca di suspense e il ritmo anche con i suoi dintorni tesi può davvero arrancare. Alla fine lo senti dopo la metà e mostra quanto sia insignificante la storia. Le performance sono abbastanza tollerabili anche se se non fosse per l'elegante e gelida interpretazione di Helen Mirren delle abilità manipolative come Mrs. Tingle e una vivace Marisa Coughlan saremmo rimasti bloccati a guardare una Katie Holmes insipida e perbenista. Barry Watson è modesto nella sua parte da scansafatiche e Molly Ringwald ha un ruolo minore. La colonna sonora è abbastanza energica ma l'ho trovata terribilmente elaborata e informe nelle sue scelte.<br /><br />Guardabile ma meccanico nel complesso.
critique8618 Ho pensato che il film fosse un documentario scadente. Non si è parlato di nulla di sostanziale. Sembrava sminuire le idee e non ha fornito nulla di nuovo. Il film mancava di meraviglia o romanticismo o di qualsiasi cosa che potesse davvero spingere qualcuno alla scienza. La maggior parte degli scienziati appariva "stereotipata" e a volte strana. Una donna ha detto che i suoi premi non contavano molto solo i bambini che venivano aiutati. Lo ha detto dopo una scena di 10 minuti in cui spiegava tutti i suoi premi. Stiamo giocando a "umili scienziati" vero? "Ho equazioni che ballano nella mia testa" ha detto un altro. Non vedo come questo possa spiegare qualcosa per noi. Non ha trattato gli effetti significativi della scienza sulla nostra cultura. La politica della scienza è stata appena toccata.<br /><br />Non è un brutto film per un 10-14enne. A parte questo l'ho trovato noioso e poco rivelatore.<br /><br />4/10
critique8619 Sdolcinato.<br /><br />Mi è piaciuto come sono andati al "Haaavaad baaa" per citare libri l'uno all'altro per impressionare la ragazza più brutta lì.<br /><br />Probabilmente anche il bidello della mia scuola è un genio ma sta aspettando di ottenere quel grande lavoro di costruzione.<br /><br />Solo perché tieni il naso sulla mola non è una ragione per cercare di tagliarci una bistecca. "Ti piacciono le mele?"<br /><br />il ragazzo annuisce o qualcosa del genere.<br /><br />"Beh come ti sono piaciute DEM APPLES!" Wow questo È genio.<br /><br />Duh Minnie Driver darebbe il suo numero a chiunque. Robin Williams non sa dipingere e tiene i libri belli sullo scaffale più alto. E c'è un professore che indossa sempre una sciarpa da prete senza motivo.
critique8620 Gli idioti vanno in campeggio e si comportano come idioti prima di morire come idioti sì Camp Blood (o se volete un gioco di parole orribile più cattivo del cattivo che si adatti a un film più cattivo del cattivo "Camp Bloody awful") è così brutto che è in realtà abbastanza deprimente da guardare. E ha tutti gli ingredienti per essere un film perfettamente brutto... <br /><br />Recitazione orribile-controllo. Sceneggiatura pessima-controllo. Effetti pacchiani-controllo nessuna originalità di sorta-doppio controllo. <br /><br />Non tenta nemmeno di essere diverso ed è crivellato di ogni prevedibile cliché immaginabile. Ad esempio il film si apre con una coppia che fa sesso nei boschi quindi ovviamente finiscono morti. <br /><br />Una delle cose più inquietanti è che questo film ha effettivamente generato due sequel come e perché lascia solo perplessi. <br /><br />Stai alla larga da questo.
critique8621 Apparentemente questo è un film horror DTV di serie Z.<br /><br />Ma con battute come:<br /><br />"È facile morire l'ho fatto molte volte"<br /><br />e<br /><br />"Perché stai leggendo quel libro?" "Perché rende la trama più interessante"<br /><br />e<br /><br />"Sei entrato qui ora puoi uscire di nuovo!" (dopo aver condotto un uomo nel seminterrato)<br /><br />(e ascolta cosa cantano)<br /><br />- non è chiaro di cosa parli in realtà questo film realizzato nell'era nota per il post-strutturalismo o se sia solo una cattiva regia. La recitazione è atroce ma alcuni attori che conosco quindi stanno esagerando?<br /><br />Una vecchia casa tagliata ovviamente con un'abitazione contemporanea è il luogo degli omicidi. Un (brutto) film viene girato lì e la storia si ripete ancora una volta.
critique8622 ATTENZIONE: consiglio a chiunque non abbia ancora visto il film di non leggere questo commento.<br /><br />Quando ho iniziato a guardare questo film le mie aspettative erano che fosse un film sui vampiri il che sarebbe stato fantastico considerando come Rodriguez e Tarantino hanno contribuito entrambi a realizzare il film. Ho iniziato a guardarlo dopo circa 15 minuti e le mie speranze per questo film erano già andate a rotoli il che mi ha scioccato. Innanzitutto la storia che stava raccontando non era per niente accattivante in nessun modo possibile e semplicemente noiosa e poco avvincente al punto che volevo solo spegnerlo. Mi stavo innervosendo sempre di più con questo film man mano che si trascinava ma immagino di aver sperato che sarebbe migliorato... poi quando finalmente ha mostrato i vampiri mi ha FATTO IMPAZZIRE in un modo MOLTO brutto. Ho pensato "Ok questo film è iniziato con una storia orribile su questi due criminali poi si è trasformato MOLTO lentamente in un film sui vampiri che pensavo sarebbe stato dall'inizio negli ultimi 30 minuti?" Per aggiungere a ciò cercano di rendere i personaggi principali tutti fighi e fantastici e cattivi verso la fine quando non lo sono; un coniglio sarebbe stato più intimidatorio di questi personaggi! Questo film è un orribile pezzo di merda!!! Dal tramonto all'alba mi ha disonorato e mi ha lasciato un sapore amaro in bocca pensieri scoraggianti nella mia testa e ha lasciato il mio corpo incapace di muoversi dallo shock orribile di aver appena sprecato 108 minuti della mia vita in un film orrendo. Non capisco come George Clooney Quentin Tarantino Cheech Marin e Danny Trejo essendo tutti i bravi e onorevoli attori che sono possano prendere parte a questa inutile sporcizia. Secondo me Dal tramonto all'alba è uno dei peggiori film mai realizzati su cui abbia mai sofferto. Non guardarlo ti faresti un GRANDE favore...
critique8623 Cosa c'è qui dentro?! Lasciate che ve lo dica. È la presenza di (Alec Baldwin). Non è un grande attore ma forse una bella star con qualche bel film e questo non è uno di quelli. Non ha fatto niente qui più di qualsiasi cosa abbia fatto prima o dopo. Quindi per non parlare (letteralmente!) della questione di (Steve McQueen) che ha lo stesso ruolo nell'originale perché non voglio fare quel paragone in primo luogo. Non sono un grande fan o anche un fan di (Kim Basinger) ha avuto un sacco di brutti film su di lei e anche al suo meglio sembra nella media! E mi dà davvero sui nervi quando parlano della sua seducente bellezza rara!!?? Beh se essere bionda rendesse qualcuno affascinante allora mi tingerei i capelli di giallo il prima possibile! E cosa c'è con tutta questa follia per Miss Basinger's Legs??!! È sicuramente follia o cattivo sapore? Poiché non li vedo entrambi non solo come sexy ma anche come BRUTTE! E se odiate questo allora sparatemi ma sapete cosa?! Ho appena visto questo film quindi sono già morto!. Eppure ciò che vi farebbe davvero soffrire in modo insopportabile è che niente dei crediti va a quella che merita di più... E ovviamente intendo (Jennifer Tilly). Ora stiamo parlando di una vera ragazza seducente con un corpo così indimenticabile e un senso unico di fascino come una mora cattiva (Marilyn Monroe) tuttavia molto più sana!! (Non ci posso fare niente era l'unica cosa nuova e guardabile qui!). (Michael Madsen) nel ruolo del cattivo era molto più accattivante ed efficace dei buoni (James Woods) è qui per riassumere i primi eventi a bordo piscina (quindi il trailer sarebbe stato con la sua voce in seguito!) e sapeva prima di tutto che questa è tutta roba di Hollywood quindi "Fai la tua cosa prendi i tuoi soldi e buona fortuna come attore in altri film!" il montaggio ha dato al film una personalità seria insieme a un'atmosfera violenta realizzata da una fotografia brillante e adatta quindi i suoi punti di forza (l'azione il brivido ..) ci sono e sono abbastanza ben realizzati anche se non c'è alcun eco di significati profondi (i tipi di tradimento) come motivo drammatico principale dell'intera faccenda quindi non aspettatevelo. OK nel complesso è un altro remake senza niente di speciale (a parte i momenti piccanti di Jennifer Tilly!) quindi penso di aver cercato di essere il più obiettivo possibile quindi non dovrei concludere la mia recensione dicendo che (Basinger) o chiunque altro qui ha fatto meglio di questo film. Sarebbe un insulto perché francamente qualsiasi cosa è meglio di questo film!
critique8624 La strega Hildegard Knef intrappola un gruppo di persone in un hotel isolato e le elimina una a una in modi contorti e disgustosi. Pensavo di averle viste tutte finché uno sfortunato uomo qui non viene crocifisso e poi gli viene data la testa a fuoco. Anche Hildy è una gran burlona: prende un'arpia assillante e le cuce la bocca... poi la appende a testa in giù nel camino giusto in tempo per un fuoco scoppiettante! "Witchery" mi ha fatto star male. Mi ha fatto male agli occhi. Ero pronto a liquidarlo come il peggior film mai-mai-mai realizzato da persone altrimenti competenti... fino al finale. Devo ammettere che mi è piaciuto il finale. Riguarda un ragazzo e il suo registratore giocattolo messi all'angolo da Linda Blair che sembra fantasticamente posseduta. La scena dura solo circa un minuto e il film finisce ma conosci quel vecchio detto: "Se hai un gran finale la gente ti perdonerà quasi tutto!"
critique8625 <br /><br />Riepilogo: Non vale il film<br /><br />Come appassionato fan di Via col vento sono rimasto deluso nel guardare il film originale e nel vedere che avevano tralasciato molti personaggi importanti. Fortunatamente il film da solo era un pezzo meraviglioso. Quando uscì il libro Scarlett lo lessi nella speranza di seguire due dei miei personaggi letterari preferiti più avanti nel loro viaggio insieme. Sebbene il libro non abbia una vera qualità rimane una bella storia e finché sono riuscito a separarlo dall'originale è stato ed è ancora piacevole. Tuttavia considero le sei ore che ho trascorso a guardare la miniserie "Scarlett" tra le peggiori ore della mia vita. Screditando tutti i tratti caratteriali originali così ben formati nel libro di Margaret Mitchell questa serie ha anche trasformato la storia del sequel in una di stupro sfiducia omicidio e relazioni malformate da cui persino il libro Scarlett si è tenuto alla larga. Il casting per molti dei personaggi si è rifiutato di esaminare i tratti che erano stati così ben formati sia nel romanzo originale che nel film e che sono stati persino mantenuti nel secondo libro e ancora una volta tralascia almeno un personaggio incredibilmente cruciale. Nel romanzo Scarlett O'Hara Butler segue il marito separato Rhett Butler a Charleston con la scusa di visitare la famiglia allargata. Dopo aver raggiunto un "accordo" con Rhett accetta di andarsene e procede a ricongiungersi con i suoi parenti O'Hara a Savannah. Alla fine accompagna suo cugino Colum un leader appassionato della Fratellanza Feniana in Irlanda per esplorare ulteriormente le "radici profonde" della sua famiglia e alla fine viene nominata "The O'Hara" il capo della famiglia. Mentre i suoi doveri di The O'Hara la tengono impegnata nella sua città di Ballyhara Scarlett si avventura nel mondo dei proprietari terrieri inglesi e diventa immediatamente un'ospite ricercata a molte delle loro feste. Lei dopo essere stata disprezzata da Rhett più e più volte alla fine accetta di sposare Luke il conte di Fenton finché Rhett non arriva in un cliché del tipo "notte sul cavallo bianco" - un salvataggio del tipo. La miniserie "Scarlett" non riesce nemmeno a rendere giustizia a questo. Violentata dal suo fidanzato e disprezzata dalla sua famiglia la serie mostra Scarlett gettata in prigione dopo essere stata accusata di un omicidio commesso da suo cugino.<br /><br />Consiglio vivamente a chiunque stia pensando di passare la giornata a guardare questo di riconsiderare questa decisione.<br /><br />
critique8626 Dopo averlo visto ho concluso che molto probabilmente era un film per ragazze; in seguito ho scoperto che la madre di Keira aveva scritto la sceneggiatura quindi l'ho praticamente confermato. Tuttavia un film per ragazze può avere un certo fascino per gli uomini; questo non lo fa e non sembra piacere molto neanche alle donne (guardando i miseri incassi al botteghino). Un aspetto su cui credo entrambi i sessi siano d'accordo è la stupidità della scena nel film in cui viene fatta un'analogia tra il dolore del parto e il dolore di un arto amputato senza anestesia. Sebbene gli uomini non subiscano il dolore del parto sappiamo che è un processo doloroso; tuttavia è un dolore naturale mentre un'amputazione non lo è di certo! Le donne lo capiscono ancora meglio. Sospetto che qualche donna stesse cercando di fare una dichiarazione femminista che è di cattivo gusto. Infatti molte cose in questo film sono di pessimo gusto. Sebbene i film odierni siano noti per avere cattivo gusto questo "eccelle" davvero in quel reparto. Questo avrebbe potuto essere un buon film che mostra le lotte di Dylan Thomas durante la seconda guerra mondiale; e quanto fosse forte il sentimento contro gli uomini che in qualche modo riuscirono a evitare di servire nell'esercito allora. La madre sceneggiatrice di Keira cerca di mostrare come questo sentimento è stato usato contro Dylan ma in realtà confonde tutto. Invece abbiamo un film rosa su come due giovani madri si legano insieme; in un certo senso. In un certo senso. Forse. In qualche modo. Da notare il fatto che un soldato (il marito dell'amica della moglie di Dylan) viene rimandato a casa dopo aver prestato servizio in combattimento; eppure non è chiaro se la guerra sia finita!! Molte cose di questo film sono ugualmente poco chiare; e sebbene l'abbia già affermato lo farò di nuovo perché sembra essere il motivo centrale di questo pasticcio.
critique8627 Non credo di essere poi così lontano dalla verità se dico che questo è probabilmente il peggior film che abbia mai visto. Ho lavorato a una lista dei miei film di guerra preferiti: "Il giorno più lungo" "All'inferno e ritorno" "Il ponte sul fiume Kwai" (tutti in bianco e nero) tutti con una buona trama personaggi ricchi e una grande recitazione. Ho visto dialoghi e recitazione migliori in opere teatrali in un atto scritte dagli studenti delle superiori. La trama tuttavia non è una cattiva premessa solo mal implementata. È un po' come un incidente stradale però non riuscivo a spegnerlo! Un film non ha bisogno di grandi soldi o grandi scenografie come "La parola ai giurati" e "La scialuppa di salvataggio" per essere bello... quindi il budget non è una scusa. Cosa avevano in mente?
critique8628 Un idiota che ha letto o visto qualche riferimento agli angeli che giungono sulla Terra ha deciso di ignorare ciò che aveva sentito sulla prole di umani e angeli che è più grande degli umani normali. Reinventarli come giganti mitici alti 40 piedi è oltremodo ridicolo. C'erano alcuni riferimenti storici ad abitazioni e mobili in alcune parti del mondo che erano molto più grandi di quanto sarebbero necessari per gli umani standard. Questi erano presumibilmente costruiti su una scala che si sarebbe prestata a un umano di 10-14 piedi supportando in qualche modo il racconto di "Davide e Golia" della Bibbia. Non c'è menzione in alcun riferimento storico di edifici o manufatti che supporterebbero l'idea di un essere alto 40 piedi. Se dovessi valutare questo film in base alla mia scala sarebbe stato un valore negativo invece di uno...
critique8629 Davvero intendo molto seriamente quando ho iniziato a guardare lo show pensavo fosse bello. Ma la trama è solo peggiorata. La trama era o troppo noiosa o prevedibile. George non è sempre divertente a volte si comporta in modo stupido. Le sue battute sono esagerate. Sua madre è il personaggio più sciocco dello show. Come può una madre trattare il proprio figlio in quel modo ok se era la nuora ma questo era suo figlio. Do a questo show un 4/10 solo perché i primi episodi erano un po' divertenti. Le attrici Constance Marie e Masiela Lusha fanno un ottimo lavoro. Non so come questi show riescano a durare così a lungo. <br /><br />Se sei davvero annoiato come me e non hai altro da guardare ti consiglio di guardare questo.
critique8630 Questo show è come guardare qualcuno che si sta allenando per presentare un giorno uno show. Ci sono alcune buone idee comiche e un sacco di idee mediocri. Non sembra che gli sceneggiatori sappiano distinguere tra ciò che è divertente e ciò che è semplicemente strano o disgustoso.<br /><br />Ha i suoi momenti. Quando Spike ha lavato con la pompa un vicino che aveva lasciato che il suo cane sporcasse ripetutamente il suo prato ha raggiunto il suo apice. Ma i momenti esilaranti sono troppo pochi e ci sono troppi pezzi comici sperimentali che non centrano il bersaglio.<br /><br />Lo show è meglio di diciamo guardare un test pattern o la rete QVC ma ha bisogno di sceneggiatori migliori.<br /><br />Leggendo i commenti entusiasticamente positivi di IMDb su questo show sono convinto che la maggior parte di essi siano stati scritti da membri dello staff dello show e da parenti e amici personali di Spike.<br /><br />Semplicemente non è molto buono la maggior parte delle volte.
critique8631 Innanzitutto il titolo "DAILY" è una BUGIA. <br /><br />Ogni programma "Daily Show" si apre con un'immagine sullo schermo della data in cui è stato realizzato seguita da una pausa e dall'annuncio di apertura. Nei molti giorni in cui RIVEDONO un Daily Show mettono in pausa il nastro e OMETTONO la data e iniziano con l'annuncio di apertura dando la falsa impressione che lo spettacolo sia nuovo. Questa è una bugia. Non c'è menzione del fatto che sia una ritrasmissione. E questo tipo di stronzate è solo un piccolo indicatore di quanto sia subdolo e ingannevole questo spettacolo. <br /><br />Inoltre va in onda solo 4 sere a settimana. Non è proprio "quotidiano" ovvero dal lunedì al venerdì un'altra mancanza di cui sono grato. <br /><br />È triste pensare che molti giovani ignari usino questo programma di fake news come principale spesso unica fonte di notizie. Ciò li rende tristemente ignoranti e cosa ancora peggiore mal informati.<br /><br />Sebbene politicamente orientato verso la sinistra liberale questo spettacolo può essere divertente a volte. Tuttavia la sua veridicità è bassa. I fatti e le informazioni sono spesso abilmente distorti per adattarsi ai programmi degli autori. Spesso è difficile dire dove finiscono i fatti e dove iniziano la finzione e la scrittura comica. Il risultato è un'informazione pre-digerita e reinterpretata progettata per persuadere e influenzare. Questa è chiamata "PROPAGANDA".<br /><br />Le interviste a distanza sono pesantemente truccate nel montaggio.<br /><br />Mi fa davvero perdere quando attacca Dio e i cristiani cosa che fa fin troppo spesso. Tuttavia non sentirete mai nulla di vagamente antisemita.<br /><br />Se Jon Stewart e soci attaccassero chiunque tranne i cristiani sarebbe considerato un oltraggio offensivo. I nomi nei titoli di coda spiegano la fonte.
critique8632 Dopo aver visto il film ho la sensazione che il padre e la madre siano entrambi persone ragionevoli anche se non perfette. Al contrario non mi piace l'autore e le sue due sorelle.<br /><br />Il diario di una persona è un ritratto accurato di se stessa? No. La maggior parte delle volte le persone scrivono problemi sul proprio diario solo perché vogliono risolverli. Quindi un diario è sempre un lato più negativo di una persona. In questo film l'autore giudica la vita di sua madre dal suo diario. Non è una scelta saggia.<br /><br />La sorella maggiore dell'autore è così brutta esteriormente e interiormente. Prima ha detto che il secondo matrimonio di suo padre "non è giusto" per sua madre. Poi ha detto che non ama sua madre. Quindi non ama né il padre né la madre. Dubito che ami qualcuno al mondo. Il suo viso è così brutto solo un riflesso del suo cuore. Durante tutto il film ho la sensazione che l'autore e le sue sorelle manchino di amore e rispetto per i loro genitori. Tuttavia ritengo che il padre e la madre siano molto affettuosi con i loro figli anche se l'autore cerca di descriverli come persone fredde e ingannevoli.
critique8633 Un film scritto in modo molto superficiale. Sviluppo scadente dei personaggi e delle idee. La trama sciocca e la recitazione debole da parte di quasi tutto il cast non hanno aiutato. Davvero guardare questo film NON vi farà sorridere. Potrebbe farvi vomitare.
critique8634 Non sono rimasto impressionato da Graffiti Artist nonostante il suo fascino artistico (alias improvvisazione a basso budget). Ci sono pochi dialoghi e almeno per me sono rimasto deluso dal fatto che non abbia dato più credito o promosso il lavoro di artisti guerriglieri come questi. Invece era una storia che copre un territorio familiare. Due ragazzi che fondamentalmente fanno poco più che taggare edifici diventano amici partner di tag e alla fine sperimentano una relazione. Sembrano opposti piuttosto a disagio insieme. Viene spiegato poco sui loro background e le cose tra i due giovani uomini accadono a velocità elevata (anche se questo posso capirlo perché dura solo 70 minuti circa). Ci sono state innumerevoli trame e produzioni simili negli ultimi anni al punto che la sfera del cinema indipendente sta iniziando a essere satura di questa particolare narrazione proprio come il mainstream è diventato saturo di questo e altro.<br /><br />Gran parte del film potrebbe annoiare lo spettatore che ha bisogno di dialoghi e scopi immediati. La figura principale di questa storia (almeno ampiamente) esegue le sue routine quasi senza dialoghi senza intuizioni e senza nient'altro che coinvolga lo spettatore. E per un cortometraggio avrei voluto che fossero riusciti ad arrivare al punto molto più velocemente. Questo a parte la trama tipica mi ha infastidito. Eppure c'era qualcosa in uno sguardo momentaneo alle abitudini quotidiane di almeno due artisti di graffiti anche se la maggior parte del tempo era piuttosto vuoto.<br /><br />Consigliato se siete stanchi della roba mainstream e non vi dispiace un film indipendente e avete un po' di interesse per questa forma d'arte urbana underground. Ma dovete davvero guardarlo di persona perché questo sembra essere uno con un gusto più acquisito. Per film indipendenti più recenti incentrati su artisti di graffiti date un'occhiata a Transit.
critique8635 Questo film è stato in una parola terribile. Era noioso prevedibile e decisamente inquietante. Ho continuato ad aspettare che finisse e quando è successo sono rimasta inorridita. Il finale mi ha lasciato un cattivo sapore in bocca per usare un eufemismo. Il mio consiglio a chiunque sia interessato ai film sulla sessualità femminile in erba: state alla larga da questo film. Film come questo danno una cattiva reputazione a classici come Lolita.
critique8636 Cosa. Ehm...<br /><br />Questo film è così dissociativo e incasinato che ho letteralmente perso un po' di sanità mentale dopo averlo finito. Non sarò mai più la stessa persona. Sto cercando di capire cosa esattamente sia così completamente folle... Non è solo la musica techno esilarante o l'ambientazione medievale/Blade Runner/selvaggio West/Highlander "fuori dal tempo" o lo strano mostro CGI "Grendel" che sembra un uomo fatto di salsicce animate o persino il mostro "la madre di Grendel" che sembra una ballerina da tavolo dell'Alabama a cui sono cresciuti artigli e tentacoli perché è rimasta troppo a lungo nel lettino abbronzante. Tutte queste cose sono strane ma la cosa davvero più strana di questo film è la recitazione. Semplicemente non riesco a spiegarla. Questa sceneggiatura è ovviamente diabolicamente sciocca ma gli attori trasudano una serietà mortale in tutto questo. Lambert è sempre strano e di solito un po' noioso ma in questo caso è entrato nel territorio di Dolph Lundgrin: non posso fare a meno di iniziare a ridere ogni volta che parla.<br /><br />Vorrei dare a questo film un po' di merito per essere completamente scervellato e folle anziché conservatore e noioso. Preferisco sempre un film bizzarro e disastroso a uno completamente mediocre.<br /><br />Attenzione: se hai intenzione di guardare Christopher Lambert nei panni di Beowulf preparati a passare diverse ore dopo vagando per le strade in una specie di stordimento da incubo iperattivo-catatonico. È vero. Quando ho finito il mio viaggio spirituale in Beowulf mi sono svegliato nel mezzo della tundra siberiana in una pozza di sangue e latte. C'era un lupo morto disteso accanto a me e in seguito ho scoperto di avere una manciata di denti umani nella tasca della mia camicia. La mia copia VHS di Beowulf era appoggiata su un altare di pietra costruito in fretta lì vicino ornato da candele e fiori appassiti. Il nastro mi disse di camminare. Mi alzai e camminai.
critique8637 Il potenziale c'era. Ho visto Creep e ho pensato "Oooh sta diventando interessante" diverse volte. Eppure in qualche modo le interessanti linee narrative sono finite inspiegate o ignorate come se non fossero mai accadute. Il personaggio principale è stato irritante per tutto il film e a un certo punto io e il mio ragazzo abbiamo urlato che volevamo che morisse. Ci sono alcuni momenti veramente spaventosi/spaventosi ma sono ampiamente oscurati dai momenti che mi hanno semplicemente infastidito da morire. È un altro di quei film horror che spuntano e ti incuriosiscono per un po' ma alla fine ti lasciano frustrato e un po' confuso su ciò che i registi stavano cercando di ottenere.<br /><br />L'unica nota positiva di questo film è il cattivo ma quando il cattivo è più simpatico del personaggio principale sai di essere su un perdente.
critique8638 Continuando la serie di film "stalker/slasher" sulla falsariga di "Wolf Creek" "Hostel" "Joy Ride" ecc. arriva "Rest Stop". Il meno originale e inutile di tutti.<br /><br />Iniziamo abbastanza promettente con la morte violenta di una bella ragazza in un bagno sporco.<br /><br />È qui che il nostro interesse si perde. Ci spostiamo poi alla coppia in viaggio su strada diretti a Los Angeles con gli occhi puntati sulla fama di attori... che facendo film come questo non otterranno mai.<br /><br />Dalla scappatella sessuale al parco la coppia guida litigando per tutto il tragitto fino a un'area di sosta deserta e disgustosa dove la ragazza può usare il bagno. Abbastanza innocuo finché non esce e scopre che il suo fidanzato è scomparso e si rende conto di essere perseguitata da una versione scadente di Rusty Nail di "Joy Ride".... solo guidando in giro in Mater da "Cars".<br /><br />Sinceramente se fosse stato diretto/scritto/prodotto/interpretato da chiunque altro sarebbe potuto essere abbastanza buono. Ma no.<br /><br />Perché poi arriva la storia di fantasmi. Sì... hai indovinato. Un sacco di "oh ti aiuto ma aspetta sei morto" a "aspetta questo stalker è una persona un mostro o un fantasma?".<br /><br />Ma aspetta? Chi viene in soccorso per salvare la vita della ragazza e forse il film? Quel fratello Lawrence. Eccellente. Siamo salvi. (sarcasmo) Oh aspetta no non lo siamo.<br /><br />Sai... se vuoi farti una bella risata o se ottieni noleggi gratuiti come me provaci.<br /><br />Se non altro imparerai come NON fare un film.<br /><br />-AP3-
critique8639 Questo è di gran lunga il peggior film che abbia mai visto in tutta la mia vita. La recitazione è scadente e la trama è quasi incomprensibile. Che vi piacciano o meno le navi faro o qualsiasi altra nave è irrilevante. Per quanto riguarda gli effetti speciali il film non ne ha. L'intera troupe era probabilmente sulla barca in mare agitato piuttosto che in uno studio e quando alcuni degli uomini vengono "pugnalati" (se così si può chiamare) le loro reazioni sono totalmente irreali. Le pistole sono più silenziose di un muto. Come questo film abbia potuto vincere uno o due premi pone seri interrogativi sullo stato della mente umana. Beh questo è tutto. Questa recensione è probabilmente più divertente da leggere che da guardare il film. Se qualcuno sta pensando di guardarlo o acquistarlo vi sconsiglierei seriamente di farlo per ovvi motivi. Ho detto che include uno spoiler. Se il fatto che alcune persone vengano pugnalate e che venga sparato un colpo di pistola è un indizio della trama. Immagino che sia perché sono le uniche parti buone del film.
critique8640 Questo è stato uno dei peggiori film che abbia mai visto. Recitazione orribile per niente divertente e beh semplicemente noioso.<br /><br />Posso solo supporre che tutti questi 10 commenti su 10 sui film preferiti di sempre siano in realtà degli attori stessi travestiti.<br /><br />Non so quanto sia la durata di questo film sono sicuro che sia elencata in questa pagina. Di sicuro è sembrata un'eternità.<br /><br />Se stai cercando una sfida dura prova a guardare questo film orribile.<br /><br />altrimenti<br /><br />Non perdere tempo come ho fatto io con questo
critique8641 Questo film è stato praticamente uno spreco di un'ora e mezza del mio tempo. In genere mi piacciono i film horror economici sui mostri ma questo film è stato una delusione. Il difetto principale è la mancanza di spiegazioni sulle creature. Quando sono entrati in casa e hanno trovato l'uomo lui avrebbe potuto almeno spiegargliele. Non dice niente di loro a parte che hanno ucciso i suoi genitori e a meno che non mi sia perso qualcosa non ha detto nemmeno come è riuscito a scappare... Per non parlare del fatto che non fornisce alcun indizio o motivo per cui l'unica sopravvissuta rimane e sostanzialmente nutre le creature dopo la sua esperienza di pre-morte. Sarebbe sembrato che avrebbe avuto l'opportunità di andarsene dopo l'"incidente incrociato".
critique8642 Death Machines prende una premessa abbastanza decente per un film d'azione (inarrestabili macchine per uccidere con le arti marziali inviate a eliminare gli avversari di un boss criminale) e la trasforma in un pasticcio inguardabile. Raramente ho visto una combinazione così mozzafiato di budget ridotto cattiva recitazione e sceneggiatura incoerente pubblicata come un cosiddetto "film". È facilmente il peggior film orientato alle arti marziali/azione che abbia visto negli ultimi anni eclissando persino "Ninja Holocaust" (che almeno aveva delle buone scene di lotta energiche). <br /><br />La vera "star" del film è la "Death Machine" bianca (è fondamentalmente il suo veicolo) quindi è presente in modo prominente in molte più scene rispetto ai suoi due compagni. È in forma e non è male ma come attore non c'è quasi niente - pensate a Chuck Norris in "The Octagon" solo senza energia o emozione. Questa è ovviamente una scelta deliberata da parte dell'attore e del regista... ma devi essere Arnold per fare questo genere di cose e questo tizio non è Arnold.<br /><br />Il film (e il regista) non riescono a trovare il tempo (o il budget) per girare le scene che avrebbero risposto alle domande di base che si poneva in origine come: chi era la figura oscura che dava ordini alla signora asiatica dalla bocca marmorea? Come è finita la "guerra tra bande"? Perché la signora asiatica dalla bocca molliccia ha deciso di far uccidere i suoi assassini zombie? E cosa diavolo è successo che ha lasciato il suo assistente morto e lei che brandiva una katana come un manico di scopa? <br /><br />Tuttavia trova il tempo di filmare una rissa da bar completamente estranea in cui un marinaio (beh sembrava Braccio di Ferro) distrugge un bar perché il juke box non funzionava. È correlato al resto del film solo perché nel processo mette anche KO l'"eroe" del film un barista/studente di karate che è stato vittima del primo incarico importante delle "Macchine della morte" (gli hanno tagliato la mano mentre uccidevano il suo insegnante). Segue una delle "scene d'amore" più fuori luogo tra l'eroe e la sua ragazza che abbia mai visto. Il collegamento non ha senso: alla fine della rissa da bar lei fa una smorfia sul suo corpo disteso e inerte e la cosa successiva sono in un montaggio di ombre "di buon gusto" di sesso e amore che sembra uscito da una cartolina Hallmark. A proposito non vediamo mai più il marinaio. <br /><br />E aspettate di vedere lo scontro tra il detective della omicidi e il suo capitano: sembra che il regista e lo sceneggiatore non abbiano mai visto una scena di un film ambientata in una stazione di polizia ma ne abbiano sentito parlare di seconda mano e abbiano deciso di includerne alcune senza sapere veramente come funzionassero. <br /><br />Il film è un caso da manuale di pessimo casting e attori di livello teatrale locale che arrancano senza una regia decente. Le tre "macchine della morte" sembrano degli idioti; l'"eroe" conosce le sue battute ma non riesce a reggere il film dato che il suo personaggio è un fifone inefficace; la sua ragazza è un vuoto di carisma; e tutte le altre parti minori sono a malapena guardabili. Tutto questo rende il film piuttosto scadente ma la "signora drago" fa di più per trascinare il film in un territorio sotterraneo puzzolente di chiunque altro o qualsiasi altra cosa. Sembra ridicola; il suo viso minuscolo e inespressivo è sopraffatto dalla sua parrucca da grattacielo di capelli tono-o indossa il suo vestito di seta rossa come un accappatoio e parla con una terribile parlata da poltiglia che urla "ho bisogno di tempo con un coach di dialogo". Povera donna era ovviamente fuori dal suo elemento e per quanto ne so non è mai più apparsa in un film. <br /><br />Aggiungete a questo una colonna sonora low budget con un solo sintetizzatore che non si ferma mai e non riproduce mai nulla di appropriato o interessante; pellicola e illuminazione scadenti; coreografie di combattimento che provengono esclusivamente dalla fame; e una generale tristezza e mancanza di energia nel blocco e nel business del palco... e avrete un film scadente. <br /><br />L'ho preso come parte di una compilation di 50 film in DVD quindi probabilmente mi è costato circa 50 centesimi guardarlo. Non ne valeva la pena. Feh!
critique8643 La versione televisiva di "Twister" fa trapelare qualche indiscrezione ma riesce a restare guardabile. Mia sorella l'ha comprato in un Wal-Mart qualche anno fa quando è uscito l'ho visto allora e ho pensato che fosse ok. Più tardi è uscito "Twister" con Bill Pullman e Helen Hunt (o era prima? Credo fosse il '97) e ha fatto un lavoro migliore nel complesso. Ma "Twister" era più divertente e sciocco; questo è realistico con un messaggio. Tutto dipende da cosa vuoi da un film con i twister: twister o uno studio del personaggio a basso budget?<br /><br />John Schneider e Devon Sawa (è il motivo per cui mia sorella l'ha comprato) sono i protagonisti e Devon Sawa che è andato a "Wild America" "Final Destination" e "Slackers" ha avuto la sua grande occasione qui. Quindi in un certo senso sono stato uno dei primi a vederlo decollare davvero. Non so se è un onore o un peccato non ho visto come si comporta nei film recenti.<br /><br />"Night of the Twisters" dipende tutto dal gusto personale come ho detto dipende tutto da cosa vuoi da un film con i twister: twister o uno studio del personaggio a basso budget. "Night of the Twister" ha quest'ultimo. Quindi decidi tu.<br /><br />Gli do un 25/5...<br /><br />- John Ulmer
critique8644 questo western/musical/commedia non è uno dei migliori del genere che abbia mai visto. L'ho trovato troppo lento. Si trascinava semplicemente verso l'inevitabile fine. L'ho anche trovato sconnesso. Non vedevo l'ora che finisse. Randolph Scott è il protagonista qui e anche Lloyd Bridges recita. Ma per i miei soldi Edgar Buchanan è il migliore del gruppo. Buchanan è apparso in molti western ai suoi tempi molte volte offrendo un sollievo comico come fa in questo film. Mi è piaciuta anche Ann Dvorak nel ruolo di Rita. Per il resto però non mi viene in mente molto da consigliare questo film. Il film è basato su un romanzo di Ernest Haycock che ha anche scritto il romanzo Ombre Rosse che è stato trasformato in un film con lo stesso nome nel 1939 e rifatto nel 1966 e di nuovo nel 1986. La versione del 1939 di Ombre Rosse è nella mia mente uno dei migliori film mai realizzati. Comunque per quanto riguarda la città di Abilene il mio voto è un 3/10
critique8645 Disteso e drogato mentre un calcolo renale si faceva strada allegramente nel mio tratto urinario sfregiato senza niente di meglio da fare che lasciarmi travolgere dagli antidolorifici fino a un semi-oblio mi è capitato di vedere questo film in TV via cavo. Non vorrei che nessuno pensasse che ho pagato per vederlo al cinema o che l'ho noleggiato o... Dio non voglia! Â che l'ho guardato DIRETTAMENTE.<br /><br />Dopo aver giocato a questo videogioco sensazionalmente raccapricciante e aver calpestato avidamente le stanze condannate e i terrificanti corridoi della Casa combattendo contro Chariot (Tipo 27) l'Appeso (Tipo 041) e altre sentinelle impossibili ero curioso di sapere come il gioco sarebbe stato adattato allo schermo cinematografico.<br /><br />Non lo è.<br /><br />La trama banale ruota attorno a un gruppo di "ragazzi pazzi" Â alla Scooby Doo Â che si recano su un'isola remota per un "rave" che sconvolgerà il mondo Â qualunque cosa sia. (Voi ragazzi di oggi con i vostri hula-hoop e le vostre minigonne e il vostro Pat BooneÂ) Dopo aver corrotto un capitano di barca con migliaia di dollari per essere trasportati lì (una stupidaggine che esige una sua rete di retorica) trovano il "rave" deserto.<br /><br />Viene menzionata di sfuggita una "casa" Â presumibilmente la titolare House Of The Dead Â ma la maggior parte dell'azione si svolge in finti set all'aperto e altri luoghi separati da qualsiasi parvenza di residenza infestata.<br /><br />Una telecamera caduta funge da riempitivo di flashback mostrando l'isola nel pieno di una Â festa?! È tutto? Oh quindi questa cosa del "rave" è solo una "festa"? Nella grande tradizione di ri-eufemizzare "auto usate" con "di seconda mano" o "shock da bombardamento" con "disturbo da stress post-traumatico" la parola "festa" è ormai troppo quadrata per voi drogati con protesi di silicone stronzi metrosexual? <br /><br />Si è appreso che la festa è stata interrotta da zombie scatenati. Il pensiero intelligente si ferma quiÂ<br /><br />Non credo che gli idioti che si definiscono sceneggiatori e registi capiscano il mito dietro la rianimazione degli zombie. Gli zombie non possono morire Â sono già NON-MORTI. Non sanguinano non conoscono il dolore. A meno che i loro corpi non siano completamente annientati continueranno a essere animati. Almeno questo è ciò che mi dice la mia sacerdotessa strega giamaicana.<br /><br />Il che significa che un colpo di .45 nei loro "cuori" non li fermerà né un machete nel torso. E un colpo di fucile al petto NON farà certamente uscire fiotti di sangue. Almeno nella logica del videogioco il tiratore spara così tanti colpi in ogni mostro che viene completamente decimato lasciando una poltiglia fetida che non può rianimarsi.<br /><br />Eppure ogni attore-slash-modello ottiene il suo momento Matrix-circolare-della-telecamera uccidendo zombie su tutti i fronti con proiettili singoli e colpi di karate allo sterno. Davvero questi zombie sono più inefficaci degli Stormtrooper di "Il ritorno dello Jedi" che vengono messi KO quando gli Ewok li fanno inciampare.<br /><br />Immagino che lo sceneggiatore del film Mark Altman dopo aver scritto il non troppo malandato "Free Enterprise" si sia sentito obbligato a inserire un riferimento al capitano Kirk nel personaggio di Jurgen Prochnow che deve aver avuto un disperato bisogno di soldi per il latte per essersi arreso a comparire in questa brodaglia aromatica di letame. C'è anche un riferimento al ruolo principale di Prochnow nel magnifico "Das Boot" quando uno degli attori di serie B inesperti afferma che "sembra un capitano di un sottomarino". ". Mi chiedo quanti dei maiali dagli occhi quadrati che si rivolgono a questo film abbiano colto QUALSIASI dei riferimenti sarcastici ad altri film come quando Prochnow dichiara "Saluta il mio piccolo amico" presagendo il suo momento di mitragliatrice. <br /><br />Rivolto a un pubblico che non ha i mezzi per comprendere la futilità di Sisifo del concetto di videogioco (vale a dire il gioco finisce quando muori Â non puoi vincere) questo è semplicemente un film slasher per gli sconsiderati e gli sconsiderati nel cuore. Di conseguenza tutti muoiono a tempo debito tranne una coppia eterosessuale di attraenti persone bianche. <br /><br />Un uso migliore per il budget scarso ma mal utilizzato di questo film sarebbe stato quello di mandare il cast alla scuola di recitazione anche se il seno sinistro di Ona Grauer ha fatto un buon lavoro così come il suo seno destro Â e quelle scene di corsa al rallentatore: impagabili! Mi è piaciuta particolarmente la scena finale con Ona cercando di comportarsi come se fosse stata pugnalata ma sembrava che avesse appena mangiato un gelato troppo in fretta.<br /><br />Cercando di fare qualcosa di più costruttivo con il mio tempo ho tirato fuori il mio DVD anamorfico widescreen edizione speciale restaurato digitalmente per il 35° anniversario di "Manos: The Hands Of Fate". Ah sì! Â le droghe erano opportunamente anestetizzanti per il cervello - ora ECCO un po' di cinema di qualitàÂ<br /><br />(Movie Maniacs visita: www.poffysmoviemania.com)
critique8646 Quanto è difficile scrivere un film guardabile con Vince Vaughn Paul Giamatti e Kevin Spacey? A quanto pare MOLTO difficile per gli sceneggiatori qui.<br /><br />Non ho ancora idea di come Santa sia più giovane e sembri 20 anni più vecchio di Vince (che interpreta il fratello maggiore). Devo essermi perso quella parte della storia ma in realtà non importava. Molte scene sembravano fuori posto e forzate; il tipo di scene di "idea divertente" che vengono trascinate TROPPO oltre al punto che si perde qualsiasi senso della commedia.<br /><br />Il regista/produttore ha cercato di essere "strappalacrime" alla fine il che sarebbe stato appropriato se QUALCOSA che portasse a quel punto fosse valsa la pena di essere seguito.<br /><br />Ugh grande delusione. Posso capire come alcune persone potrebbero apprezzarlo OK dal momento che molte persone accetteranno qualsiasi spazzatura gli venga propinata ma incoraggerei vivamente ad aspettare il DVD per questo. NON vale i 23.978 dollari che servono per portare la tua famiglia al cinema oggigiorno.
critique8647 L'ho visto per la prima volta quando è uscito al cinema. Sebbene avessi solo 13 anni all'epoca ero un avido lettore di storie di fantascienza "hard science". Gli errori tecnici del film sono impressi nella mia memoria.<br /><br />Alcuni dei seguenti potrebbero contenere spoiler significativi.<br /><br />Fin da ragazzino sapevo che la premessa era sciocca. Il razzo decolla per una missione lunare in un cosmo in cui c'è sempre un effetto gravitazionale sull'equipaggio (anche se gli oggetti liberi galleggiano come in assenza di gravità) e per questo motivo la "cabina" (l'area con i comandi come la chiamavano) era girostabilizzata per mantenere l'orientamento "corretto" (così che quando atterravano perché non atterravano in piedi sulla testa?) e dove almeno nello spazio vicino alla Terra i motori del razzo dovevano essere in funzione ininterrottamente con il propellente che bruciava senza un ossidante. Quando i motori si sono spenti il razzo si è fermato _morto_ nello spazio e non è riuscito a ripartire finché un chimico con un dottorato non ha stabilito che aveva bisogno di un po' di ossidante. Questa volta il razzo ha ricordato di avere slancio e la cosa successiva che i nostri eroi sanno è che sono vicini a Marte (anche un nerd di 13 anni sapeva che un viaggio a energia minima avrebbe richiesto più di 200 giorni).<br /><br />Atterrano scoprono che l'aria è respirabile (anche se all'epoca i dati scientifici rivelavano che la pressione anche se l'atmosfera fosse stata di puro ossigeno sarebbe stata troppo bassa per fare del bene). Decidono di accamparsi fuori dalla nave e accendono persino un falò. Arrivano armati anche se presumibilmente stavano andando sulla Luna dove le armi da fuoco non sarebbero state necessarie.<br /><br />Vedono una civiltà crollata incontrano marziani randagi che sembrano proprio persone sviluppano una filosofia anti-guerra nucleare e coloro che sopravvivono cercano di tornare sul pianeta natale e muoiono nel tentativo schiantandosi sulla Terra! Per fare ciò ci vorrebbe un periodo orbitale così lungo che sarebbero morti di fame molto prima di raggiungere la loro destinazione.<br /><br />Il film che lo precedeva Destination Moon ha utilizzato la vera scienza in modo più efficace (anche se il loro "salvataggio" con il serbatoio di ossigeno ha dimenticato il braccio di momento dal centro di gravità del serbatoio all'ugello di uscita). Questo film ha mostrato una pietosa ignoranza anche della scienza più elementare. Solo i più analfabeti tecnologici dovrebbero considerarlo un film di fantascienza: è alla pari con i vecchi serial di Flash Gordon in cui i loro razzi decollavano dalle loro pance e salivano a spirale e i cui motori erano sempre accesi.<br /><br />La storia di questo l'ho considerata banale e posso consigliarlo solo come film da mostrare agli studenti per fargli individuare le gaffe tecniche.
critique8648 "Volcano" è un film di serie B nella migliore delle ipotesi e nella peggiore è più un disastro di quanto dovrebbe rappresentare. Per essere onesti devi essere pronto in qualsiasi film a sospendere l'incredulità per un concetto importante. "Volcano" ti chiede di sospendere l'incredulità nella scienza nell'interazione umana e nel buon senso.<br /><br />Tommy Lee Jones riesce a essere il capo muscoloso ma sensibile degli anni '90 dell'Office of Emergency Management e se la cava quando non è bloccato con i dialoghi stupidi forniti dalla sceneggiatura. Tuttavia Anne Heche offre una performance orribilmente pessima nei panni di una geologa saccente che diventa l'interesse amoroso di Roark (mentre la città sta bruciando ovviamente). Gaby Hoffman passa da L'uomo dei sogni e American President a una piagnucolosa bisognosa e figlia vittima a vita di Jones. Don Cheadle si siede in un ufficio davvero figo e risponde alle telefonate di Jones facendo il lavoro che in realtà Roark farebbe e dovrebbe fare.<br /><br />Comunque il film inizia davvero a precipitare quando il partner geologico di Heche viene risucchiato in una bocca di lava mentre stanno irrompendo nelle linee della metropolitana. Prende velocità quando Jones inizia a suggerire di usare gli autobus per arginare il flusso di lava che scorre lungo la strada il geologo di Heche (che ama fare lezioni a tutti sulla scienza della geologia) apparentemente ignaro del fatto che la lava è calda e scioglie il metallo e la roccia e un autobus morto difficilmente avrà grandi effetti. Inizia davvero a fare schifo quando il film introduce una tensione razziale alla Rodney King tra due cattivi attori vestiti da poliziotti e un uomo di colore arrabbiato che non riesce a capire perché i vigili del fuoco siano impegnati con questo grande fiume di lava che scorre. Ma ehi alla fine i tre lavoreranno insieme per costruire una diga K-rail per impedire alla lava di divorare il suo quartiere anche se la diga è costruita nella direzione sbagliata e il materiale utilizzato non fermerebbe comunque la lava. Inoltre le K-rail non sono affatto impermeabili ma immagino che la lava non penserebbe di infilare la testa attraverso le fessure non quando Tommy Lee Jones la sta fissando. Non fatemi nemmeno iniziare con la trama secondaria del vagone della metropolitana bloccato dove un tunnel pieno di lava bollente sta precipitando ma stranamente non è troppo caldo per tentare un salvataggio non è troppo fumoso da vedere e non ci sono gas velenosi quindi tutti possono respirare. Questa deve essere LA Lava o Lava Lite. Sai mangia le auto ma è ecologica.<br /><br />Ci sono momenti di puro e semplice qui che ti fanno quasi chiedere se questa doveva essere una commedia. Ad esempio le due guardie di sicurezza che impacchettano i dipinti di Hieronymus Bosch hanno una conversazione completamente insensata e farsesca sul peso e alla fine non appena il ragazzino salvato da Roark/Jones nota che tutti sembrano uguali mentre sono ricoperti di cenere scoppia un temporale che pulisce tutti -- e poi esce il sole e Heche dice qualcosa del tipo "aw shucks Roark".<br /><br />'Volcano' raggiunge quasi lo status di Battlefield Earth ma a parte Heche nessuno si avvicina alla cattiveria di Travolta e gli aspetti tecnici sono gestiti piuttosto bene. Se sei della zona di Los Angeles come me è piuttosto divertente pensare a una colata di lava che spazza via Wilshire Boulevard. Gli ho dato un tre per gli effetti e la poca tensione che si ottiene da questo.
critique8649 Questo film non è uno di quei film così brutti che ti infastidiscono e ti fanno incazzare perché sembra che sia tutto nel suo stesso culo e tuttavia non è per niente divertente. È solo che non c'è niente di interessante in questo film. Non ci sono vere battute che ti divertono lo guardi solo per 80 minuti poi lo spegni. L'ho comprato in un DVD molto economico e sono contento perché non vale molto. Questo non è nemmeno uno di quei film così brutti che puoi guardarlo con gli amici quando ti ubriachi/ti fai una bella risata. Non l'ho odiato come odio alcuni film ma è piuttosto noioso e non vale la pena di investire del tempo in esso.<br /><br />Le uniche persone che hanno votato 10 per questo film devono essere state in qualche modo collegate ad esso perché non riesco a immaginare qualcuno a cui piaccia davvero questo film a parte i bambini piccoli che passano il tempo
critique8650 Quando avevo circa 13 anni sono stato abbastanza fortunato da trovare questo film. Faceva parte di una serie infinita di roba danese davvero scadente. Questo però è stato il più scadente che abbia mai posseduto ma credo di averlo venduto peccato. Beh cosa scrivere... Meglio di "Manos: the hands of fate" e peggio di "Critters 4". Ma vale sicuramente un'ora e mezza perché è stato fatto da persone che volevano farlo. La recitazione non è così terribile rispetto a parecchia altra spazzatura degli anni ottanta in effetti mi piace un po' il vecchio anche se non mi sembrava così indiano. Ma immagino che non si possa avere tutto... Fatevi un favore e cercate questo...
critique8651 Diffondendo il panico da Broadway a Bombay The Giant Claw del 1957 vanta forse il mostro volante definitivo nella storia del cinema. Descritto da un terrorizzato testimone del Quebec come "La Carcagne è il diavolo nella tempesta con la faccia da lupo e il corpo da donna con le ali più grande di quanto riesca a immaginare" non dice molto delle donne canadesi poiché quando finalmente lo vediamo a fuoco è un incrocio tra una poiana cresciuta troppo un falco e Gonzo il Grande. Ma non si tratta di un qualsiasi vecchio tacchino gigante invulnerabile ai razzi invisibile ai radar e con il gusto di ingoiare i paracadutisti interi e beccare il Palazzo delle Nazioni Unite è un tacchino gigante extraterrestre proveniente da una galassia di antimateria a milioni di miglia dalla Terra che è venuto qui per costruire un nido: "Non è possibile nessun'altra spiegazione". Fortunatamente per l'umanità Jeff Morrow collaudatore e "cuoco capo e lavapiatti in una società di birdwatching composta da un solo uomo" inventa un'arma per disattivare il suo scudo impenetrabile in modo da poterlo colpire con tutto tranne il lavello della cucina Â ma non preoccuparti: il generale di Morris Ankrum gli assicura "Abbiamo lavelli da cucina da vendere figliolo." Â giusto in tempo per un ultimo incontro con la co-protagonista Mara Corday. Alcuni dialoghi sono piuttosto datati Â "Ammiro il tuo coraggio e continui a salirci sulla schiena ogni volta che abbiamo combinato un pasticcio" Â e stranamente non è nemmeno lontanamente divertente come dovrebbe essere un film con un tacchino volante gigante ma la bestia in sé è una creazione così davvero memorabile per tutte le ragioni sbagliate che è difficile non apprezzarla anche se ti piace per tutte le ragioni sbagliate. E complimenti al cast per aver pronunciato gemme dopo gemme di dialogo senza scomporsi: "D'accordo con Pete non chiamerò mai più mia suocera vecchia cornacchia!" "L'unico problema è che l'ultima volta che ho parlato con un cappellano non c'era una linea telefonica per l'unico posto in cui possiamo ottenere il tipo di aiuto di cui abbiamo bisogno" e l'immortale "Ecco qua sta attaccando il Palazzo delle Nazioni Unite!"
critique8652 Per anni Madonna ha cercato di dimostrare non solo a se stessa ma anche all'opinione pubblica di saper recitare. Sfortunatamente sforzarsi troppo senza riuscire a liberarsi della propria personalità non è una buona idea.<br /><br />Sembra che vada meglio quando NON è la star di nessun film: se la guardi nelle sue performance secondarie in DESPERATELY SEEKING SUSAN (1985) o A LEAGUE OF THEIR OWN (1992) in realtà ne esce bene. Dal momento che la storia ruota attorno ad altri attori il peso delle aspettative le viene tolto dalle spalle per impostazione predefinita.<br /><br />I guai iniziano quando le viene chiesto di essere la star di un film indipendentemente dal genere. Essendo il fulcro di una trama che deve essere raccontata in modo visivo che sia bella mediocre o semplicemente orribile deve emozionarsi in modi che sono simili a una vera performance cinematografica rispetto a una performance video. Questa è la differenza cruciale tra Madonna e diciamo Bette Davis o Meryl Streep. Gli ultimi due anche se il film dovesse fallire (perché la narrazione visiva non è stata efficace nel farci immedesimare o perché la sceneggiatura è stata carente o perché l'attrice in sé non era nel suo momento) ci sarebbe un qualcosa in più nelle loro interpretazioni che eleverebbe il film dall'essere un completo fiasco. Sia Davis che Streep hanno avuto la loro parte: Bette che ha una carriera più lunga di Streep in film come BUNNY O'HARE (1971) e WICKED STEPMOTHER (1989); Streep in SHE-DEVIL (1989). Ma almeno c'è stato quel naturalismo nel modo in cui entrambi hanno affrontato i loro ruoli che ci ha fatto dimenticare la banalità del film e guardare la performance.<br /><br />Madonna d'altro canto non essendo un'attrice particolarmente dotata in grado di farci davvero entrare nella sua capacità di trasmettere una persona diversa da se stessa se la cava molto peggio e persino nelle mani di qualcuno come Woody Allen in OMBRE E NEBBIA (1992) un classico inferiore nel suo normale tempo sullo schermo sembra artificiosa e un po' rigida forse persino nervosa come se fosse consapevole delle telecamere e della troupe e non riuscisse proprio a lasciarsi andare.<br /><br />Quindi qui cerca ancora una volta di dimostrare di saper recitare in quello che è essenzialmente un film a due personaggi. Guy Ritchie più noto per i film d'azione pieni di energia maschile sembra alla deriva nel raccontare una storia più vicina a qualcuno del calibro di Michelangelo Antonioni o Ingmar Bergman che sapevano raccontare la storia di due persone con incredibile facilità. E a 89 minuti gli eventi che si verificano accadono in un modo così poco convincente che quando arriva l'ultima mezz'ora e la storia prende una piega drammatica non sembra sincera. Dall'essere una strega assoluta senza valori redentori all'essere improvvisamente innamorata questa deve essere la svolta di 180 gradi più poco convincente da quando Laura di Fay Dunaway ha scoperto all'improvviso la sua passione per Tommy Lee Jones in THE EYES OF LAURA MARS (1978). Altrettanto poco convincente è la brutta svolta di Adriano Giannini verso la metà del film: manca di qualsiasi umorismo e sembra genuinamente psicopatica e quando cede all'amore di Madonna è troppo veloce per essere creduto. Girare questo film con musica lenta e un montaggio visivo di sesso e splendidi scenari non esalta né aggiunge nulla a questa "trasformazione" da quella che sarebbe stata una storia di sopravvivenza tra due personaggi antipatici a una storia d'amore in cui entrambi si scoprono a vicenda.<br /><br />Cercare di avere un finale insoddisfacente gioca a sfavore anche del film: lo fa solo trascinare impantanare e quando Madonna deve essere filmata mentre passa dalla speranza alla devastazione in un primo piano stretto sembra che ci stia provando troppo. Molte attrici hanno fatto meglio a trasmettere così tanto facendo così poco. La sua è una performance più adatta agli stili di recitazione della fine degli anni '20 inizio anni '30 in cui l'atteggiamento compensava come recitazione di una parte o di un'emozione.<br /><br />Il film avrebbe potuto essere migliore? Certo. Ci sono una miriade di modi per filmarlo in modo che lasciasse allo spettatore la sensazione che queste persone potessero almeno sperare di rivedersi: è già stato fatto prima in OVERBOARD (1987) per esempio. Avrebbe potuto avere un sottotono esistenziale in cui due persone molto diverse devono fare affidamento l'una sull'altra ma non necessariamente cambiare (per garantire un tono morale). Molti dialoghi e scene erotiche inutili avrebbero potuto essere risparmiati per un aspetto più "muto" del film come in PERSONA (1966). Avrebbe potuto anche essere una specie di thriller a patto che il personaggio di Giannini avesse una vena cattiva come Billy Zane in DEAD CALM (1989). Anche se fosse stato fatto come una farsa a sfondo sessuale avrebbe funzionato meglio per Madonna come la maniaca del controllo esagerata che riceve la sua punizione. Ma con il suo umorismo venato di cattiveria senza nemmeno uno sguardo al lato tenero del suo personaggio nascosto dietro una maschera di stronzata e senza definire realmente il carattere della stessa Giannini questo diventa un altro tentativo fallito di apparire come una battaglia tra i sessi.
critique8653 La proiezione a sorpresa di questa settimana al GV si è rivelata essere il film horror The Nun (La Monja). Davvero penso che i film horror dovrebbero provare a inventare titoli più fantasiosi anche se la storia riguarda il personaggio descritto nel titolo. Chissà presto avremo spin-off come The Monk The Priest e altri appartenenti a varie sette religiose.<br /><br />La premessa di base è molto semplice: un ghoul vestito da suora (in modo da poter rivendicare il titolo) va in giro a uccidere ex ragazze del convento. Sembrava esserci una specie di cospirazione coinvolta come la figlia di una delle vittime Eva (interpretata da una bella islandese Anita Briem) scopre con l'aiuto di alcuni buoni amici una specie di plagio di So cosa hai fatto (menzionato anche tra l'altro).<br /><br />Quindi mentre il numero dei cadaveri aumenta è una corsa contro il tempo per la nostra eroina emotivamente segnata (non lo sono sempre?) per scoprire la verità e salvare la situazione. Addentrandosi nei peccati delle madri il film ha fatto l'impensabile ovvero con una sequenza onirica come introduzione. Odio le sequenze oniriche perché sono una tecnica piuttosto scadente se non eseguite correttamente e ce ne sono un paio nel film.<br /><br />In parte il film a tratti è sembrato un Ju-On andato male con i numerosi riferimenti a Dark Water e avrebbero potuto rinominarlo Unholy Water per le circostanze e i punti della trama del film. Tuttavia ci sono molti buchi nella trama quindi non approfondire troppo la trama. Ti aspetteresti i classici colpi di scena da manuale verso la fine sulla suora sadica e set che sembrano in grado di rivaleggiare con il recente film horror thailandese Dorm.<br /><br />La recitazione è piuttosto dimenticabile con il cast che parla in un inglese perfetto con un forte accento. E poiché la maggior parte di loro è piacevole alla vista la storia deve intrecciarsi in una scena d'amore nel mezzo di una caccia alle streghe. Cosa succede? Ciao hai hantu hai ancora umore ah? D'altra parte il ghoul è un film d'animazione/effetti visivi piuttosto scadenti che ha un'intelligenza artificiale integrata che salta fuori di tanto in tanto in vari modi solo per suscitare urla da parte del pubblico timido. I personaggi infrangono anche ogni regola non scritta dei Do-Not nella tradizione horror quindi sai e ti aspetti che siano i loro giusti dessert.<br /><br />Puoi davvero apprezzare questo film? Certo che sì. Assicuratevi solo di guardarlo in una sala piena (dovrebbe essere facile dato che la gente del posto è un'appassionata di qualsiasi cosa lontanamente orribile) e ridete di quelli che sono così nervosi da urlare a ogni scena "spaventosa". È piuttosto divertente e aggiunge atmosfera oltre a ciò che sta succedendo sullo schermo. Il suono surround non si avvicina nemmeno.<br /><br />Pensate a questo come a guardare un episodio di Scooby Doo senza le battute ed è un peccato che i momenti cruenti del film abbiano dovuto essere censurati per una classificazione PG. Quelle avrebbero potuto essere le parti migliori ora lasciate a marcire sul pavimento del censore.
critique8654 Speravo molto di vedere un adattamento di una storia classica come Le mille e una notte. Invece sono rimasto deluso da un film che non è riuscito a catturare la mia attenzione fin dall'inizio nonostante abbia provato a guardarlo due volte!! <br /><br />È stato un bonus che Caradine fosse in questo film ma non è servito a molto perché gli attori non erano simpatici. Per qualcosa di simile Zorro con Anthony Hopkins e Bandaras è molto meglio per azione momenti comici e godibilità generale.<br /><br />OK quindi Son of the Dragon ha molti possibili fan là fuori ma se stai cercando qualcosa di sorprendente in termini di arti marziali e trama non lo troverai. Se vuoi solo che i bambini si calmino in un pomeriggio di domenica allora forse questo è per te insieme ai 3 ninja.
critique8655 Non riesco proprio a capire come qualcuno possa dare a questo film disgustoso più di 1 stella... Come può piacere un film così ritardato dove tutte le scene di maltrattamento degli animali sono vere? Non voglio nemmeno immaginare il dolore straziante che quegli esseri viventi innocenti e indifesi hanno provato in quei momenti orribili... Gesù... Che tipo di "umano" li torturerebbe in quel modo senza motivo o solo per soldi? Vi dico quel regista o è mentalmente ritardato o è solo un mostro con un "cuore" di pietra. O entrambe le cose. Merita davvero di farsi tagliare le mani e bruciare vivo.<br /><br />Contiene varie scene orribilmente barbariche che possono causare shock specialmente alle persone sensibili e ai bambini: una vera rana viene scuoiata viva i pesci vengono sadicamente mutilati e ributtati in acqua un cane viene picchiato gli uccelli vengono gettati in acqua...<br /><br />Questo film è più che orribile; deve essere il film peggiore e più ritardato mai realizzato insieme a un altro chiamato ''Cannibal Holocaust'' o qualcosa del genere. Non guarderò né comprerò mai nessun film diretto da questo mostro senza cuore. Nessuno dovrebbe perdere tempo a guardarlo soprattutto quando ci sono un sacco di film VERAMENTE grandiosi in giro in cui tutte le scene di abusi sugli animali sono messe in scena.<br /><br />Fortunatamente è piaciuto solo a poche persone - il che è naturale dato che è il peggior film di sempre - quindi non ha avuto successo. Spero che questo faccia capire al regista ritardato che tali atti barbarici ingiustificati di estrema crudeltà e violenza verso animali VERI NON saranno MAI elogiati e che metterà in scena tutte le scene di abusi sugli animali nei suoi film successivi. Credo davvero che tutti ricevano solo ciò che danno! Verrà il giorno in cui tutti gli ''umani'' ritardati e crudeli proveranno lo stesso dolore che un tempo infliggevano agli altri.<br /><br />Questa tuttavia è probabilmente la mia unica recensione ''negativa''. Di solito non commento un film se non mi piace ma questa volta non sono riuscito a stare zitto. Dovevo dire la verità perché gli abusi sugli animali devono finire!
critique8656 Non fraintendetemi. Amo davvero il genere "arena-arti marziali" e rimango sempre più sorpreso da quanti film di questo tipo ci siano in giro. Questo è uno di quelli e non è nemmeno lontanamente vicino a essere uno dei migliori. Con Mathias Hues pensavo sarebbe stato bello. Non può salvare questo film però e ad essere onesti non è stato molto bravo neanche lui. Non fate caso a quello che dicono gli altri; le scene di combattimento in questo film NON sono per niente belle. So davvero di cosa sto parlando visto che ho visto così tanti film di questo tipo. Ci sono anche un sacco di scene che non hanno assolutamente nulla a che fare con la trama. Immagino che le abbiano aggiunte solo per far durare il film un po' di più oltre a far apparire il cattivo come uuuuuuh.......cattivo (come se non lo sapessimo già).
critique8657 Questo film aveva un sacco di potenziale belle donne ragazzi carini una spiaggia birra una vasca idromassaggio una villa sulla spiaggia una piscina una cameriera sexy che odia il suo lavoro e delle belle auto. Tuttavia il film aveva una cosa che lo ha condannato al fallimento... una sceneggiatura completa e un mucchio di donne sexy che vogliono provare a recitare perché pensano che sarebbe una bella idea.<br /><br />Mettiamola così...<br /><br />Se ti trovi a una festa e hai la possibilità di scegliere tra guardare questo film o un video di addestramento al vasino per bambini degli anni '70 scegli il video di addestramento al vasino.
critique8658 Maiden Voyage è proprio questo. Vorrei dire subito che ne ho guardato 5 minuti prima di non poterlo più sopportare. Come già detto in un altro commento questo film non rientra nella categoria "così brutto che è bello" è semplicemente brutto. La recitazione è orribile gli effetti speciali sono scadenti e la storia è insipida e stupida. Anche le comparse fanno schifo le "guardie dei ragazzi dei bagagli" e simili sembrano tenere le loro armi come pistole ad acqua.<br /><br />Non prendetevi nemmeno la briga di guardare questo film l'unica cosa speciale è che non importa quanto basse siano le vostre aspettative rimarrete comunque delusi.
critique8659 SPOILER SEGUONO - e non l'ho nemmeno visto.<br /><br />Lasciatemi indovinare... l'omicidio è legato al malvagio promotore immobiliare che voleva sviluppare la riva del fiume e Dickens è stato assassinato perché stava cercando di scoprire un simile piano vile. Se qualcuno che l'ha visto potesse dirmi se ho ragione a metà mi avreste risparmiato il tempo che potrebbe volerci per guardare qualcosa di utile e il resto di noi saprebbe di dover stare alla larga sia da questo film che dai suoi entusiasti recensori. D'altra parte *sembra* intrigante; ma se fosse buono sarebbe *davvero* regalato con uno straccio della domenica? E comunque che tipo di precedenti ha Foley?<br /><br />...Quindi come servizio pubblico sono riuscito a guardarlo fino in fondo. È peggio di "Travolti da un insolito destino". Davvero. Ho letto storie di bambini di otto anni con più drammaticità di questa. Davvero orribile. E avevo ragione a metà.
critique8660 Inquadrature ridondanti infinite inquadrature inutili scene inutili sono ciò che troverete in questo film. In altre parole mi è sembrato tecnicamente scadente. Le parti musicali sono dirette in modo amatoriale (nessuna sincronizzazione nel ballo in questione pessima post-sincronizzazione brutta e palese improvvisazione degli attori di tanto in tanto ecc.). <br /><br />Il film è lungo e noioso. Alla fine ha poco senso e ancora meno senso. <br /><br />Ci sono però delle buone idee. Alcuni degli elementi comici sono effettivamente efficaci specialmente la scena iniziale. Tuttavia il film peggiora sempre di più tanto che alla fine è completamente insopportabile e impossibile da capire. <br /><br />Il trailer che ho visto era molto dinamico il che non vale per il film. Vale a dire che la discrepanza tra il trailer e il film vero e proprio è qualcosa di molto vicino a una fregatura.
critique8661 AKA <br /><br />Rapporto d'aspetto: 3 x 1.78:1 in un fotogramma 2.39:1 (Trittico) <br /><br />Formato audio: Dolby Digital<br /><br />1978: Un adolescente della classe operaia (Matthew Leitch) assume una falsa identità e si intrufola nell'alta società dove impara dure lezioni sulle divisioni tra ricchi e poveri.<br /><br />Film autobiografico del regista Duncan Roy (JACKSON: MY LIFE... YOUR FAULT) un'esposizione dell'aristocrazia pre-thatcheriana vista attraverso gli occhi di un "plebeo" di basso rango la cui visione del mondo viene trasformata dalle sue avventure tra le classi superiori. Sfortunatamente la sceneggiatura di Roy dice molto poco di ciò che non sapessimo già sugli eccessi dei ricchi oziosi e la narrazione è solo brevemente accesa dalla relazione di Leitch con un bel ragazzo di rendita autodistruttivo (Peter Youngblood Hills) che si rivela non meno ipocrita delle stesse persone che cerca di emulare. Con la partecipazione anche di Diana Quick (nel ruolo di una snob scandalosa che crede che la gente della classe operaia sia "imbarazzata di essere viva"!) Bill Nighy nel ruolo della pecora nera di una famiglia benestante Lindsay Coulson ("EastEnders") Blake Ritson (DIFFERENT FOR GIRLS) e Georgina Hale in un cameo tipicamente sgargiante che mostra le sue tette a tutti e a tutti senza una preoccupazione al mondo! <br /><br />Purtroppo gran parte dell'impatto del film è diluito dall'insistenza di Roy nell'utilizzare un effetto Trittico (tre immagini separate 1.78:1 sono inserite in letterbox all'interno del fotogramma 2.39:1 ciascuna delle quali fornisce un punto di vista diverso delle singole scene) che rimpicciolisce l'immagine e allontana gli spettatori dagli eventi sullo schermo. Un film lungo e inutile troppo personale per un ampio appeal e ostacolato in tutto e per tutto da un processo cinematografico che non riesce a conciliare la storia in questione. È disponibile anche una versione a immagine singola (inquadrata in modo teatrale a 1.85:1) con il titolo sullo schermo AKA: LIES ARE LIKE WISHES.
critique8662 Per me recensire film è un'estensione del mio amore per il cinema e in particolare per il cinema horror. Le recensioni che ho scritto finora sono state per film che amo rispetto e ammiro e le ho ricompensate con entusiasmo con elogi entusiastici e valutazioni perfette. Da sempre appassionato di film horror è un immenso piacere per me poter condividere con gli altri i miei pensieri e le mie idee sui grandi film horror e si spera dare una mano a far conoscere alle persone film che altrimenti non cercherebbero. Ho iniziato solo di recente a recensire film per IMDB e la mia intenzione iniziale era di concentrarmi solo sui miei preferiti personali esaminando quelli che ritengo siano di sostanza e di valore duraturo per il genere horror. Tuttavia l'esistenza di film come "Graduation Day" è senza gioco di parole una spina nel fianco. Completamente privo di qualsiasi merito questo miscuglio di idee informe del 1981 è diretto in modo dilettantesco recitato male e in ogni senso un imbarazzo assoluto per il cinema horror. Durante i brevi due anni prima e dopo l'uscita di questo film abbiamo assistito all'apparizione di film nazionali (e canadesi) come "Halloween II" "Prom Night" "Terror Train" "Madman" "My Bloody Valentine" "The Prowler" "Just Before Dawn" "Final Exam" e "Hell Night" tra gli altri. Questi film sebbene di vari gradi di qualità si sono chiaramente sforzati di ottenere qualcosa in termini di trama trama recitazione regia e tono generale. Non tutti i film usciti durante questa stagione abbondante dell'era Slasher avrebbero avuto lo stesso merito artistico o successo commerciale dell'originale "Halloween" o "Venerdì 13" ma questi film erano tutti ben fatti e hanno chiaramente contribuito allo sviluppo continuo del cinema horror. "Graduation Day" una farsa abissale su un killer mascherato che perseguita i membri di una squadra di atletica del liceo è stato diretto da Herb Freed che si può solo sperare non tenterà mai più di infangare il genere horror con una simile parodia. Il compito di creare film horror degni di nota è meglio lasciarlo a coloro che hanno un autentico amore e rispetto per il genere. Questo film fallisce miseramente su ogni possibile livello non ultimo dei quali sono le performance terribilmente legnose gli effetti speciali da quattro soldi una colonna sonora irritante e soprattutto una storia priva anche del minimo accenno di tensione o suspense. Un inutile esercizio su come sprecare film "Graduation Day" è una vergogna assoluta per il cinema horror.
critique8663 Lasciatemi dire una cosa... questo film supera a mani basse tutti i film di Troma con risate e sangue perché CERCA REALMENTE DI ESSERE UN FILM SERIO. Dalla recitazione terribile... "Lo sapevo sapevo che era posseduta!"... al prete che accetta favori sessuali e si fa la doccia con adolescenti nudi... questo pezzo di merda è il massimo. Non riesco a paragonarlo a un altro film altrettanto pessimo. Questo potrebbe essere in una categoria a sé stante. Il bello è che presumibilmente un cardinale ha supervisionato la produzione per assicurarsi che fosse fedele alla situazione reale. Non sapevo che le persone di Backwoods USA si comportassero come degli imbecilli. Non so se sono arrabbiato per averlo noleggiato o se mi sono imbattuto in un gioiello di commedia. È stato un vero piacere colpevole... così orribile che l'ho guardato con le mani sugli occhi per metà del tempo (quando non ridevo così tanto che piangevo). Il finale semplicemente non aveva alcun senso ma ha messo insieme il tutto alla perfezione. Se vuoi guardare qualcosa di così orribile da essere divertente ecco il tuo film. Se vuoi un film spaventoso sull'esorcismo... vai avanti.
critique8664 Clint Eastwood è Bronco Billy il leader di una compagnia del Far West uno dei sei disadattati abituali che compongono uno spettacolo itinerante che lotta per raggiungere il pareggio. Il settimo membro del gruppo è una donna l'assistente di Billy ma donne del genere non durano mai a lungo e la posizione è cronicamente aperta. Entra in scena Antoinette Lilly (Sandra Locke all'epoca fidanzata di Eastwood). Sembra che Miss Lilly come la chiama Doc (Scatman Crothers) sia una potenziale ereditiera che riceverà la proprietà del padre defunto da tempo solo se si sposerà entro i 30 anni quindi alla vigilia di quel compleanno si sposa con il caricaturale Geoffrey Lewis.<br /><br />Quindi qual è la trama di questo film? È difficile dirlo. C'è la tensione romantica tra Billy e Miss Lilly ma il problema è che per la prima metà del film lei è così altezzosamente insipida e detestabile che quando all'improvviso diventa "una della compagnia" a metà del film non solo è incredibile ma il pubblico è ben oltre il punto di vista su di lei. C'è la cronica mancanza di fondi dietro lo spettacolo Wild West ma questo argomento non viene toccato abbastanza da essere davvero la ragion d'essere del film. C'è la situazione difficile di Miss Lilly di essere bloccata nel West rurale tagliata fuori dai fondi che alimentano la sua vita viziata nel lusso (la sua famiglia e la stampa la credono erroneamente morta). Ma dovremmo davvero credere che non potrebbe tornare a New York e alla sua fortuna in attesa se ci si impegnasse un po'?<br /><br />No il punto di questo film sembra essere che Billy è il capo di una famiglia un adorabile gruppo di perdenti che restano uniti nella buona e nella cattiva sorte. Questo è un film caldo e soffuso o almeno ci prova. <br /><br />Lungo la strada Clint ci mostra le sue abilità con la pistola sventando persino una rapina in banca in una sparatoria che è grottescamente fuori luogo in un film altrimenti relativamente non violento. Uno della banda viene arrestato per una vecchia accusa di evasione dalla leva; Billy corrompe lo sceriffo locale. La tenda dello spettacolo brucia; un orfanotrofio li trasforma in uno nuovo. Ma numerose insidie ​​banali non fanno una trama.<br /><br />A complicare il problema è la recitazione o la sua mancanza. A parte Scatman Crothers il cast di supporto è piuttosto dilettantesco. Nemmeno Eastwood è al top della sua forma anche se sembra migliore semplicemente in virtù del fatto di essere circondato da un gruppo così mediocre.<br /><br />E nonostante tutto questo il film arranca per 116 minuti. Fino a che punto? Buona domanda Â <br /><br />4 su 10
critique8665 Il retro del DVD di questo film elogia: "Chey è il Quentin Tarantino dei film cristiani". Non è tanto un insulto a Quentin quanto ai film cristiani. Questo film è scritto male recitato in modo rigido e montato con un'intensità senza scopo. Le scene si svolgono in modo confuso e irrealistico e sono intervallate da alcune belle fotografie time-lapse. Flashback dissolvenze in grigio fotogrammi fermi per indicare il tempo (non importanti nella storia) sono tutti realizzati senza alcuna apparente ragione se non quella di dare al film più credibilità cinematografica. La telecamera è casuale alcune belle riprese con la gru sono tagliate con montaggi ridicoli che non hanno alcun significato. Il blocco e l'illuminazione scadenti lasciano lo spettatore a chiedersi chi sta parlando con chi in molte scene. Oh e l'audio è terribile. Gli effetti speciali erano decenti e fortunatamente limitati. Ma è tutto solo tecnico. Il film non riesce a coinvolgere a livello emotivo. I dialoghi sembrano così falsi e gli attori sembrano averli letti solo un attimo prima che la telecamera iniziasse a girare. La storia... le cose che accadono in sequenza non hanno alcuna motivazione dietro di loro. I personaggi lottano per afferrare la monodimensionalità. E i personaggi devono prendere posizione sul cristianesimo e sulla fede in ogni singola scena. Prendi spunto da M. Night i film cristiani coinvolgenti non devono avere i personaggi che dicono il nome di Gesù Cristo in ogni scena perché il film sia cristiano. Santo cielo! Per favore non cercare di mostrarlo ai tuoi amici non salvati con aspettative diverse dalle risate.
critique8666 Di solito passo quasi lo stesso tempo a scrivere le mie recensioni che a guardare il film ma con Today You Die penso che farlo sarebbe uno spreco criminale di tempo.<br /><br />Quindi ecco una filippica di cinque minuti su quanto sia pessimo questo film.<br /><br />C'era un tempo a metà degli anni '80 in cui un solo sguardo di Steven Seagal era sufficiente a farti spaccare le costole; uno sguardo corrucciato poteva farti cadere a terra. Se ti prendeva davvero ti spezzava come un ramoscello.<br /><br />Oggigiorno sebbene sia ancora in grado di fare danni considerevoli non sembra più la parte. È andato a rotoli e non sa proprio quando fermarsi. Cammina come se fosse stato buttato nei pantaloni eppure in qualche modo riesce ancora a sembrare stitico e ha messo su peso. La sua caratteristica coda di cavallo lunga è sparita ma i suoi capelli sembrano ancora stupidi. Come quest'uomo continui a lavorare nell'industria cinematografica è un mistero per me.<br /><br />Today you Die è il solito mix di Seagal di combattimenti spaccaossa incidenti stradali sparatorie e fuochi d'artificio. Seagal borbotta attraverso la noiosa sceneggiatura pronunciando le sue battute senza alcun entusiasmo o credibilità. In questo film d'azione di terza categoria interpreta Harlan Banks un ladro che cerca di rimettersi in carreggiata che viene raggirato per partecipare a una rapina da 20.000.000 di dollari. Viene catturato va in prigione scappa e cerca vendetta. Sbadiglio.<br /><br />Ci sono alcuni inseguimenti in auto e sparatorie piuttosto buoni che intervallano la parte noiosa (che è parecchia) ma leggendo altri commenti su IMDb ho scoperto che in realtà sono stati presi in prestito da altri film migliori. Anche Seagal è doppiato parecchio in questo film.<br /><br />Seagal offre una delle performance più terribili della sua carrieraÂe questo è tutto dire considerando la pessima "recitazione" in alcuni dei suoi recenti sforzi. Il più esilarante è il suo tentativo totalmente imbarazzante di Ebonics (gergo di strada afroamericano). "I da man fo' sho"Âno in realtà Steven sembri un idiota! Con una sceneggiatura ridicola e linee di trama che non portano da nessuna parte questo film è uno spreco di tempo soldi e sforzi. E il momento finale in cui Harlan Banks salva una casa di cura per bambini dalla chiusura è sufficiente a farti saltare i coglioni.<br /><br />Accidenti ho appena guardato l'orologio. Mi stavo divertendo così tanto a distruggere questa montagna di spazzatura fumante che ho superato di gran lunga i miei cinque minuti. È ora di pubblicare questo commento e di iniziare a guardare qualcosa di decente.
critique8667 Probabilmente il peggior film che abbia mai visto; ero pronto ad andarmene dopo i primi dieci minuti. Le uniche persone che ridevano al cinema erano i preadolescenti. Non fraintendetemi amo i film stupidi e sciocchi tanto quanto chiunque altro ma l'intera premessa la sceneggiatura e l'umorismo facevano schifo. Mi è sembrato che stessero cercando di dare un'atmosfera alla "Napoleon Dynamite" - scene strane e casuali che avrebbero portato a un pubblico di culto. Invece è finito per essere forzato imbarazzante e bizzarro.<br /><br />L'unica luce brillante era Isla Fisher e mi sono sentito completamente orribile che lei (e Sissy Spacek) si fossero arruolate per questa cosa orribile.<br /><br />Grazie a Dio non l'ho pagato.
critique8668 Avevo visto "The Eye" prima di guardare questo. Mi è piaciuto molto "The eye" è stato uno dei migliori film del recente cinema horror asiatico. Quindi ho scelto questo "Bangkok haunted" perché era dello stesso regista ed era piuttosto popolare qui. Ma amico che delusione... "Bangkok haunted" sono tre storie su amore vendetta fantasmi ecc. che non sono per niente spaventose nemmeno inquietanti (come lo era "The eye")... niente di niente. Non riesco nemmeno a riempire le 10 righe richieste per il commento... <br /><br />100% noioso.<br /><br />*Il mio voto: 2/10
critique8669 Questa è di gran lunga la versione più ripugnante e atroce di The Scarlet Pimpernel mai concepita. Come fan di Pimpernel sono stato sinceramente offeso da ciò che hanno fatto ai personaggi ma questa atrocità non vale la pena di essere guardata anche se non si ha familiarità con la storia.<br /><br />Percy Blakeney ad esempio non pugnalerebbe mai nessuno alle spalle solo per arrivare in fondo a un corridoio. Chauvelin non avrebbe mai avuto una serie di donne nel suo letto. Marguerite non ha mai avuto una relazione con Chauvelin né Armand con Minette chiunque diavolo sia. Chauvelin non sparerebbe a Tony in testa a caso. Il nome di Chauvelin non è né si è mai chiamato Paul. Hanno completamente sradicato qualsiasi riferimento ai travestimenti di Pimpernel sostituendoli invece con gadget e aggeggi in stile James Bond.<br /><br />Per quanto riguarda il film in sé... Il trucco è orribile. Le donne sembrano pagliacci. Il neo di Elizabeth McGovern le vaga a caso sul viso. I poveri pietosi attori non hanno un copione con cui lavorare quindi non è colpa loro se i loro personaggi sono sottili come carta velina bagnata. I dialoghi... oh i dialoghi. I dialoghi sono insopportabili. E chiunque sia responsabile di tutte quelle piccole didascalie in fondo allo schermo dovrebbe essere costretto a guardare questo film come penitenza. (Ho contato 13 didascalie di location nella prima mezz'ora prima di rinunciare. Come se non riuscissimo a capire che lo specchio d'acqua tra Inghilterra e Francia è la Manica.)<br /><br />Il film se riesco a chiamarlo così dato che è solo un videoregistratore con un filtro è assolutamente privo di valore redentore. Non sprecate tempo e cellule cerebrali con queste sciocchezze rancide andate invece a guardare la versione del 1982 di Anthony Andrews/Jane Seymour o il film del 1934 di Leslie Howard o in effetti QUALSIASI COSA tranne questa.
critique8670 Ho cercato di farmi piacere questo film. Amo Kevin Spacey e conoscevo l'altro tizio per il suo ruolo di "Big Brain on" Brad in Pulp Fiction. Ma non mi importava niente dei personaggi. Kevin Spacey è uno stronzo per tutto il film e anche dopo aver scoperto alcune cose orribili che gli sono successe non mi è piaciuto. Soprattutto il finale che mi ha fatto odiarlo ancora di più. Era come guardare un brutto incidente d'auto. Spacey ha interpretato bene uno stronzo (fa tutto bene) ma a parte questo non lo consiglio.
critique8671 Mentre viaggia con una squadra di signorine per la disputa di Miss Galaxy l'aereo pilotato da Maximus Powers (Eric Roberts) e Mike Saunders (Charlie Schlatter) si schianta in un luogo isolato dove giace l'Arca di Noè protetta dal Maiale Giurassico. Mentre il gruppo lotta per sopravvivere scimmie aliene progettano di usare l'arca per distruggere la razza umana e dominare il pianeta Terra.<br /><br />Mi piacciono le parodie ma "Miss Castaway" è un'offesa al cervello umano. La storia orribile e gli effetti speciali sono molto ma davvero molto brutti. Ci sono parodie con "Lost" "Castaway" "Jurassic Park" "Il sesto senso" "Titanic" "Il pianeta delle scimmie" "I predatori dell'arca perduta" "Congo" "MIB" "La tempesta perfetta" "Austin Powers" "Lo squalo" "Mission Impossible" "Incontri ravvicinati del terzo tipo" "Star Wars" e "Hulk" ma il problema è che la maggior parte di esse sono molto sciocche e non divertenti. Alla fine il trailer è meglio del film. Il mio voto è quattro.<br /><br />Titolo (Brasile): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Missione quasi impossibile")
critique8672 Ho visto questo film quando ero molto piccola (ora ho 27 anni) e mi ha spaventata a morte per anni. Ho fatto incubi su ogni aspetto di questo film dal modo in cui è stato disegnato alla musica fino (ovviamente) alla violenza. I miei genitori litigano ancora su chi mi ha permesso di guardarlo ed entrambi dicono che non mi farebbero mai vedere un film del genere. Penso che lo dicano solo sapendo che ho dei sentimenti così forti al riguardo ;0) Attualmente sto leggendo il libro (per curiosità morbosa e perché è un classico) ed è davvero una bella storia. Tuttavia non penso che avrebbero dovuto trasformarlo in un cartone animato. Mai. Be' forse i bambini di oggi lo troverebbero pittoresco ma a me ha fatto incubi per settimane e settimane e faccio ancora fatica a vedere i conigli disegnati in modo simile. Mi fa venire un po' di palpitazione ogni volta. Sì sono un fifone ma consiglio vivamente a qualsiasi genitore che voglia mostrare questo film ai propri figli di leggere loro il libro o di guardarlo prima per assicurarsi che approvino il contenuto. Non tutti lo trovano inquietante come me ma ci siamo ;0)
critique8673 Doc Savage: The Man of Bronze è un film orribile. Sceneggiato male recitato in modo esagerato e semplicemente sciocco. Detto questo... in realtà è un film piacevole a un certo livello. Questo film implora di essere guardato in gruppo con una buona scorta di birra economica. È uno di quei film come "Babbo Natale conquista i marziani" o "Yor il cacciatore del futuro"... così brutto che è quasi bello. Se hai il gruppo giusto di persone questo film è uno spasso da guardare. È kitsch. È divertente. Ha un tema di Sousa. Se stai cercando un bel film però cerca altrove. 3/10.<br /><br />BTW ho sentito voci secondo cui qualche studio sta valutando la possibilità di un remake...
critique8674 Questo film dimostra certamente che anche i buoni americani sanno fare una propaganda terribilmente buona. Nessuna domanda nessun commento sull'abuso di potere o sul terrore della polizia quando James Stewart solido e convincente come sempre risolve tutte le storie da Dillinger alla Quinta Colonna più o meno da solo. June Allyson nel ruolo del suo interesse amoroso abituale sostiene i valori della famiglia ed E.J. Hoover è il produttore esecutivo. E i bambini o gli astanti non colpevoli non vengono mai feriti quando i professionisti eseguono. Per non parlare dei diritti civili che non vengono mai violati o delle case che non vengono mai violate. E se il servizio dell'FBI non fosse abbastanza Steward dà anche la vita di suo figlio per il paese nella seconda guerra mondiale. Fatto alla perfezione se non lo sapeste...
critique8675 Hell to Pay è stata una delusione. Non aveva neanche lontanamente la sostanza di un film western di serie B e non dovrebbe in alcun modo essere paragonato a un film fantastico come Silverado. I dialoghi erano noiosi la trama era torpida la colonna sonora era eccessivamente superflua e la recitazione era pessima. Anche i professionisti avrebbero potuto prendere qualche lezione dalla Sunset Carson School of Acting. L'unica cosa positiva di questo film è che ha messo in mostra alcuni dei migliori tiratori di cowboy della nazione ma puoi vederli sotto una luce migliore in qualsiasi video SASS. La confezione di questo lungometraggio lo rende molto allettante e l'anteprima è decente ma dopo è tutto finito.
critique8676 Questo film parla di 3 storie messe insieme che ruotano attorno a 3 individui separati. Uno dei peggiori film disponibili e ancora meglio se non lo è.<br /><br />Il buono: 2 belle attrici lesbiche 1 storia vera e toccante su Theresa Chan<br /><br />Il cattivo: la storia principale che ruota attorno alla cara e cieca Theresa Chan non ha bisogno di essere raccontata in un formato cinematografico ed è più appropriato in un formato documentario. Nessun collegamento tra le 3 linee narrative. DIALOGHI minimi nel film sostituiti da SMS e programmi CHAT su PC. Nessuna intuizione culturale dal film e ti fa dimenticare ancora prima di uscire dal cinema.
critique8677 In questa strana apocalisse svogliata il mondo soffre di una doppia piaga di zombie e vampiri ma nessuno sembra preoccuparsene troppo in questo film di serie Z che assomiglia meno al famoso romanzo breve di Sheridan Le Fanu che alla ricetta delle lasagne di mia madre. Inservienti annoiati gestiscono ancora le stazioni di servizio e i dottori fanno ancora visite a domicilio e gli agenti di polizia disponibili si presentano ancora con il liquido del radiatore proprio quando ne hai bisogno. La trama e uso questo termine in senso lato riguarda un padre e una figlia che cercano di incontrarsi con "il generale" la cui figlia è scomparsa in una chiesa per uccidere un vampiro che molto opportunamente si trova a viaggiare con il padre e la figlia. Devo confessare che si possono trovare un momento o due di autentico umorismo tra vaste distese di umorismo involontario. Il film vanta anche abbastanza nudità da tenere interessato un ragazzo di quattordici anni. Chi è più grande faccia attenzione.
critique8678 So che in questo episodio ci sono altre cose oltre a quelle di cui parlerò e in effetti penso che abbia dei lati positivi; per esempio il fatto che dopo aver ricevuto un'opinione molto negativa su Jin dopo aver visto i flashback di Sun in "House of the Rising Sun" riusciamo a vedere il punto di vista di Jin e ad avere una nuova più equilibrata comprensione della sua vita.<br /><br />Ma c'è un elemento in questa storia che mi ha messo così profondamente a disagio che ha notevolmente smorzato il mio godimento dell'intero episodio. Prima d'ora nella scena in cui Jin è apparso con il sangue sulle mani e sulla maglietta era stato accennato che il padre di Sun era qualcuno che si stava arricchendo con metodi loschi e illegali. Ho pensato che forse fosse un boss della mafia addirittura; la mafia opera in Corea proprio come in quasi tutti gli altri paesi del mondo quindi era una possibilità ragionevole. Tuttavia in questo episodio apprendiamo che il padre di Sun è in realtà il capo (o un alto dirigente) di una società automobilistica coreana e che quello che Jin stava facendo era attaccare fisicamente un funzionario governativo (che in realtà sarebbe stato assassinato) per suo conto.<br /><br />Potrei essere particolarmente suscettibile su questo perché lavoro nel settore automobilistico ma direi che è SPETTACOLAREMENTE offensivo e razzista anche solo suggerire che questo genere di cose succeda in Corea; che grandi e serie aziende come Hyundai o Kia (che devono essere il modello per questa fittizia società automobilistica dato che sono le uniche che esistono realmente nella realtà) operino con questi metodi mafiosi invece che come qualsiasi normale società automobilistica occidentale. Per me è semplicemente incredibile che gli sceneggiatori abbiano avuto il coraggio di scrivere qualcosa del genere nella storia e che non ci sia stato un putiferio in Corea per questo. Sembra una propaganda estranea "Compra americano!" che descrive le società automobilistiche straniere come organizzazioni criminali inaffidabili e del terzo mondo.
critique8679 Come utile avvertimento per gli altri credo che "Skeleton Man" sia in realtà peggio di "Raptor Island". Ho usato RI come esempio del peggior film originale presentato sul canale Sci-Fi ma SM è il film più ridicolmente incoerente e progettato in modo miserabile che abbia mai visto. Sì l'ho guardato quasi tutto arrivandoci dopo circa 35 minuti. Mi ha attirato con la sua pura inettitudine. Cosa pensava Sci-Fi? Una volta che Skeleton Man e il capo plotone sopravvissuto (o qualunque cosa fosse non sono bravo con la terminologia delle unità militari) hanno raggiunto l'impianto chimico il film si è spostato in una zona di assurdità impossibile che era quasi ipnotizzante. Ho avuto la stessa idea di un altro spettatore che si chiedeva se più di un film fosse stato montato insieme per creare un insieme terribile.
critique8680 Considerando che la versione cinematografica originale di "The Haunting" è tra i miei primi dieci film di tutti i tempi ho affrontato questo adattamento con trepidazione. Ho fatto bene a essere cauto perché questo film è un mucchio di vecchie sciocchezze mal scritte e mal eseguite tutti i soggetti coinvolti dovrebbero vergognarsi. L'originale mi terrorizzava da bambino per un motivo! Non si vede nulla. Robert Wise ha utilizzato un lavoro di ripresa innovativo e un'illuminazione superba per generare paura ed è per questo che funziona. La vergogna della nuova versione è che si affida a effetti speciali intelligenti e pirotecnici per andare da A a B ancora più triste è che gli ingredienti c'erano (attori come Liam Neeson Catherine Zeta Jones) per fare qualcosa di diverso. Questo film dovrebbe essere visto solo come un esempio di macelleria da studio!
critique8681 Sì lo so che sono una delle poche persone che desiderano ardentemente calpestare questo film nella polvere dell'oblio. Quindi lasciatemi dire perché la penso così. In verità se fosse stato pubblicizzato come un film di Zombie o simili mi sarebbe piaciuto. Ma ora sono completamente senza parole.<br /><br />*SPOILER... Anche se non so cosa rovinare* Cominciamo con il primo ENORME difetto. Se non avessi saputo che il film si chiama "Darkness - The VAMPIRE Version" e non avessi visto alcune sequenze in cui alcuni individui sembrano succhiare sangue non avrei visto il collegamento con i Vampiri. Voglio dire SENZA ZANNE???? Datemi una pausa!!!<br /><br />Secondo punto negativo: cosa c'è con il Metal? Sembra che tutti i giovani ma principalmente i cosiddetti "vampiri" siano interessati a vari tipi di Metal a giudicare principalmente dalle loro magliette! Non fraintendetemi sono appassionato di musica estrema da quasi 15 anni ma nessuno mi spaventerà mostrandomi degli adolescenti ridicoli con le magliette degli Iron Maiden (di tutte le band!!!) che corrono in giro fingendo di essere Vampiri! "Patetico" è l'unica parola che potrei usare qui.<br /><br />Terza debolezza: gli attori. Aspetta un attimo. QUALI attori?! Vuoi dire gli amici di legno del regista! Le parole sarebbero uno spreco qui.<br /><br />Sì va bene il film è molto cruento ma che differenza fa? SAREBBE stato un punto di forza e qualcosa da apprezzare se il "brillante" regista non avesse scelto di creare un argomento sui vampiri ARTIFICIALE in questo film. Volevo vedere i Vampiri ma mi sono trovato di fronte a dei ragazzi dall'aspetto stupido su cui mi sarebbe piaciuto usare la mia mazza da baseball. I registi avrebbero semplicemente dovuto pubblicizzare il film dicendo "horror di serie B scadente senza trama ma con un sacco di sangue"!!!<br /><br />Questo film è una bestemmia contro l'intero concetto di vampirismo. E mi fa star male.
critique8682 Valuto questo film con 3 teschi solo perché le ragazze sapevano come urlare questo poteva essere un film migliore se gli attori fossero stati migliori i gemelli erano OK credevo che fossero cattivi ma il fratello maggiore e quello minore facevano davvero schifo sembrava che leggessero la sceneggiatura invece di recitarla.... spoiler: se sono vampiri perché congelano il sangue? I vampiri non possono bere sangue congelato la sorella nel film dice beviamola finché è viva.... ma poi quando si trasferiscono in un'altra casa prendono una ghiacciaia hanno sangue congelato. Fine dello spoiler<br /><br />È stata una grande perdita di tempo e questo mi ha fatto arrabbiare perché ho letto tutte le recensioni su quanto fosse fantastico questo film quanti premi ha vinto questo film e questo film era una f****a m***a!!!!
critique8683 È un film che getta luce sulla lotta palestinese contro l'occupazione israeliana della Palestina ma non mostra i veri sentimenti delle persone di allora e come sono state ingannate nel credere che sarebbero potute tornare presto a casa non menziona i massacri commessi dagli ebrei come Der Yassine e come hanno torturato ucciso e distrutto la famiglia di qualsiasi combattente per la libertà palestinese manca di credibilità sulla vera lotta palestinese e su qualsiasi cosa palestinese tuttavia ha qualcosa sulla sofferenza dei cittadini palestinesi che finiscono come rifugiati nei vicini paesi arabi il film si concentra sulla storia dell'uomo in coma che si trova ora nel presente e attraverso la sua storia vediamo il film. Il film racconta solo la vita di una persona e ha alcune scene di nudità che sono irrilevanti per la storia.
critique8684 Questo film è brutto sì ma se i produttori avessero usato un VERO CANGURO avrebbe ucciso l'attore con cui stava facendo boxe. Sono australiano e ho visto due canguri maschi alti due metri combattere tra loro non è uno spettacolo piacevole perché l'obiettivo è che uno o l'altro uccida l'avversario (questo è il loro modo di mettere al sicuro la mandria di femmine) e ci sono stati incidenti in cui qualcuno ha fatto boxe con un canguro ed è stato ferito o ucciso quindi quando vedi un canguro in TV o al cinema è probabile che sia una femmina o un cartone animato perché è una buona idea non ferire gli attori (potrebbero essere infastiditi dal perdere la capacità di respirare). C'è una strana idea che gli animali australiani siano carini e coccolosi è falso molti sono pericolosi (10 dei 12 serpenti più letali vivono qui) e la maggior parte sono semplicemente brutti (i koala sono morbidi come la lana d'acciaio). Quindi se vieni in Australia FAI ATTENZIONE!!!
critique8685 Quando penso alla rivelazione a cui giunge il personaggio principale di "Bubble" alla fine del film mi viene in mente "L'uomo senza sonno" dell'anno scorso con Christian Bale. L'unica differenza tra i due film è il peso fisico letterale dei personaggi.<br /><br />Una rappresentazione sobria ma del tutto realistica della vita di una piccola città. Il titolo è motivo di riflessione. Forse noi il pubblico siamo quelli nella "Bubble" poiché non ci vengono dati vantaggi nei 90 minuti di durata del film. Le reazioni del pubblico sono state spesso compiaciute e critiche indicando chiaramente quanto le persone possano essere distaccate dal vedere un filo di umanità in personaggi così estranei a loro stessi. Questi personaggi sono quelli che le persone chiamano quelli che hanno riportato George W. al potere per un secondo mandato.<br /><br />È deprimente considerare come la televisione di realtà abbia rovinato il nostro senso della realtà quando si guarda un pubblico che salta in piedi per l'uscita non appena scorrono i titoli di coda. Questo film ha i suoi meriti e merita di essere preso in considerazione per le cose che non dice apertamente.
critique8686 **Possibili spoiler**
critique8687 Quanti altri di quei finti film "spaccati di vita" devono essere realizzati? Speriamo non troppi.<br /><br />Raising Victor Vargas è un tentativo molto consapevole del regista Peter Solett di attirare l'attenzione di Hollywood. In generale non c'è niente di sbagliato in questo. Ciò che non va in questo film in particolare è che ignora il pubblico e accumula ogni cliché nel libro della produzione indipendente di Hollywood presumibilmente "audace".<br /><br />Dovrebbe essere "reale" quindi lascia scuotere la telecamera "in stile documentario" tranne per il fatto che nessun documentarista scuoterebbe la telecamera di proposito...<br /><br />È "audace" quindi non perdiamo tempo a illuminare il film.<br /><br />È "alla moda" quindi facciamo usare ai bambini parolacce come Al Pacino in Scarface...<br /><br />E così via e così via. Tutto ciò che rimane è un tentativo molto consapevole di impressionare Hollywood che non impressionerà nessuno al di fuori della "rarefatta" cerchia di film indipendenti che sembra ancora riversare consensi su ogni brutto film.
critique8688 Presumibilmente un "commento sociale" sul razzismo e le condizioni carcerarie nel Sud rurale degli anni '70 "Nightmare" è pieno di brutti stereotipi del Sud con tanto di accenti falsi. Non solo sarebbe offensivo per la sensibilità della maggior parte degli americani del Sud ma questo lavoro di cattivo gusto risulta solo un film "babe in prison" appena camuffato soprattutto nella sua versione originale non tagliata. Tuttavia la recitazione è generalmente sopra la media e il defunto Chuck Connors in particolare fa un buon lavoro nel far odiare gli spettatori anche se sembra un po' a disagio in diverse scene. C'è anche un ruolo di cambio di ritmo per il defunto Robert Reed che appare come il direttore lascivo e Tina Louise (in precedenza Ginger di "Gilligan's Island") ha interpretato una guardia carceraria sadica piuttosto credibile. Il mio voto: D. <br /><br />
critique8689 Non mi piace usare la parola "terribile" per descrivere un'opera cinematografica per la quale si spende molto tempo impegno talento e denaro ma il tentativo di Zeffirelli di adattare il romanzo di Charlotte BrontÃ« "Jane Eyre" è una totale perdita di tempo.<br /><br />La sceneggiatura è priva di finezza e potenza tutto è spiegato allo spettatore in termini inequivocabili lasciando poco all'immaginazione. Gli attori principali sono stati scelti in modo del tutto sbagliato chiaramente assunti per i loro nomi da star e la colonna sonora è sdolcinata e noiosa. Charlotte Gainsbourg e William Hurt non hanno assolutamente alcuna alchimia tra loro. È come una pasta bagnata peggio persino di Joan Fontaine che almeno era capace di un minimo di coinvolgimento emotivo in quella che dovrebbe essere una storia di passione frustrata. E William Hurt recita l'intero film su un tono e quel tono è piatto e privo di energia. Naturalmente la sceneggiatura fiacca e insulsa non aiuta nessuno di questi attori altrimenti bravi nei loro sforzi di dare un po' di vita a questo film.<br /><br />La signora Fairfax di Joan Plowright è come una creazione Disney che continua a spuntare per addolcire scene in cui sarebbe stato meglio lasciarla fuori. <br /><br />Non c'è alcun mistero che circonda la storia della prima moglie di Rochester. Il ruolo della potenziale seconda moglie interpretata come una bambola Barbie da Elle MacPhearson è un vuoto codice.<br /><br />Fiona Shaw una grandissima attrice è completamente sprecata nel ruolo della zia di Jane la signora Reed. Sarebbe stata meglio nel ruolo della signora Fairfax. Solo Amanda Root nel ruolo dell'amata maestra di Jane evoca un po' di autentica simpatia o credibilità. <br /><br />Ho visto questa versione di "Jane Eyre" dopo aver visto quella di Robert Young per la televisione britannica realizzata nel 1997 con Ciaran Hinds Samantha Morgan e Gemma Jones. Non c'è paragone. La versione vitale romantica e profondamente commovente di Young è come una nova esplosiva rispetto al petardo bagnato di Zefferelli.<br /><br />Ora sarò interessato a vedere la versione del 1970 con Timothy Dalton di cui ho letto delle cose molto buone su questo sito web. Sono stupito di quante persone abbiano apprezzato il libro illustrato dello Yorkshire di Zefferelli. <br /><br />Tutto quello che posso dire di buono su questo film è che la casa è bellissima e la fotografia è vividamente colorata a parte questo è una totale delusione.
critique8690 Questo racconto folle e inverosimile viene riscattato solo dalla scena iniziale in cui un detective della polizia duro e puro pronuncia alcune battute quasi udibili che confermano le nostre più grandi paure: è morto. Forse il film si sarebbe salvato se il regista avesse rinunciato al potere abbagliante di A. Martinez in favore di questo attore tristemente anonimo che ha riempito lo schermo per un breve momento. Che un hacker senza nome preso per strada possa salvare un film di questo genere non è meno probabile di un cattivo che commette un omicidio gettando pietre in una cava per un ignaro sub. Il suo momento è breve; la sua promessa è immensa. Forse saremo deliziati da più tempo sullo schermo da questo oscuro attore se mai ci sarà un sequel di questo film sconsiderato.
critique8691 Sequel girato male mal scritto e dal ritmo amatoriale del classico del 1981 di Joe Dante. "The Howling" è uno dei due o tre UNICI buoni film sui lupi mannari mai realizzati e tuttavia è stato "premiato" da una serie di sequel odiosi e insopportabili come questo. Se può consolarvi "Stirba" è un sequel solo di nome e non c'è assolutamente alcun collegamento con i personaggi o gli eventi introdotti nel film di Dante. La trama qui ruota su un culto sanguinario di lupi mannari della Transilvania principalmente donne guidati da Stirba. Stirba è interpretata da Sybil Danning che si trasforma da una vecchia signora formosa in una super-bambola bionda (con un seno impressionante) in un batter d'occhio e diventa tutta pelosa quando è eccitata sessualmente. Il suo acerrimo nemico è interpretato da un apparentemente stanco Christopher Lee. Il suo personaggio Stefan Crosscoe è un investigatore dell'occulto che viaggia nel regno di Stirba accompagnato da una coppia americana che ha perso il loro amico nel culto dei lupi mannari. Nel caso in cui stiate cercando esclusivamente sangue sporco e nudità gratuita... questo è il film che fa per voi. Anche il più piccolo omicidio è mostrato in grande dettaglio e ci vengono persino mostrati bulbi oculari che esplodono e l'immagine vile di un nano che viene trafitto su una staccionata appuntita. Tuttavia se volete un po' di sostanza o profondità rimarrete amaramente delusi. I dialoghi sono imbarazzanti e non c'è assolutamente alcuna tensione da rilevare da nessuna parte. Gli sceneggiatori sembrano costantemente confondere i lupi mannari con i vampiri (l'ambientazione della Transilvania l'aglio i paletti di legno...) e lo splendido balcone di Danning è spudoratamente sfruttato come unico espediente del film. Durante i titoli di coda una scena in cui si strappa la maglietta viene rieditata ripetutamente (secondo il mio collega recensore Dr. Gore non meno di diciassette volte!) il che è piuttosto patetico e inutile. La musica è ok e alcuni degli scenari sono piuttosto belli. Mi riferisco alle statue dall'aspetto feroce durante i titoli di testa e alle oscure segrete del castello di Stirba. La regia di Philippe Mora è un pasticcio gigantesco e per quanto mi riguarda il suo unico film degno di nota rimane "The Beast Within" uscito tre anni prima.
critique8692 Quanto è stata cattiva l'idea di rifare un film quasi degno di un Oscar?! MOSTHLY MARTHA è MOLTO PIÙ MEGLIO ha profondità finezza e così via e soprattutto: un'attrice meravigliosa e talentuosa nel ruolo principale (Martina Gedeck). È uno scherzo e una bruttezza con il bel Aaron e tutta l'atmosfera... di nuovo uno sforzo ridicolo da parte di Hollywood. Ci sono sempre più remake e i film sono pieni di schemi.. Non c'è nessuno che sappia creare una buona e nuova sceneggiatura? O questa è una soluzione di sicurezza per fare remake o film da personaggi dei cartoni animati ben collaudati? I film stanno diventando molto meno interessanti al giorno d'oggi. Oh sì: se vuoi vedere un film VERAMENTE bello guarda quello originale. Ne vale sicuramente la pena.
critique8693 Ho spento il programma dopo circa 50 minuti! Chiunque sia stato l'idiota che ha deciso di rubare l'idea del libro di Koushun Takami (Battle Royal) e trasformarla in uno scenario da reality show patetico merita di essere fucilato! <br /><br />Ha fatto un buon lavoro all'industria cinematografica. Ora registi come William Malone (Fear Dot Com) possono dire "beh almeno è meglio della serie 7". Questa schifezza e Dracula 3000 sono a pari merito al primo posto tra i peggiori 100 film mai realizzati! <br /><br />Siate avvertiti questo non è un film "Così brutto da essere bello"! <br /><br />Questa è una vergogna per i registi di tutto il mondo! <br /><br />Non andate mai a vedere questo film!
critique8694 Quando ho visto questo film per la prima volta al cinema ero così arrabbiato. Per me è stato completamente uno schifo. Non l'ho visto per un decennio poi ho pensato "che diavolo vediamo". Ora sto guardando tutti i film di Hellraiser per vedere dove ho sbagliato. Immagino che sia stato con il sequel 5 il primo a implementare tutta la trama "sono in un sogno oddio vedo cose strane oh no cosa sta succedendo oh è un sogno oh non è un sogno oh aspetta vedo qualcosa di inquietante oh non importa"-sucky. Quei sequel non richiedono nemmeno che la scatola venga aperta o si attengono alle regole dei primi 4 film ovvero che se hai visto Pinhead sei praticamente fottuto e morto. I primi 3 Hellraiser si sono attenuti a questa trama che lo ha reso così spaventoso in primo luogo. Niente di fantastico niente di strano la scatola è stata aperta boom sono arrivati. Kirstey è stata l'unica che è riuscita a contrattare per uscirne prima per via dello zio Frank. Poi perché aveva informazioni sui cenobiti. Questo film almeno cerca di attenersi a tutto questo anche se era una brutta storia era comunque un po' Hellraiser. No sono abbastanza sicuro che la parte 5 sia stata la prima a distruggere completamente e totalmente la serie Hellraiser. Ora stanno rifacendo la 1 e non credo nemmeno che la guarderò. Oh chi sto prendendo in giro? Probabilmente lo farò e probabilmente rimarrò deluso... di nuovo.
critique8695 A meno che non ci sia una grande cospirazione ironica in corso sono rimasto a bocca aperta quando ho letto le recensioni positive di questo film; non riesco a credere che questo film sia mai uscito è così brutto.<br /><br />Ammetto che non è il mio genere di film ma ho cercato di guardarlo comunque in modo obiettivo sai è così brutto che è divertente e sono rimasto comunque offeso dalla sua assoluta orribilità.<br /><br />La recitazione è atroce non possono aver guardato i giornalieri e immagino che ci sia stata una ripresa per scena è davvero così terribile. È il peggior film che abbia visto in molti anni in effetti non lo definirei nemmeno un film è una tragedia. L'amico nero gay che nessuno in realtà chiama "gay" è solo implicito perché è così pazzo? Omofobo. Questo non è bello in effetti è decisamente da vomito. Le battute muoiono sui loro patetici culi la musica è così brutta che sfida ogni immaginazione. La persona che ha compilato la colonna sonora ha essenzialmente scelto le canzoni più orribili che abbia mai sentito e le ha messe in questo spreco di pellicola. Oh mio Dio non riesco a credere che gli anni '80 abbiano prodotto spazzatura assoluta come questa ci sono cresciuto e non riesco a trovare una cosa degna di nota qui deve essere stato un periodo buio per essere uno spettatore di cinema.<br /><br />Se anche solo pensi di guardare questo film vai da uno psichiatra lui ti schiaffeggerà di conseguenza sei una persona malata malata.
critique8696 Il primo dei tre film Aztec Mummies è l'unico che a mia conoscenza non è mai stato completamente doppiato in inglese. Il film è stato tagliato e utilizzato a pezzi da persone come Jerry Warren in altri film (lo ha combinato con un'altra commedia horror messicana con Lon Chaney per realizzare Face of the Screaming Werewolf. Ed è apparso in Attack of the Mayan Mummy e altrove). Il più lungo dei tre film una buona parte di questo film costituisce i due film successivi che lo usano come base per i flashback. La trama di questo film vede uno scienziato condurre un esperimento di regressione a vite passate che fa sì che il suo soggetto viaggi indietro nel tempo e scopra camere nascoste in una piramide azteca. Il gruppo così come una figura sinistra nota come Bat spera di usare le informazioni per scoprire un tesoro nascosto. Invece scoprono una mummia vivente che ha altri piani. Lungo e prolisso questo film ha troppa poca azione per sostenere la sua durata di 80 minuti (peggio ancora la mummia non si fa vedere prima che sia passata un'ora). Probabilmente il meno importante dei tre film è facile capire perché questo film è stato tagliato è l'unico modo per creare un film che non induca al sonno. Guardando il film a tarda notte mi sono ritrovato a lottare per restare sveglio. È stata una dura ricerca e ho scoperto che ho finito per fare la scansione fino al punto in cui è apparsa la mummia. Se potessi scegliere farei un salto e guarderei gli altri due film.
critique8697 Ho visto questo film anni fa e ne sono rimasto colpito... ma d'altronde avevo solo 12 anni. L'ho rivisto di recente e vorrei tornare indietro a quel periodo. Questo film è piuttosto brutto. Mentre mi piacciono Lee Majors Chris Makepeace (guardate My Bodyguard (1980) se volete vedere un BEL film in cui ha recitato... di Polpette (anche con Bill Murray) per farvi qualche risata) e Burgess Meredith questo ruolo non fa/fa niente per le loro carriere.<br /><br />Comunque il personaggio di Lee Majors Franklyn Hart è un ex pilota di auto da corsa che progetta di guidare la sua auto da corsa (che aveva in magazzino) attraverso il paese fino alla California. Un problema: il governo ha messo fuori legge tutti i trasporti privati. Pensavo che il concetto fosse OK (non il peggiore di cui abbia mai sentito parlare) ma l'esecuzione è fallita orribilmente.
critique8698 Visto il titolo e la stravagante copertina ero pronto a tutto. Forse le mie aspettative erano un po' troppo alte perché sono rimasto un po' a secco.<br /><br />Una troupe cinematografica che lavora a un film soft-core finisce in una strana casa quando si perde nella nebbia e decide che il modo migliore per trascorrere la serata è fare sesso. Dove non è mai stata usata questa impostazione prima? La differenza qui è la natura ultra-perversa del sesso. Non è consentito mostrare tutti i beni (le riprese all'inguine sono state illegali in Giappone per molto tempo ciò che viene mostrato è offuscato) il film cerca con tutte le sue forze di mostrare allo spettatore quanto possa essere innaturale il sesso.<br /><br />In mezzo a tutti i pervertiti avvenimenti un mostro di fango (la cui origine non riesco a capire) si presenta e inizia ad assassinare gli uomini e a violentare le donne... poi ad assassinare anche loro. Alcune scene sono un po' troppo in particolare una donna a cui vengono estratti gli intestini attraverso la vagina o un'altra donna che sputa fuori un boccone di... roba ma a parte questo il gore è abbastanza standard.<br /><br />Alla fine il film è tirato giù dai suoi stessi progetti; è troppo ipersessuale per essere un film horror e troppo raccapricciante per funzionare come un film a luci rosse. I mezzi possono funzionare ma deve esserci un equilibrio.<br /><br />4/10
critique8699 La recitazione è stata orribile e hanno sbagliato entrambi gli sport... non solo hanno sbagliato le regole del pattinaggio di figura ma anche quelle dell'hockey su ghiaccio femminile. Nell'hockey su ghiaccio femminile non puoi controllare. Inoltre non puoi BLOCCARE per qualcuno. Non tutte le ragazze sono disgustose grossolane cattive e grosse. Io gioco a hockey e sono alta solo 4'11 e mi è stato chiesto di andare in scuole come quella del film. Inoltre non tutti i giocatori di hockey odiano i pattinatori di figura. Molte delle attuali giocatrici di hockey erano pattinatrici di figura. Inoltre noi pattiniamo MOLTO più velocemente di quelle del film. Il film mi ha imbarazzato ha dato alla gente l'idea che facciamo schifo... anche se devo dire che è difficile passare da uno sport all'altro a causa del puntale sui pattini di figura... anche alcune di quelle mosse vorticose che Katelin faceva sul ghiaccio non le potresti fare in una normale partita di hockey. Ha praticamente fatto inciampare la persona il che è illegale. È anche irrealistico che ottenga una borsa di studio per l'HOCKEY quando pattina. Mi ha fatto davvero arrabbiare il fatto che la borsa di studio normalmente venga usata per qualcuno che potrebbe essere utile alla squadra.
critique8700 Gran parte del commento su questa bacheca verte sul dibattito sulla validità di un paragone con R DOGS fatto sulla copertina del DVD. Dimenticatevi tutto questo... Questo film ehm un filmato amatoriale è assolutamente orrendo. Come può qualcuno con un briciolo di credibilità affermare che sia un 10/10??? Non c'è una trama nessuna. Non potevo credere di aver speso soldi per noleggiarlo (ne parleremo più avanti) e di essermi ingannato credendo che questo (in base alla copertina e a una specie di pubblicità di un festival cinematografico) avesse del potenziale. L'unica cosa che ricordo davvero è che incredibilmente uno dei fastidiosi personaggi principali è stato presumibilmente ucciso con un proiettile in testa... e finisce per sopravvivere alla ferita e arrivare vivo ai titoli di coda. Wow. E guarda là Killers ha un sequel. Doppio wow.<br /><br />Storia vera: in realtà ero così in negazione di aver sprecato i miei soldi e la mia forza vitale per questo noleggio che ho tenuto la videocassetta per quello che devono essere stati sei mesi. Continuavo a ripetermi che non era mai successo davvero. Il video sopra la TV era un'illusione un simbolo mentale del mio disprezzo per me stesso. Dopo che qualcuno mi ha fatto notare che era davvero reale e che dovevo darmi una mossa ho deciso che non potevo semplicemente lasciarlo lì. Ho pensato: "A quanti altri ho negato la sofferenza di stare seduti a guardare questo capolavoro tenendo Killers tutto per me?" Dovevo fare la cosa giusta e restituirlo all'inferno da cui era venuto. <br /><br />Quindi come immagino farebbe la maggior parte della popolazione di IMDb in una situazione simile ho raccolto un bel po' di coraggio e sono andato al videonoleggio... alle 2 di notte. Dopo essermi assicurato che non ci fosse nessuno in giro sono sceso dalla macchina (ancora in funzione ovviamente) ho infilato il film nella fessura della cassetta di sicurezza e ho prenotato per non tornare mai più.<br /><br />Immagino di essermi aspettato che qualche scagnozzo della Hollywood Video Corporate sarebbe venuto a cercarmi (il conto deve essere arrivato a circa $ 1.23867 a quel punto) quindi mi sono trasferito altrove. Tuttavia per coincidenza proprio come nella trama di Killers non è mai successo niente.
critique8701 Avevo sentito parlare di questo film un po' di tempo fa da un'amica e lei l'ha comprato di recente in DVD. C'era molta attesa ed eccitazione perché avevamo sentito entrambe che era un film terrificante davvero spaventoso. Quanto sono rimasta delusa?? MOLTO!!!! A parte quella scena (sappiamo tutti quale) NON è successo NULLA!!! Mi aspettavo di vedere la donna in nero un paio di volte e che facesse qualche scena in più convulsa come apparire alla finestra o attraversare il corridoio o qualcosa del genere.<br /><br />Quasi tutte le recensioni qui dicono che è un film spaventoso avvincente e suggestivo. Io non l'ho visto mi dispiace. Forse c'è una differenza tra ciò che le persone trovano spaventoso negli Stati Uniti e qui in Gran Bretagna.<br /><br />Una grande delusione dopo tutte le recensioni esagerate :(
critique8702 Questo film è una raccolta libera di analogie incomprensibili e di espedienti narrativi mal concepiti.<br /><br />Storia del film: Il regista di questo film era un pervertito che girava per la città filmando donne a caso. Quando sua moglie scoprì le bobine del film fu costretto a inventarsi rapidamente una storia. Sosteneva di stare girando un film intitolato "Il cervello che non voleva morire". Alla fine sua moglie gli chiese di mostrarle il suo "cosiddetto film". Quella notte girò rapidamente alcune scene extra con un amico e nacque "Il cervello che non voleva morire".<br /><br />Odio questo film! Sinossi della trama: La fidanzata del personaggio principale muore in un orribile incidente d'auto (causato da lui ignorando i segnali stradali chiaramente segnalati). Le afferra la testa dai rottami e la rianima. Dopo aver rianimato la testa va a prendere un gruppo di prostitute. Questo è più o meno quello che succede per il resto del film. Alla fine combatte e viene ucciso da un mostro che vive nell'armadio. Il mostro appare con poche o nessuna spiegazione. Tuttavia il mostro salva una prostituta e presumo che vivano felici e contenti.<br /><br />Note a margine: la schermata dei titoli di coda afferma che il film si intitola "The Head that wouldn't Die".<br /><br />Odio questo film!
critique8703 A differenza degli altri spaghetti western questo ha personaggi che hanno quasi senso e possono essere identificati in una certa misura. Ha ancora le stupide sparatorie di altri spaghetti western. Uno spaghetti a proposito è un altro termine per un western senza trama senza personaggi di cui ti puoi interessare e stupide sparatorie che non hanno alcun senso per l'epoca e che si affidano a una bella musica per far provare qualcosa al pubblico. Questo è più spensierato come quelli che Bud Spencer e Terence Hill hanno fatto insieme. Anche loro erano superiori alla spazzatura fatta da Eastwood e altri che i sadomasochisti fanno guardare ai loro amici se ne hanno la possibilità. Sembra che tutti si siano divertiti molto a fare il film. È stato bello vedere un attore gigante come Gilbert Roland che non è stato nemmeno menzionato nella scatola del noleggio del film ma che era chiaramente il nome più grande. Il suo personaggio era molto divertente. C'è uno stallo a tre alla fine che è molto meglio di quello che parodia (The Good the Bad and the Ugly) semplicemente perché i personaggi sono almeno un po' simpatici e un po' identificabili. Non è un bel film ma è un po' divertente.
critique8704 La potenziale stravaganza cinematografica ambientata nel XIX secolo non è riuscita a produrre. Con attori famosi come Maggie Smith Albert Finney e molti altri non c'era motivo per cui il film dovesse fallire. Tuttavia il film non aveva un finale aveva una scusa pietosa per una trama e cadeva a pezzi con la sua continuità. Una tipica storia di una ragazza ricca e un ragazzo povero uniti dall'amore e distrutti dalla bellezza (o dalla sua mancanza) e dalla disapprovazione ha un lato toccante della morte prematura di una madre e di un padre assente. Il padre interpretato da Finney è un uomo disturbato che tormenta la figlia nella vita e nella morte. Crede che la mancanza di bell'aspetto della figlia rovinerebbe la sua fortuna sposando una persona al di sotto del loro status sociale. Gli attori hanno tentato invano di salvare ciò che restava della trama. Washington Square è un buco nero di rovina e distruzione che spreca tempo prezioso di coloro che guardano con tristezza. Do a questo film un 1 invece di uno 0 puramente per i tentativi degli attori. Salvatevi state lontani da Washington Square.
critique8705 Una sciocchezza da film d'azione sui supereroi banale e banale. Avevo grandi aspettative per questo film e il genere dei poliziotti d'azione di Hong Kong è uno che non disprezzo ma raramente vedo una trama così banale e assurda come questa. Questo sarebbe stato perdonabile come sempre in questo genere di film quando l'azione compensa sfortunatamente non lo ha fatto. L'azione porta con sé la surrealtà e la natura esagerata del marchio di fabbrica dell'azione di Hong Kong ma non è molto coinvolgente oscenamente cruenta e di fatto spesso completamente incoerente (forse questo è dovuto al rimontaggio per l'uscita americana mostra segni in molti punti di patchwork). Sono rimasto molto deluso.
critique8706 Una trama logora di un uomo che si prende la colpa per una donna in un caso di omicidio + la trama altrettanto logora di un estraneo all'interno che alla fine viene escluso.<br /><br />Con un caso così eccezionale si potrebbe pensare che il film si sarebbe elevato al di sopra delle sue origini trite e ritrite. Ma scena dopo scena scorre senza cambiamenti di intensità senza archi narrativi e con comportamenti inspiegabili.<br /><br />Il tema dell'omosessualità era completamente inutile -- o d'altra parte completamente inesplorato. Sembrava essere stato incluso solo per stuzzicare gli spettatori. Quando imparerà Hollywood che avere personaggi gay non rende automaticamente un film più avvincente?<br /><br />Un film purtroppo orribile. Quando Lauren Bacall ne sceglierà uno buono? Mi aspettavo di meglio da lei e Kristin Scott Thomas. Questo è sicuramente uno da perdere.
critique8707 Lento e pieno di imprecisioni. Nonostante i suoi difetti questo è comunque un resoconto interessante del famoso ed eroico assedio di Alamo durante la lotta del Texas per l'indipendenza dal Messico. James Arness nel ruolo di Jim Bowie. Brian Keith nel ruolo di Davy Crockett. Alec Baldwin nel ruolo del colonnello Travis. Raul Julia nel ruolo del generale Santa Anna. Questo progetto per la TV vede anche la partecipazione di David Ogden Stiers Kathleen York e Jim Metzler. Ottima musica originale di Peter Bernstein.
critique8708 Questo è un road movie. Almeno il film è in giallo e credo che questo suggerisca un road movie (?). Non posso dire molto di positivo su The Delivery. La recitazione è pessima sicuramente il loro inglese. La telecamera sembra fatta da un bambino c'è una bomba con un contatore e all'improvviso un Maggiolino cade dal cielo. Dato che era così banale abbiamo riso tutto il tempo e quella è stata la parte più divertente del film. Questo film dovrebbe uscire in America ma non sono sicuro che dovresti andarci perché potrebbe suggerire che è questa la qualità che produciamo. Le esplosioni sembrano noiose. Fondamentalmente tutto è esagerato. Tutto è semplicemente troppo: la qualità gialla il suono la ragazza ecc. Trova tutte le parti banali in altri film mettile insieme e hai The Delivery.
critique8709 Lady in Cement - parodia di PI con i vecchi Blue Eyes. Frank Sinatra è un imbroglione su una casa galleggiante a Miami in questa "commedia" raramente divertente. Appesantito da una fastidiosa e ripetitiva colonna sonora di Hugo Montenegro e da un mucchio di battute inefficaci questo film del 1968 non si eleva mai oltre lo status di film per la televisione leggermente troppo scurrile per essere trasmesso in TV. Dan Blocker è efficace nel ruolo del grande galoot di Mike Mazurski/Ted De Corsia e Raquel Welch dovrebbe ringraziare il suo personal trainer. L'unica cosa che rende il DVD degno di essere conservato o visto è la raccolta di trailer scadenti per film di Welch come Bandolero Viaggio allucinante Madre Jugs & Speed ​​e Myra Breckinridge. Anche se si ottiene il DVD saltare il film prevedibile e andare alla libreria di trailer nei contenuti speciali. Oltre a tonnellate di digressioni misogine Sinatra balbetta contro i proprietari omosessuali del locale Go-Go bar. Una reliquia che deve essere rimesso nella capsula del tempo. D
critique8710 Sono rimasto così "impressionato" da MUTANT HUNT di Tim Kincaid che ho dato una possibilità a questo. È ambientato nel prossimo futuro ovviamente post-apocalisse. Un combattente errante di nome Neo (no non quel Neo!) si unisce a un gruppo di combattenti dall'aspetto simile per sfidare The Dark One e la sua subordinata Valaria. Lungo il cammino incontrano mutanti donne impazzite vermi di fogna una grande zampa di ragno e alcuni robot goffi. Oh mio Dio! <br /><br />Purtroppo ROBOT HOLOCAUST non è all'altezza (o al di sotto) di HUNT. Con una durata di 79 minuti (la scatola dice 90) questo è un film scadente. Le scenografie hanno tutto il design elaborato di una casa stregata da luna park e i costumi dimostrano che nel prossimo futuro tutti si vestiranno come John Travolta nel numero di ballo finale di STAYING ALIVE. La landa desolata atomica è una combinazione di vecchi edifici pieni di macerie e Central Park. Il quartier generale del Dark One è sinistramente chiamato The Power Station e sembra beh una centrale elettrica. La recitazione è pessima tranne che per Angelika Jager nel ruolo della malvagia Valaria. Jager è di un altro livello di cattiveria. Con l'accento malato di Cherman offre una performance così incredibilmente pessima che diventa l'unica ragione per consigliare questo film. Offre anche l'unica nudità del film nella sezione "camera del piacere". Ed French fornisce di nuovo gli effetti dei robot ma non sono minimamente viscidi come il suo lavoro in MUTANT HUNT.
critique8711 Nei primi minuti di questo thriller olandese scopriamo che Krabbe è uno scrittore gay alcolizzato che dorme senza biancheria intima fantastica di uccidere il suo compagno di stanza cerca di rubare una rivista da un'edicola e brama un giovane stallone che incontra alla stazione ferroviaria. Ed è l'eroe di questo film senza senso che è tutto vestito elegantemente (tranne Krabbe in almeno una scena di troppo) ma non ha nessun posto dove andare. La trama di base è molto semplice ma si trascina per quasi due ore prima di giungere a una conclusione inutile. Verhoeven ha un bel talento visivo ma ricorre a scene di allucinazioni selvagge simbolismo palese e sangue gratuito quando esaurisce le idee.
critique8712 L'interpretazione di Danny Lee nei panni di un poliziotto spiritoso è l'unico punto di interesse in questo film nonostante abbia un cast eccellente che include Chow Yun-Fat Carina Lau Andy Lau Shing Fui-On e Alex Man. CYF interpreta un boss di una triade che vuole sistemarsi in una vita di pace e abbondanza ma Alex Man uno psicopatico totale che ha un grande rancore verso CYF non glielo permette. CYF cerca di scappare a Malacca ma invano. Dopo che la sua famiglia è stata fatta a pezzi i suoi compari sono morti o traditori feriti e senza un soldo CYF torna a Hong Kong per vendicarsi seriamente.<br /><br />Sembra molto meglio di quanto non sia. CYF è ben vestito e bello sembra addolorato fa smorfie e piange a comando ma in un modo o nell'altro non ti importa. Andy Lau è fantastico ma questo è tutto. Carina Lau ha una piccola piccola parte che è stata carina ma si becca una pallottola in testa all'inizio quindi finisce lì. Alex Man è un cattivo dei cartoni animati è così esagerato che a volte può essere intrigante ma la sceneggiatura qui è così piatta che sembra solo un matto qualunque.<br /><br />Danny Lee è fantastico peccato che sia solo una piccola macchia sullo schermo di questo film dark (letteralmente) ed essenzialmente noioso.<br /><br />Noleggiatelo non compratelo. O semplicemente saltatelo del tutto.<br /><br />Questo è il sequel di "Ricche e famose" anche se a quanto pare è stato girato contemporaneamente; è uscito prima a causa del potere al botteghino di CYF.
critique8713 Questo è uno di quegli argomenti con cui riesco a relazionarmi un po' più della maggior parte delle persone perché odio il rumore e non ho idea di come facciano le persone nelle grandi città New York in particolare a dormire! Mi stupisce che la gente riesca a sopportare tutto questo rumore in giro oggigiorno. La trama di base del film è che rende l'argomento interessante. Peccato che sia tutto qui. Tim Robbbins è decente anche se a parte un paio di scene (specialmente con la supermodella Margarita Leiveva) non sembrava essere del tutto a suo agio. La mia più grande speranza per questo film è che gli agenti di casting vedano anche l'attrice assolutamente sbalorditiva e talentuosa Margarita Levieva. Non ha molto da fare ma è una supermodella bellissima. Anche quando cercano di farla sembrare più una ragazza della porta accanto. Mi rattrista che ci possano essere persone come Paris Hilton e Kim Kardashian al mondo senza capacità o talento riscattabili che hanno più fama e successo di questa talentuosa bellezza. Non mi è piaciuto molto questo film perché la sceneggiatura non è molto buona ma sono contento di aver visto qualche nuovo talento. Spero che produttori e registi pensino a Margarita quando hanno bisogno di una bella nuova attrice per il loro film ad alto budget. Se riescono a rendere Megan Fox una star (dai non è così hot e il suo "talento" recitativo è peggiore di quello delle serie TV di Disney Channel) da un film dovrebbe succedere facilmente per lei perché è stupenda e ha talento! Le consiglierei di cambiare il suo cognome così possiamo pronunciarlo e renderlo più commerciabile. Speriamo che questo le faccia fare carriera e se c'è un po' di giustizia possa spuntare in qualche grande film estivo o due nei prossimi due anni.
critique8714 Ho noleggiato questo film ieri soprattutto per la bella grafica e il riassunto riportato sul retro della copertina. Dopo averlo inserito nel mio lettore DVD ho riesaminato la copertina e anche se l'ho tolta dal visore di plastica NON sono ANCORA riuscito a leggere nessuna delle informazioni dettagliate sulla produzione del film. Questo film si intitola Evil on the Jacket e ho dovuto trovarlo andando sul sito web di Faith Films per trovare un collegamento ad esso qui su IMDb.<br /><br />Le riprese e gli effetti speciali realizzati nel film sembravano piuttosto buoni... POI un attore che leggeva le battute ha parlato. Oh cielo... la lettura di questo attore sembrava quella di un atleta del liceo con la faccia piena di brufoli la cui voce è appena riuscita a cambiare tono e non è stato fatto alcun tentativo di andare oltre la lettura delle battute dal copione. All'inizio ho pensato di aver preso un disco difettoso fuori sincrono audio poi ho dovuto supporre che fosse un film straniero dato che non riuscivo a leggere la copertina... Dialoghi doppiati in inglese. Se avessero scelto la persona giusta per il doppiaggio dei dialoghi questo film POTREBBE essere decente. Gli ho dato una possibilità di circa 20 minuti prima di espellerlo quando ho scoperto che il cattivo lettore di battute non sarebbe stato ucciso ma sarebbe rimasto il protagonista fisso. Sì è COSÌ brutto! La copertina e l'arte realizzata nel film sono fantastiche quindi ho dato una stella ma meno 1.999.999 stelle per i dialoghi pessimi. Non lo consiglio!
critique8715 Quindi diciamo che sei un produttore hai dei soldi e in qualche modo hai trovato l'equipaggiamento di Richard e Bruce Willis quindi ora tutto ciò di cui hai bisogno è una sceneggiatura... ma perché preoccuparsi? Vedi questo film è davvero terribile la recitazione è piuttosto buona ma il cast è pessimo e Willis ha fatto del suo meglio per interpretare questi personaggi che semplicemente non sanno interpretare. Ora questo film non ha una trama o meglio c'è qualcosa che cerca di far passare per trama: c'è un sicario cattivo (Willis) che è figo pericoloso e sofisticato (in realtà non è nessuna di queste cose ma da alcuni dialoghi tra gli altri personaggi si dovrebbe avere questa impressione) quindi questo sicario è in missione per uccidere qualcuno ora c'è un ex prigioniero dell'IRA che è gentile simpatico e molto simpatico (equipaggiamento) che l'FBI rilascia dalla prigione in modo che li aiuti. quindi ora l'FBI sta "indagando" per trovare questo killer l'indagine consiste in una serie di informazioni improbabili - come una persona a caso che ha perso il portafoglio e qualcuno ha usato il suo nome per comprare un'auto - il che è sempre azzeccato. dato che non c'è una vera trama e la sceneggiatura è così scadente non ci si può aspettare un vero sviluppo dei personaggi o tensione quindi invece di crearli attraverso la storia aggiungono semplicemente una musica drammatica sconnessa che ti segnala che sta succedendo qualcosa di molto drammatico invece di creare effettivamente qualcosa di drammatico..<br /><br />la conclusione è che questo è un film pessimo e una completa perdita di tempo che in qualche modo ha ottenuto un punteggio incredibilmente alto per il suo livello probabilmente a causa del cast - ed è esattamente ciò su cui i produttori contavano.
critique8716 Vorrei tanto poter dare un voto negativo perché credo di aver appena sprecato 83 minuti della mia vita guardando il peggior film horror mai girato. La recitazione era semplicemente orribile intendo DAVVERO pessima i dialoghi erano peggiori la sceneggiatura sembrava scritta da... non mi viene in mente niente di abbastanza orribile da dire. E le riprese di giorno "fuori" e quelle di notte "dentro" ti fanno pensare che gli eventi siano durati diversi giorni. Terribilmente recitato diretto scritto ecc. ecc. fino al fattorino che procura il pranzo a tutti. STAI LONTANO DA QUESTO A TUTTI I COSTI. Se la mia unica grazia salvifica per stare fuori dall'inferno è fare una buona azione è dire al mondo di non guardare questa merda. Questo film è il motivo esatto per cui i film horror non vengono mai presi sul serio.
critique8717 Questo è il peggior pezzo di spazzatura con danni cerebrali ultra economico super stupido sciocco e inutile che abbia mai visto un'incredibile spazzatura di status di culto immediato tra i fan del bizzarro. Se pensi che "Plan 9" di Ed Wood sia pessimo beh... lascia che te lo dica sembra "Quarto potere" in confronto a quello. Â¿Effetti speciali?... di nuovo "Plan 9" è "Star Wars". Â¿Recitazione?... Thor Johnson è Al Pacino... quindi è oltre il pessimo davvero. Ma se stai cercando quel genere di film incredibili è per te! Sono un fan di American International per così tanti gloriosi film horror la saga Price-Corman-Poe e un po' di roba blaxploitation fantastica ma con "Star Creatures" scendono fino al livello Z. Naturalmente il mio 1 su 10 funziona al contrario se ti piace guardare brutti film per divertimento (il tizio che interpreta un capo indiano è fantastico) quindi divertiti e goditi lo spettacolo... se puoi.
critique8718 Il secondo tentativo di un intellettuale newyorkese in meno di 10 anni di realizzare un film "svedese" - il primo è stato "Brother Carl" di Susan Sontag (girato in Svezia nientemeno che con attori svedesi!). I risultati? Oscar Wilde lo ha detto meglio di chiunque altro riferendosi a "The Old Curiosity Shop" di Dickens: "Bisognerebbe avere un cuore di pietra per non ridere a crepapelle alla morte della piccola Nell". Più o meno la stessa cosa qui. "Interiors" è pieno zeppo di urla intonate solennemente. ("Ho paura della mia rabbia". Guardando nel vuoto: "Non mi piace chi sto diventando"). Le citazioni registiche (per usare un termine educato) di Bergman sono vicine alla parodia. La famiglia incredibilmente egocentrica continua a ricordarci quanto siano brillanti e talentuosi fino al punto di strangolarci. ("L'altro giorno ho letto una tua poesia. Era su - non so - The New Yorker." "Oh. Era una vecchia poesia. L'ho rielaborata.") Lungi dal non interessarmi a queste persone tuttavia le ho trovate piuttosto esilaranti. Gran parte dei dialoghi sono esattamente come le cose divertenti dei primi film di Allen - solo che ha ordinato ai suoi attori di interpretare le battute in modo corretto. Non avendo scelto se stesso per il film fa copiare alla povera Mary Beth Hurt tutti i suoi tic teatrali le sue intonazioni e le sue abitudini nevrotiche trasformandola in un imbarazzante surrogato (molto simile a Kenneth Branagh in "Celebrity").<br /><br />La trama di base - una famiglia disfunzionale con una madre silenziosamente autoritaria - sembra essere presa più o meno da "Winter Light" di Bergman il melodramma familiare di base truccato con un sacco di angoscia esistenziale. Tutto ciò emerge nei triti trucchi visivi/uditivi: il rumore assordante di una matita sulla carta le onde altissime che mettono in ombra le persone che camminano sulla spiaggia ecc. ecc.<br /><br />I successivi film "seri" di Allen sono meno imbarazzanti ma anche molto meno divertenti. Io scelgo "Interiors". Woody ha raramente fatto un film più divertente.
critique8719 Attenzione Spoiler a seguire. Superba ricostruzione della base in Antartide dove si sono svolti i veri eventi del film. A parte questo diffamatorio! scandaloso! Girato in Canada; presumibilmente da una troupe e un cast in gran parte canadesi. Ho visto l'ultima metà di questo film di recente su Global television qui in Canada. Non c'è molto da dire se non quanto sono rimasto profondamente sconvolto da quanto sia un palese pezzo di propaganda revisionista storica americana; e con Susan Sarandon tra tutte le persone! Posso solo supporre che il regista canadese Roger Spottiswoode sia stato costretto a fare dell'USAF l'eroe del film quando in realtà i veri soccorritori erano una piccola compagnia aerea privata con sede a Calgary; Kenn Borek Air.
critique8720 Ho visto questo film ieri in TV. Avevo appena finito di leggere il libro su cui si suppone fosse basato il film. Nei titoli di testa c'era scritto "Questo è un libero adattamento del romanzo di EÃ§a de QueirÃ³s". Avrei dovuto spegnere la TV in quel momento.<br /><br />L'idea di "libero adattamento" di Vera Sacramento è trasformare una storia sull'influenza della Chiesa sulle persone e sull'ipocrisia delle persone che rivendicavano la moralità alla fine del XIX secolo in una storia sul sesso. Infatti l'unica cosa che ha adottato dal romanzo è stata la parte sul sesso che è stata solo accennata in modo superficiale nel romanzo di EÃ§a de QueirÃ³s. E naturalmente il nome di alcuni personaggi.<br /><br />Per quanto riguarda i personaggi nel romanzo AmÃ©lia e JoÃ£o Eduardo sono stati vittime dell'influenza della Chiesa. AmÃ©lia è stata sedotta da Padre Amaro e per tutto il tempo è stata controllata da lui. João Eduardo il suo fidanzato è stato scomunicato dai preti perché ha osato criticarli. In questo film Amélia seduce chiunque incontri e Padre Amaro è solo un'altra vittima. João Eduardo è uno spacciatore di droga e armi illegali.<br /><br />Vera Sacramento ha trasformato un romanzo che criticava i costumi morali di un'epoca in un altro film con un sacco di (cattivo) sesso. Ancora peggio la sua storia era completamente priva di idee. Due ore sprecate! Eça de Queirós sicuramente non se lo meritava.
critique8721 Alcuni film che compri per una sterlina si rivelano piuttosto buoni: la 23rd Century Films ha distribuito decine di film italiani e americani poco noti che erano fantastici ma nonostante la Hardgore abbia distribuito alcuni film di Fulci tra gli altri la maggior parte della loro produzione è spazzatura come The Zombie Chronicles.<br /><br />L'unica cosa positiva che posso dire di questo film è che non è minimamente fastidioso come lo Stink of Flesh. A parte questo è un film antologico molto goffo con la competenza tecnica di una casa Lego costruita da un buccino.<br /><br />È stato notato altrove ma devi davvero preoccuparti di un film che inserisce anteprime dell'azione nella sequenza dei titoli di coda quindi quando arriva agli attacchi degli zombi hai già visto tutto.<br /><br />I fan dei film brutti si divertiranno un mondo a guardare i 18.000 errori di continuità e la recitazione diabolica del cast (specialmente l'autostoppista che era così pessimo che mi ha fatto ridere un po') e complimenti a Hardgore per essere entrato nello spirito delle cose pubblicando una copia così brutta che sembrava di guardare un video casalingo malconcio di una gita in campeggio.<br /><br />Roba orribile orribile. Abbiamo fatto tutti cose del genere quando abbiamo messo le mani su una telecamera ma il buon senso prevale e questi film languono da qualche parte nei nostri armadi. Evitatelo.
critique8722 Questa volta abbiamo un fabbricante di giocattoli psicopatico di nome "Joe Petto" (capito?) che crea giocattoli viventi e malvagi che uccidono le persone. Se la prende con la famiglia che ha la sfortuna di vivere semplicemente nella stessa casa in cui lui e il figlio robot mutante "Pino" (di nuovo capito?) vivevano.<br /><br />Facilmente il peggiore (e si spera presumibilmente l'ultimo) di questa semi-serie questo e il precedente sembrano film porno softcore ma senza sesso e nudità. È una specie di ibrido di basso costo tra "Halloween III" "Puppet Master" "Dolls" e brutti film casalinghi. Presumibilmente nel 2000 hanno iniziato a fare un sesto capitolo della serie ma è stato abbandonato e mai completato. Possiamo solo sperare che rimanga così...<br /><br />1/2 stella su ****<br /><br />
critique8723 ... principalmente perché Ju-on 2 vanta un'oltraggiosa quantità di materiale di QUARANTA minuti preso letteralmente direttamente dal primo Ju-on - e se si considera che il sequel dura solo 76 minuti si rimane con 36 minuti di film originale. Che schifo. L'ho trovato profondamente irritante - come se gli spettatori semplicemente non ricordassero le stesse cose! - per non parlare del fatto che è noioso dover riguardare tutto di nuovo.<br /><br />OK a parte questa lamentela la didascalia di Ju-on 2 era che avrebbe dovuto spiegare molte delle domande senza risposta del primo film il che francamente in 36 minuti semplicemente non è sufficiente a dare un senso alla trama altamente contorta dell'originale.<br /><br />Ci sono tuttavia alcune nuove sequenze horror davvero belle che mostrano quanto sarebbe potuto essere bello il film se avesse avuto un po' di tempo per svilupparsi; e alcune delle domande sollevate dall'originale - alcune ma non tutte - trovano risposta.<br /><br />Quindi in conclusione se avete amato il primo film originale e volete vedere ulteriori sviluppi della storia fatelo ma ricordatevi di tenere il telecomando a portata di mano con il dito sul pulsante di avanzamento rapido per quaranta minuti.
critique8724 Avendo visto altre tre versioni dello stesso film temo che per me questa sia di gran lunga la più debole principalmente a causa della performance piuttosto noiosa e pesante di Scott. Le sue emozioni sono così insipide che rende difficile immergersi nel film. Alistair Sim ha interpretato il ruolo infinitamente meglio. Quando Scrooge era al suo massimo non si ha la sensazione che Scott stia recitando il dialogo con molta convinzione e quando subisce la sua metamorfosi è ugualmente poco convincente. Non riesco a pensare ad alcun attore in questo film che corrisponda a quelli della versione di Alistair Sim. Anche la versione musicale (e francamente i Muppet) sono realizzati meglio. Molto deludente.
critique8725 Molto peggio dell'originale. È stato davvero *doloroso* guardarlo e ha catturato a malapena l'interesse del mio bambino di sei anni.<br /><br />L'introduzione di alcuni nuovi Pokémon è marginalmente interessante ma la trama è estremamente sottile i dialoghi sono ancora pessimi e la musica è mediocre. Guardate invece la serie televisiva: è molto meglio.
critique8726 Wow questo film è stato terribile. È semplice. In realtà è la prima volta che me ne vado prima per quanto mi ricordi. Però è andata bene: ho fatto una bella chiacchierata con due ragazze molto affascinanti mentre aspettavamo che tutti gli altri rinunciassero finalmente a quella merda che chiamavano "film".<br /><br />Da dove cominciare. Pessima recitazione brutte battute. Umorismo fecale che semplicemente non sopporto. Mi dispiace ma moccio pipì e feci *non* sono divertenti. Hai visto l'immagine del titolo? Quella scena in realtà dura circa 5 minuti con i due "eroi" che si picchiano e si mutilano a vicenda il che dovrebbe essere divertente di per sé. Non lo è.<br /><br />A parte i fluidi corporei la violenza e il travestitismo non ricordo molto di questo. Almeno non molto di buono. Sono rimasto davvero davvero deluso da questa spazzatura. Oppure diciamo la verità: dato che sono un grande fan dell'umorismo "british" (cioè nero) ero arrabbiato.<br /><br />Quindi volete un consiglio? Tre parole: non guardatelo.
critique8727 Non riesco a credere di aver appena trascorso un'ora e mezza a guardare un film così debole. Se c'è un solo film che devi perderti è questo.<br /><br />Robert è un adolescente il cui padre è morto di recente quindi inizia a frequentare alcuni adolescenti antisociali del posto e a usare droghe. Tutto ciò lo rende inconsciamente più violento e alla fine tale subconscio esplode...<br /><br />La prima cosa è che non credo di riuscire a trovare alcun senso o traccia di grande estasi in questo film in nessun singolo personaggio. Se il regista considera ciò che ho visto negli ultimi due minuti come grande estasi devo dire che non ci si avvicina nemmeno.<br /><br />Anche l'uso della fotografia non è maturo. La maggior parte delle volte non riuscivo a vedere alcuna espressione facciale degli attori e non ho ritenuto che il linguaggio del corpo fosse abbastanza sufficiente per avere un impatto. Forse la troupe era semplicemente così stanca che ha fissato la telecamera lì per includere tutto nelle ambientazioni. Tutti felici tranne il pubblico.<br /><br />La trama è particolarmente debole. Ci sono un sacco di scene e dialoghi non correlati che potrebbero essere correlati ma sono in realtà così casuali che non riesci mai a metterli insieme forse a meno che tu non sia quello che li ha scritti.<br /><br />In un'ora e mezza potresti trovare meno di 5 minuti di vera recitazione e per tutto il resto del tempo ci sono solo persone che camminano parlano e si muovono. Quindi non posso davvero commentare la recitazione qui.<br /><br />Bella scelta di musica negli ultimi due minuti. Forse questa è l'unica cosa positiva.<br /><br />Non ho mai dato un 1 a un film ma questo film lo merita sicuramente (almeno ridi quando guardi Scary Movies). Questo è un film su quando un tentativo fallito di ritrarre adolescenti problematici incontra un pubblico estremamente disturbato. Spero che tu non rientri in nessuno dei due gruppi.
critique8728 Questa patetica scusa per un film non ha una struttura decente o una conclusione sensata. I personaggi erano confusi e l'intera trama continuava a uscire dai binari. Direi che Pixel Perfect è stata una vergogna. Questo è quello che succede quando lasci che Disney Channel faccia film.
critique8729 Wow un altro film eroico di Kevin Costner. Postman Tin Cup Waterworld Bodyguard Wyatt Earp Robin Hood persino quel film di baseball. Sembra che faccia film apposta per essere al centro dell'attenzione. I personaggi sono quasi sempre gli stessi... l'eroismo i difetti la grandezza la caduta la redenzione. Sì entro i primi 5 minuti del film dovremmo tutti essere in soggezione del suo personaggio e da lì in poi si sviluppa sempre di più.<br /><br />E questa volta la storia... storia? ... è solo un collage di film diversi. Non hai bisogno di spoiler; hai visto questo film diverse volte anche se aveva titoli diversi. Saprai cosa succederà molto prima che accada. È come mescolare Ufficiale e gentiluomo con Backdraft ma entrambi sono film decisamente migliori. Guarda Backdraft per vedere come dovrebbe essere fatto questo tipo di film... e anche per vedere come un bravo ma leggermente sottovalutato attore Russell interpreta l'eroe.
critique8730 Sai che vogliono scavare la Luna per davvero? E a Ginevra c'è il progetto dibattuto che potrebbe portare a rendere possibile la macchina del tempo? Tutto quello che posso dire su questo film è che si basa su fatti su progetti scientifici futuri (al momento del film) ma reali. Spero che la luna esista e non accada come nel film. Ora per quanto riguarda il film in sé ho visto anche il film originale e ho anche letto il libro. Il libro non mi è piaciuto ma il film sì. Sono totalmente d'accordo con un commento precedente che questo film era deprimente a differenza di quello degli anni '60. Quello era molto bello con forza questo era solo un futuro parallelo di ciò che è un bel film.
critique8731 Ho visto "Fuckland" molto tempo fa. Ho mentito se ho detto che lo ricordo nei dettagli; ciò che ricordo più vividamente è l'irritazione che mi ha provocato e la sensazione di uno spreco totale di soldi e tempo preziosi non solo il mio tempo e denaro investiti nel guardare il film ma anche quelli del regista.<br /><br />Presumibilmente "Fuckland" è una critica degli argentini presentandoci (anch'io sono argentino) come persone piccole che si prendono il merito e persino si vantano di vittorie meschine e ridicole e pensano che siamo la cosa migliore che Dio (che è anche argentino) abbia creato. Non ho intenzione di discuterne. È probabilmente un'affermazione vera su una parte piuttosto grande della popolazione (la parte che disprezzo tra l'altro). E anche se non fosse vero non è questo il punto. Il peccato peggiore commesso da "Fuckland" è stato quello di esprimere una simile affermazione sul suo stesso regista.<br /><br />L'impressione continua che ho ricevuto è stata che il regista fosse troppo impegnato a cercare di impressionarci per aver introdotto di nascosto una telecamera nelle isole per preoccuparsi di fare un buon film (anche mediocre). Molte delle riprese fatte con una telecamera nascosta sono inutili. Il regista sceglie di mettersi in mostra con una sciocca edizione di vecchie riprese di guerra e delle sue. E non c'è alcuna trama.<br /><br />Inoltre questo film presenta con orgoglio un certificato Dogma prima dei titoli di testa solo per mancare di rispetto ai suoi principi in seguito (ad esempio includendo il regista nei titoli di coda un altro segno del suo orgoglio?).<br /><br />Ho trovato il film offensivo non come argentino ma come spettatore. Mi sono sentito sottovalutato. "Fuckland" è semplicemente uno dei peggiori film che abbia mai visto.
critique8732 Che tristezza non ci sia la possibilità di dare un voto inferiore a 1. Ho guardato questo pezzo di assurdità e non riuscivo quasi a credere a quello che stavo guardando. Ogni singola parte del film era orribile. Musica recitazione regia storia tutto semplicemente tutto. Mi sono ritrovato a ridere a crepapelle in vari punti del film. Ho particolarmente amato la parte in cui il nostro eroe corre attraverso l'ospedale in slow motion soft focus e fa cadere la cartella dalle mani dell'infermiera perché... beh. Semplicemente perché. Posizionamento del prodotto? Crocifissi (crucifi?) ovunque. Se sei di fede cristiana e ti accontenti facilmente questo film potrebbe piacerti. Se ti piace questo film devi davvero uscire di più.
critique8733 Beh è ​​Robin Hood come "vecchio" e basta... proprio come pubblicizzato! Non sembrava molto promettente e ahimè è stato peggio di quanto avessi sospettato.<br /><br />Un Robin da maschiaccio lo sopporto; un Robin che si scontra con la figlia di un tintore impertinente lo accetto; ma un Robin che scambia battute non molto divertenti con il suo unico scagnozzo è più difficile da mandare giù e un Robin e *tutto il cast* che sembrano avere difficoltà a gestire le loro battute è il bacio della sventura. Come si può lasciar passare una consegna così laboriosa senza rigirare le scene? Ancora e ancora Much sembra che stia lottando con Shakespeare a metà compreso piuttosto che lasciarsi andare con una battuta salata; All'inizio speravo che fosse solo un difetto comico in un personaggio chiaramente destinato al ruolo di spalla comica ma poi ha iniziato a diffondersi nel resto del cast.<br /><br />Qualunque cosa si possa dire di Errol Flynn nel ruolo aveva il talento di pronunciare dialoghi altisonanti in modo naturale come se li avesse inventati di getto... e come dimostra questa produzione non è affatto facile come sembra! Se avessero dovuto scegliere i personaggi come tipi sfacciati gli attori in questione avrebbero dovuto avere delle battute appropriate: sembrano come se non avessero idea di come gestirle.<br /><br />Temo di non aver apprezzato nemmeno lo sceriffo da pantomima per un motivo simile; le battute non sono chiaramente pensate per essere prese sul serio ma pronunciate (e in questo caso scritte) con una spintarella e un ammiccamento al pubblico. Sono fuori posto certo roba da rompere la quarta parete ma non così divertenti.<br /><br />Questa produzione tanto promessa mi ha ricordato una recita scolastica zoppicante. L'unico attore e personaggio per cui ho provato un minimo di apprezzamento è stato quello che interpretava Guy of Gisbourne che era l'unico che sembrava avere un minimo di controllo su (a) una malvagità credibile e (b) una caratterizzazione credibile ma francamente non avrei detto che fosse un buon auspicio per il futuro della serie! Al momento in cui scrivo ci riproverò nella speranza che le cose possano migliorare e assestarsi un po' entro la prossima settimana con meno sceneggiature forzate richieste e forse gli attori più a loro agio con i dialoghi: dopo tutto l'episodio di apertura di "Doctor Who" non è stato esattamente uno spettacolo anche se non è stato neanche lontanamente così brutto come questo. Ma se non vedo miglioramenti dopo il secondo episodio temo che la serie abbia quasi certamente perso uno spettatore.<br /><br />Il che sarebbe un peccato perché ho un debole per la leggenda di "Robin Hood" sullo schermo dalle avventure di Douglas Fairbanks alla solida dipendenza di Richard Greene. Ma questo Robin non riesce a farmi agitare il sangue per niente.
critique8734 Questo film fa schifo. Qualcosa su un'ondata di calore in un paese europeo spazzatura totale. Non c'è niente di buono in questo film. Forse 30 secondi di sesso ma è tutto. C'è una tipa molto fastidiosa che fa l'autostop con la gente e mi fa davvero incazzare. Questo film è completamente avventato e non dovresti sottoporti a guardarlo. Me ne pento è molto noioso. Lo classificherei zero ma non posso. Nessuno sano di mente dovrebbe vederlo. Sono sicuro che te ne pentirai completamente io l'ho fatto. Come hanno potuto inventarsi qualcosa di così brutto. Anche Mystery Men era meglio. MYSTERY MEN. Che schifo. Quel film non valeva la pena di essere fatto. Una completa perdita di tempo. I personaggi sono molto difficili da capire e mi annoio molto molto molto.
critique8735 Questo non è solo il mio giudizio ponderato su questo film ma anche sulla maggior parte di ciò che è stato scritto a riguardo. Ora non fraintendetemi non sono un totale filisteo non ho odiato il film perché non era abbastanza come "Scuola di polizia 9" o qualcosa del genere mi piace più della mia giusta quota di roba intellettuale o artistica lo giuro.<br /><br />"Magnolia" è scadente e sono sinceramente perplesso sul perché sia ​​apparentemente così acclamato. Prolisso autoindulgente sciocchezze sconclusionate dall'inizio alla fine c'è così poco che potrebbe essere credibilmente ciò che la gente ama così tanto del film. Ci sono alcuni attori di alto calibro abbastanza discreti e nessuno offre una performance nella media o peggiore. Inoltre mia moglie (una dichiarata odiatrice di Tom Cruise) mi dice che è di gran lunga la sua migliore performance in carriera. Ma la trama è così completamente poco coinvolgente serpeggiando tra le storie di diversi personaggi vagamente collegati a un passo da lumaca che anche quando vengono rappresentati eventi significativi che cambiano la vita sembrano così inutili e poco interessanti che ti ritrovi a gridare che qualcuno salti in aria o qualcosa del genere.<br /><br />Non aiuta il fatto che nessuno dei personaggi sia molto facile da identificare o con cui provare empatia (beh io non la pensavo così ma devo ammettere che non mi piacciono la maggior parte delle persone). Tutti raccontano le loro storie di vita piuttosto poco divertenti a lungo dimostrando i loro difetti caratteriali e le loro emozioni in dettagli sempre così intricati e raccontando le loro relazioni profonde e significative all'ennesimo grado con molti soliloqui vacillanti lungo il percorso. Yadda yadda yadda. Anche la colonna sonora è terribile con quella qualità irritante e succhia-midolla che finora avevo pensato fosse esclusiva della musica di Alanis Morisette.<br /><br />Tutto sommato tre ore sono state più o meno piacevoli quanto essere costretti a guardare ripetutamente un episodio di "Friends" mentre una capra scontenta ti punzecchia le costole di tanto in tanto. La parte con le rane è buona però.
critique8736 Ho avuto l'opportunità di vedere in anteprima questo film come membro di un pubblico di prova e l'unica cosa che mi ha tenuto incollato al mio posto è stata la possibilità di compilare il sondaggio post-proiezione. Ho pensato che il problema più grande del film fosse la mancanza di una trama principale. Invece era composto da (troppe) sottotrame che si contendevano il tempo sullo schermo. Di conseguenza non c'è un singolo personaggio che sia abbastanza sviluppato da far sì che il pubblico si affezioni in qualche modo. Ciò che il regista e il produttore non sono riusciti a fare è stato mostrarci perché dovremmo preoccuparci di ciò che accade ai personaggi. Infatti qualsiasi sottotrama e i personaggi ad essa associati avrebbero potuto essere rimossi del tutto senza gravi danni al film. (Il tempo guadagnato avrebbe consentito lo sviluppo tanto necessario delle sottotrame e dei personaggi rimanenti.) In parole povere il piatto di The Hungry Bachelors Club è sovraffollato di contorni e antipasti quando si desidera un piatto principale.
critique8737 Elizabeth Ward Gracen che probabilmente verrà ricordata solo come una delle "eruzione da bimba" di Bill Clinton (ora hanno le pillole per quello!) è probabilmente l'elemento più debole di questo show. Continua davvero la formula stanca della serie Highlander: l'eroe immortale incontra un altro immortale con flashback sull'ultima volta che si sono incontrati ma c'è un po' di conflitto e c'è un duello con la spada alla fine in cui hai una sequenza di effetti speciali scadenti.<br /><br />Poi hai il personaggio di Nick Wolf. Fondamentalmente il tipico eroe non rasato degli anni '90 con la tipica trama della "tensione sessuale". (Seriamente perché voi tipi di Hollywood pensate che la tensione sessuale sia più interessante del sesso.) Questa è stata una produzione congiunta canadese/francese quindi metà della serie si svolge a Vancouver imitando New York e l'altra metà è a Parigi... Proprio come ha fatto Highlander.
critique8738 Nonostante una trama complessivamente gradevole e una produzione costosa ci si chiede come un regista possa commettere così tanti goffi errori culturali. Dov'erano i consulenti culturali e di guardaroba giapponesi? A quanto pare non erano in busta paga. <br /><br />Un'amica giapponese ha riso a crepapelle per alcune delle assurdità culturali che ha visto svolgersi davanti ai suoi occhi. In una conversazione successiva ha detto: "Immaginate un regista finlandese che gira un film in finlandese sulla guerra civile americana usando attori svedesi biondi come soldati dell'Unione e francesi come confederati. Ancora peggio immaginate di vestire la protagonista femminile Scarlet O'Hara con una gonna a cerchio d'epoca senza cerchio e con un'acconciatura anni '50. Forse alcune persone in Finlandia potrebbero non rendersi conto che la gonna a cerchio "mancava il cerchio" o riconoscere la bizzarra acconciatura di Jane Mansfield ma ad Atlanta non crederebbero ai loro occhi o alle loro orecchie... e riderebbero tra le corsie... storia e fotografia eccellenti al diavolo. <br /><br />Quindi... guardare Memorie di una Geisha è stato doloroso per chiunque abbia familiarità con le sfumature culturali giapponesi le vere geisha o gli abiti giapponesi e quello era l'argomento del film! Hollywood è incredibile nella sua visione miope della produzione cinematografica. Spesso ottengono le cose giuste sui grandi soldi mentre lasciano che i dettagli che davvero lucidano la raffinatezza di un film siano imbarazzantemente sbagliati. Ho pensato "L'ultimo Samurai" è stato il coronamento di quanto pessimo potesse essere un film altrimenti buono sul Giappone. Memorie di una Geisha è imbarazzantemente migliore e peggiore allo stesso tempo.
critique8739 Due adolescenti nel nord-est dell'Inghilterra sono disperati e vogliono raccogliere soldi per acquistare abbonamenti per la loro squadra di calcio preferita. Attraversano una serie di "disavventure comiche" ma alla fine ne escono sorridenti.<br /><br />Il trailer di questo film lo vende come una commedia e include la maggior parte dei suoi momenti spensierati. Tuttavia il tono è sempre più cupo e il risultato finale è una storia deprimente popolata di stereotipi familiari. I due "eroi" non hanno problemi a mentire imbrogliare e rubare. I loro avversari sono un insegnante insensibile un padre cattivo da pantomima uno skinhead psicotico e un assistente sociale benintenzionato ma incompetente. Gli altri personaggi femminili sono un'adolescente tossicodipendente una studentessa incinta e una moglie maltrattata che sembra fumarsi fino a morire. Non ci sono personaggi simpatici e il pubblico può solo provare pietà o disprezzo. Gli attori locali Tim Healy e Kevin Whateley interpretano entrambi dei cattivi controcorrente ma la sceneggiatura e la regia dei loro personaggi sono così unidimensionali che non hanno altro che un valore di novità.<br /><br />Chris Beattie e Greg McLane danno delle buone interpretazioni nei due giovani protagonisti. Tuttavia sono stati scelti male perché hanno l'accento sbagliato. Per chiunque provenga dal nord-est è ovvio che entrambi provengono dalla zona di Sunderland/Durham eppure ci si aspetta che siano nativi di Newcastle. Essendo anch'io un Geordie posso assicurarti che gli accenti non sono affatto gli stessi. Prendi la frase "Let the poor lad speak". Noi diciamo "Let the pooa lad speek" mentre loro dicono "piwer lad spiyk" con due suoni vocalici nettamente diversi. Questa discrepanza crea una ridicola doppia ironia in una scena nel campo di calcio del Sunderland dove i due ragazzi cercano di camuffare l'accento di Newcastle che non hanno e *fanno finta* di venire dal Sunderland cosa che è evidente. In una commedia delicata questo tipo di critica potrebbe essere vista come un cavillo. Tuttavia il tono cupo del film rende chiaro che lo scrittore/regista Mark Herman punta a un realismo crudo: ciò significa che "abbastanza vicino" è in realtà molto lontano.<br /><br />Avevo sperato in umorismo e ottimismo da questo film e invece ho trovato vecchi e stanchi cliché. Tyneside non è una grigia landa desolata popolata solo da perdenti e nel dirci che lo è Herman avrebbe dovuto sapere che avrebbe offeso. È interessante confrontare il film con "Little Voice" dello stesso regista - anche questo ampiamente malinconico e popolato da personaggi monodimensionali "Little Voice" almeno ha un'eroina di talento e non si crogiola nella miseria nella stessa misura. Ho sentito "Belter" classificato accanto a "Billy Elliot" di quest'anno ma quel film è un'esperienza molto più piacevole e che afferma la vita.<br /><br />A proposito potrei essere semplicemente troppo vecchio ma avendo vissuto a Tyneside per 42 anni non ho mai sentito nessuno al di fuori di questo film usare l'espressione "Purely Belter".
critique8740 AWiP cerca di essere divertente spaventoso teso e romantico... e fallisce sotto ogni aspetto. La recitazione è nella media nella migliore delle ipotesi ma per lo più stupida. Gli effetti speciali non sono sufficienti a compensare gli stupidi espedienti della trama e la chimica tra *QUALSIASI* personaggio è infantile.<br /><br />Se non vuoi arrabbiarti con te stesso non pagare per vederlo.
critique8741 L'odiosa Eva Longoria muore il giorno delle sue nozze quando una scultura di ghiaccio di un angelo (senza ali) le cade addosso dal retro di un camion e la uccide. Cerca poi di rovinare la relazione del suo ex fidanzato con la sua nuova ragazza una sensitiva che può vederla.<br /><br />Un film ovviamente poco originale non sarebbe male in un modo un po' stereotipato se non fosse che il personaggio di Longoria è odioso e odioso al punto da prosciugare tutto il divertimento del film. È come farsi pulire le orecchie con la carta vetrata. Per essere onesti né Longoria né nessun altro nel cast o nella troupe è il problema è la sceneggiatura orribile che affonda la situazione. È semplicemente molto molto stupida.
critique8742 Film lento e ponderoso con una recitazione pessima nel complesso ma location e abiti incantevoli da ammirare e naturalmente Timothy Dalton che fa un lavoro avvincente come sempre. Volevo ridere a crepapelle per le voci fuori campo così stupide!! Ma Dalton vale sempre la pena di essere guardato anche nei film brutti un attore meraviglioso invecchiato ora ma ancora molto bello e virile. Questo film vale la pena di essere visto solo per vederlo... e sembra che si sia perso in un brutto romanzo rosa da quattro soldi poveretto. Il tuo tempo sarebbe speso meglio guardando il signor Dalton in "Wuthering Heights" degli anni '70 o nella versione della BBC di "Jane Eyre" dei primi anni '80. Povera Sela Ward così adorabile ma così rigida... sicuramente è stata migliore in altri film.
critique8743 Mi sono interessato a questo film perché qualcuno aveva fatto un bellissimo video per "Bachelorette" di Björk con spezzoni tratti da quel film. Così ho guardato il film. Ed è davvero incredibilmente bello. Un capolavoro di animazione.<br /><br />Purtroppo la storia non regge il confronto. Inizia bene con interessanti trame su persone che si scontrano per il possesso della Sposa Rosa ma all'improvviso gli ascensori si riempiono d'acqua e perdono le pareti le persone fluttuano via e infine senza alcun motivo Utena si trasforma in un'auto e ne consegue un inseguimento ad alta velocità.<br /><br />Mi piacciono molto gli anime per la loro capacità di creare universi alternativi ma questo universo è semplicemente stupido. Se dovete guardare questo film disattivate l'audio è meglio così.
critique8744 Se c'è una cosa su cui puoi contare che la Disney faccia è la sua straordinaria capacità di prendere una storia e raccontarla ancora e ancora e ancora. Anche guardare lo spot pubblicitario di Lilli e il Vagabondo II è stata un'esperienza orribile. La Disney rovinerà uno dei suoi classici più fantastici di sempre. C'era persino quella scena con gli spaghetti e le polpette. È già stata fatta! Ed è quello che dico a questo spiacente direct-to-video (l'intero concetto dovrebbe essere vietato). Tutto è solo una rielaborazione del film originale e persino di diversi dei film davvero brutti di Bluth. Il duo pinguino e tricheco (ho persino dimenticato i loro nomi) sono solo una pessima copia carbone di Timon e Pumbaa. Morgana è un'altra Ursula. Ripete persino praticamente tutte le sue vecchie battute. Le canzoni sono patetiche davvero abissali. Non avevo mai sentito canzoni così brutte da loro prima d'ora. E il dialogo è atroce. È patetico e semplicistico. Il lato positivo è che almeno si sono presi il tempo di rendere l'animazione in qualche modo decente. Tutti i soliti personaggi non sono più così fastidiosi come una volta (o forse è un aspetto negativo per i fan della Sirenetta). Tornando al negativo Melody è così disgustosamente carina che potresti vomitare. Io ci sono quasi riuscita. Fai un favore a te stessa e ai tuoi fan della Sirenetta. Non sprecare soldi per questo. È vero non è orribile come Il ritorno di Jafar o Pocahontas II ma è una magra consolazione.
critique8745 Ho adorato questo film lo ammetto. Questo deve essere il miglior film (straight to?) che abbia mai visto. Beh... io e il mio amico abbiamo deciso per puro divertimento di noleggiare questo film. Sapevamo cosa aspettarci e abbiamo ottenuto esattamente ciò che ci aspettavamo e anche di più. Quando quel redneck viene sbattuto contro l'albero dal Sasquatch abbiamo letteralmente guardato quella parte circa tre o quattro volte è stato così incredibile (istericamente ovviamente). E perché? Oh perché il personaggio principale deve rotolare così tanto? Onestamente sappiamo che sei in pericolo rotolare così tanto non ti aiuterà poi così tanto. Ma davvero se questo film è nel tuo videonoleggio locale NOLEGGIALO. Vale i soldi e non è nemmeno così male è brutto ma non incredibilmente brutto. Nel complesso ti aspetta una totale meraviglia se noleggi questo film.
critique8746 Sarò breve e diretto. Questo film è un insulto per chiunque abbia un QI a temperatura ambiente. Mi dispiace liberali femministe ecc. Nessuna donna sarà mai un Seal. Possono anche scordarsi della leva o di essere in combattimento. Non succederà. Vedete per quanto sia difficile da capire o accettare uomini e donne sono fisicamente diversi. Indipendentemente dal fatto che siamo nel 2007 la realtà non può cambiare le cose affinché le persone evitino di ferire i propri sentimenti. Gli uomini non possono partorire o allattare i bambini (oh dimenticavo di San Francisco).<br /><br />Le donne non hanno la forza fisica per essere alla pari con gli uomini in un combattimento o in altre situazioni fisicamente impegnative. Quante donne giocano nella NFL o nella NHL? Infine non me ne potrebbe fregare di meno se quello che ho appena scritto vi turba. A pensarci bene se questo vi turba questo non fa che scaldare il mio cuore ancora di più. Non ho scritto una cosa che non fosse la verità. Questo film imbecille non è altro che una commedia e per giunta pessima.
critique8747 Un guerriero post-apocalittico parte per salvare una specie di suora e lungo la strada incontra dei cyberpunk sui pattini che vogliono prenderlo a calci nel sedere. Questo è uno dei film più difficili da guardare di sempre. Ci sono scene con silenzio che sembrano durare ore prima che qualcuno esca con la prossima battuta mal scritta e mal recitata. Ci sono sequenze d'azione che continuano a ripetersi e non stiamo parlando della rapida ripetizione di azioni 1-2-3 su un calcio particolarmente buono che è stata resa popolare dai registi orientali stiamo parlando di molte molte ripetizioni di lunghe e pessime sequenze di combattimento. All'inizio è incredibilmente confusionario ma poi diventa rapidamente fastidioso quando guardi una sequenza di 30 secondi per la seconda terza e quarta volta. Ogni tipo di trama o visione si perde nella confusa continuità l'unica cosa che tiene questo film nel videolettore (a parte la scommessa di un amico che non sarei riuscito a guardarlo fino in fondo senza implorare che venisse spento e smaltito in modo sicuro in modo che non facesse male a nessun altro) è il fatto che sebbene doloroso questo film è involontariamente esilarante non sono affatto un fan di quei film del tipo "così brutti che fanno ridere" ma a tratti mi sono messo a piangere. Altri punti da notare sono la qualità del suono e delle immagini ma questo è perdonabile poiché è ovvio che i soldi sono stati un grosso problema nella realizzazione di questo film. Verdetto finale: il re del genere "così brutti che fanno ridere" chiunque abbia quel genere di serata video di genere dovrebbe procurarsene una copia. Inoltre non dimentichiamo che è in realtà il peggior film che abbia mai visto.
critique8748 Ho visto questo film al cinema quando ero bambino e lo ricordo sempre come la mia prima esperienza di essere stato truffato da un film orribile con una buona pubblicità. La pubblicità era fantastica ma ho scoperto in seguito che aveva tutte le esplosioni o "effetti speciali" dell'intero film (circa 4) e anche alcuni che non c'erano nel film. C'era una specie di trama relativa agli alieni ma gli alieni non sono mai stati effettivamente mostrati nel film per quanto mi ricordi. Era chiaramente il caso di qualcuno che faceva soldi con un film scadente progettato per truffare la gente. Immagino che il mio mondo di innocenza sia finito quel giorno quando ho scoperto che c'erano persone cattive là fuori che facevano film brutti e brutti.
critique8749 Cominciamo dalle linee semplici. Dal punto di vista dello spettatore ci sono un paio di buoni "dettagli del regista" alcuni punti di vista sulle scene del film che sono belli. Gli effetti speciali sono abbastanza buoni una buona recitazione/buona scenografia anche. Ma la storia è fin troppo semplice. Mostra come vive agisce e a volte muore un'unità di artificieri d'élite dell'esercito. Mostra il dramma di vivere in guerra. Nella mia esperienza cinematografica da serio "dipendente" dai film d'azione mi è mancato quel clic che mi fa incollare gli occhi e la mente allo schermo. Una delle cose che devono essere presenti in un film per poterlo considerare buono è la capacità di immergere lo spettatore nella realtà e nel tempo del film. A me non è successo. Sono rimasto "cosciente" per tutto il film.<br /><br />A dire il vero penso che questo film abbia guadagnato il suo posto nella fama basandosi sull'appello "subconscio" del patriottismo americano un sentimento sano e genuino ma non l'uso adeguato come generatore di fama cinematografica. Più che un film sulla guerra la sua popolarità cresce in base a questo.<br /><br />Un semplice pensiero: se questo fosse un film sulla seconda o prima guerra mondiale cambiando solo il tempo con tutto rimasto uguale verrebbe premiato? Di sicuro no. Perché? Perché ce ne sono di grandi che alzano l'asticella molto in alto.<br /><br />Rispetto ai suoi rivali agli Oscar non penso che tutti i premi vinti siano stati assegnati correttamente.
critique8750 Non uno dei migliori film sui Pokémon.<br /><br />Due Pokémon leggendari entrano nella storia. Si riesce a vedere quanto può essere forte Celebi anche se diventa malvagio per primo.<br /><br />Suicune fa anche la sua apparizione non sembrava così potente.<br /><br />Il Marauder non aveva molti Pokémon forti a parte quel taranitar? Alcune scene di lotta con i suoi Pokémon potrebbero averlo reso migliore.<br /><br />Ash e Pikachu incontrano il molto più giovane Professor Oak anche se non se ne rendono conto. Pensavo che Misty ce l'avesse alla fine ma non ci è andata vicino. L'ho visto nei titoli di coda.<br /><br />Non aspettatevi molto qui il peggiore della serie finora.
critique8751 Il peggior film della storia del cinema. Non so se cercasse di essere divertente o triste toccante o buffo ma il risultato finale è stato inguardabile. Tutti da Key Grip a Robin Williams e di nuovo a Best Boy dovrebbero vergognarsi di far parte di questo film!
critique8752 Voglio davvero credere che la citazione di cui sopra (in particolare la traduzione dei sottotitoli in inglese) che è stata effettivamente scritta non pronunciata in una lettera di rifiuto che un editore invia al protagonista volesse essere autoreferenziale in modo ironico. Ma se così fosse il regista Leos Carax apparentemente ha trascurato di informare gli attori della vera natura del film. Sono tutti così terribilmente seri nelle loro interpretazioni che devo concludere che Carax in realtà si prende sul serio qui o altrimenti ha così tanto disprezzo per tutti specialmente per il pubblico che non si prende la briga di far entrare nessuno nella battuta.<br /><br />Alcuni autori riescono a farla franca realizzando film obliqui e bizzarri perché lo fanno con slancio e uno stile personale unico (ad esempio David Lynch e Alejandro Jodorowsky). Altri usano un approccio più sottile ma continuano a intrecciare elementi surreali nel tessuto della storia (ad esempio Krzysztof Kieslowski e le opere successive meno bizzarre di David Cronenberg). In Pola X Carax lancia un pasticcio sconnesso allo spettatore e poi lo sfida a trovargli dei difetti. Bene eccolo: il ritmo è irregolare e discontinuo in particolare la continuità è spesso trascurata; i personaggi superflui abbondano (ad esempio la madre zingara e il bambino); la maggior parte delle performance sono esagerate; l'illuminazione è spesso scarsa in particolare nella scena di sesso spesso discussa; scene non collegate vengono spinte nel film senza una ragione discernibile; e la lista continua.<br /><br />Per non essere completamente negativi va notato che ci sono state alcune eccezioni edificanti. Mi è piaciuta la colonna sonora persino la cacofonica musica techno-industriale suonata nel complesso abbandonato e tentacolare in cui si ritirano i personaggi principali nella seconda metà del film (forse un riferimento alla "Factory" di Andy Warhol degli anni '60?). Gran parte della fotografia della campagna era bellissima un ovvio tentativo di contrasto con le sporche ambientazioni cittadine. E anche a mezza età Cathering Deneuve dimostra di avere ancora "quello". La sua interpretazione è stata anche l'unica tra i personaggi principali a non sprofondare nel patetico.<br /><br />C'era un tempo in cui avrei considerato film come "Pola X" in modo più benevolo. La sperimentazione è ammirevole anche quando l'esperimento non funziona. Ma Carax non tenta nulla di nuovo qui; il film è un pastiche di elementi presi in prestito da innumerevoli film precedenti e dopo diversi decenni di visione di film e letteralmente migliaia di film dopo semplicemente non ho più la pazienza per questo genere di sciocchezze poco originali e mal realizzate. In questo primo momento del 21° secolo ci si chiede: a parte Jean-Pierre Jeunet ci sono ancora *altri* registi in Francia che sanno come realizzare un film guardabile? Valutazione: 3/10.
critique8753 Mi aspettavo un film molto divertente. Invece ho avuto un film con alcune battute divertenti e molte che semplicemente non funzionavano. Non mi piaceva l'idea di introdurre i discendenti di Sherlock Holmes e Moriarty. Era confusionario. Sarebbe stato più divertente se avessero avuto qualcuno di nuovo invece di Moriarty resuscitato. Alcune cose erano divertenti. Burt Kwouk era molto divertente come sempre. McCloud sul cavallo era divertente. Il McGarrett dalle Hawaii 5-0 non era nemmeno alla McGarrett. Connie Booth ovviamente è molto brava con gli accenti. È dell'Indiana ma ha interpretato inglese e newyorkese abbastanza bene. Sfortunatamente non è stata molto presente nella sceneggiatura. Mi aspettavo un film più divertente. Invece ho avuto un film piuttosto confusionario con una sceneggiatura scadente. Piuttosto ironico dal momento che sia Booth che Cleese erano insieme in questo. Forse stavano per lasciarsi nel 77.
critique8754 Penso che sia la prima volta che entro in un cinema e ne esco così deluso. Ci sono due motivi per cui sono andato a vedere "AstÃ©rix e i Vichinghi": primo come appassionato di cinema secondo come grande fan di AstÃ©rix.<br /><br />Alla fine il film non soddisfa nessuna richiesta. È semplicemente un gran pasticcio animato e dimostra che il franchise di AstÃ©rix sta andando di male in peggio.<br /><br />In effetti è così dalla morte del primo sceneggiatore RenÃ© Goscinny nel 1977. Il suo fedele collaboratore l'illustratore Albert Uderzo ha preso il suo posto ma i libri successivi erano chiaramente privi della qualità che era presente durante gli anni di Goscinny.<br /><br />"AstÃ©rix e i Vichinghi" è basato sul libro "AstÃ©rix e i Normanni" che è stato pubblicato durante il regno di Goscinny. La storia di base è la stessa: Goudurix nipote di Abraracourcix arriva al villaggio e Asterix e Obélix devono trasformarlo in un vero uomo mentre i Vichinghi vanno in Gallia per scoprire cosa sia la paura perché sembra che la paura dia le ali.<br /><br />Le somiglianze finiscono qui. Quello che segue nel libro è una serie ininterrotta di risate gag e dialoghi esilaranti con il risultato che i Vichinghi scoprono la paura e fuggono dalla Gallia. Il film è sciocco poco divertente veloce banale... Beh basta nominare un'impostazione predefinita e ha buone possibilità di essere applicata...<br /><br />La differenza tra il libro e il film potrebbe essere più accettabile se il film fosse bello. Ma le nuove idee lo fanno semplicemente precipitare in un pozzo senza fondo. Anche i film più vecchi di Astérix come "Astérix le Gaulois" che ha quasi trasferito le battute una per una senza cambiarle sono facilmente migliori.<br /><br />L'animazione ha la qualità di altri film del 21° secolo ma ha i suoi difetti e qualsiasi principiante del cinema potrebbe trovare gli errori. L'esempio più grande è l'errore di continuità dove il giorno segue la notte dopo una frazione di secondo nella stessa sequenza.<br /><br />Immaginate. Hanno preso studi di animazione da numerosi paesi e non riescono ancora a ottenere una produzione cinematografica adeguata.<br /><br />I cambiamenti della storia originale sono semplicemente insopportabili. E potrebbero esserlo anche se non ci fosse una storia originale. Goudurix nel film ha un piccione domestico di nome SMS che funge da suo telefono cellulare (!). Grossebaf il capo vichingo ha una figlia adolescente ribelle di nome Abba (!) e lei sfida costantemente l'autorità del padre. C'è anche uno stupido mago vichingo il suo figlio muto e muscoloso da cartone animato la fedele sposa di Grossebaf che è ossessionata dalle decorazioni (il suo nome è Vikea!) e... beh non ce la faccio più a resistere.<br /><br />Siamo lontani dalle gag originali del libro originale. Il problema più grande è la difficoltà di trasferire le immagini sul grande schermo principalmente perché le risate più grandi nei libri provengono dalle battute verbali e dalle gag visive che non hanno lo stesso fascino su uno schermo cinematografico. Ricordo che i momenti più grandi nel libro erano Obélix che rideva dei nomi degli invasori (che finiscono tutti con "af") e Goudurix che cercava di spaventarli in modi ridicoli.<br /><br />E come se non bastasse qualcuno dello staff pubblicitario decise di scrivere sul manifesto del film che esisteva già una canzone di Céline Dion che sarebbe stata inclusa nei titoli di coda. Se fosse stata una canzone nuova avrei potuto capire. Ma usare una vecchia canzone è solo un'altra prova che il film è fatto così male che sono pronti a fare qualsiasi cosa per attrarre gli spettatori.<br /><br />L'unica cosa positiva di questo film è che è così stupido e il finale è così brutto che non possiamo uscire dal cinema senza rimanere infreddoliti. In un'uscita estiva non può che far male...<br /><br />L'unica altra cosa accettabile del film è il modo in cui Goudurix diventa coraggioso. La sua trasformazione psicologica nel libro è troppo spontanea e non credibile mentre è meglio rappresentata nel film e il punto motivazionale è più credibile.<br /><br />Quindi se non hai ancora visto il film non sprecare i tuoi soldi. Prendi il libro invece.<br /><br />Oh RenÃ© perché ci hai lasciati?
critique8755 Il GGG è uno dei libri più amati di Roald Dahl ma in questo adattamento animato la magia non c'è. Questa versione rimane piuttosto fedele alla storia originale di Dahl quindi non si può dare la colpa alla sceneggiatura di John Hambley. Se non altro la colpa è dell'animazione incolore del ritmo letargico e delle voci fuori campo generalmente fiacchi. Ci si aspetterebbe che questa storia diventi un film allegro vibrante e pieno di divertimento... invece il film è un affare irrimediabilmente noioso che diventa piuttosto noioso da guardare. I bambini che non hanno familiarità con la storia dovrebbero sicuramente leggere prima il libro! Tutto ciò che il film otterrà è dissuaderli dalla lettura di quello che in realtà è un classico per bambini.<br /><br />La giovane orfana Sophie (voce di Amanda Root) vive in un orfanotrofio non troppo amichevole sotto la crudele supervisione della signora Clonkers. Una sera sta sbirciando attraverso la finestra quando vede una figura enorme camminare furtivamente lungo la strada del villaggio. La figura si rende conto di essere stata vista quindi entra dalla finestra e prende Sophie dal suo letto mettendola nella sua enorme tasca prima di fuggire nella notte. Sophie scopre presto di essere stata rapita da un gigante del Paese dei Giganti e teme che la mangi. Ma con suo sollievo si rivela essere un membro gentile e sensibile della sua specie che si presenta come il GGG (voce di David Jason). Il GGG si rifiuta di mangiare le persone limitandosi invece a verdure dal sapore disgustoso note come cetriolini. Tuttavia il Paese dei Giganti è popolato da numerosi altri giganti che SI abbuffano - ogni notte guarda caso - di poveri ignari umani. Sophie e il GGG diventano grandi amici e presto escogitano un piano per ostacolare gli altri giganti. Insieme vanno dalla Regina d'Inghilterra (voce di Angela Thorne) con la loro straordinaria storia e la supplicano di inviare l'esercito e l'aeronautica a combattere i giganti mangiatori di uomini. La Regina accetta e inizia così una pericolosa operazione per catturare i giganti cattivi prima che possano fare del male a chiunque altro.<br /><br />Jason doppia abbastanza bene il GGG (uno dei pochi punti a favore del film) ma il suo buon lavoro è quasi rovinato dalla scarsa qualità del suono. Il resto del lavoro di doppiaggio è decisamente poco ispirato con ben poco che dia vita ai personaggi. Allo stesso modo il GGG è l'unico personaggio che è fantasiosamente animato: Sophie non è attraente e i giganti sono disegnati in modo noioso (e sembrano quasi indistinguibili l'uno dall'altro). Anche i luoghi sono poco creativi; Giant Country in particolare non è all'altezza essendo niente di più di una landa desolata con rocce e canyon occasionali. Con i suoi 88 minuti il film non è esattamente lungo ma in alcune parti si trascina parecchio a causa della gestione soporifera di diverse sequenze. Poco dell'umorismo malizioso di Dahl è trasmesso in modo soddisfacente. Un capitolo del libro tratta dell'amore del GGG per il "whizzpopping" (scorreggiare) ed è esilarante da morire dal ridere. Nel film la stessa sezione è totalmente distrutta da una gestione poco divertente. Sono arrivato a The GGG aspettandomi un sacco di entusiasmo divertimento e godimento ma quello che ho ottenuto è stato praticamente l'opposto! Questo è un fallimento che semplicemente non è all'altezza del calibro del libro in nessun reparto - sfortunatamente quindi deve essere considerato uno da saltare.
critique8756 Quando vado a vedere un film rimango sveglio a guardarlo o se non mi piace vado a dormire ma questa è una vera schifezza mi sono alzato e me ne sono andato!.... Questa è una sceneggiatura e una messa insieme pessime l'ho odiato. Inoltre non avrebbero dovuto togliere Brendan Frasier era molto meglio. Questo non è stato bello come mi aspettavo considerando che mi è piaciuto molto George of The Jungle 1 e la grafica non era buona come quella del primo per esempio l'uccello e ogni volta che si schiantava contro un albero. Spero che il regista di questo ci tenga conto e che i prossimi film che farà debbano riconsiderare... orribile! Vorrei davvero dare a Ursla un lavoro ben fatto dato che ha reso il film degno di nota (finché non me ne sono andato)... nel complesso do a questo film un 2 su 10
critique8757 Non vedevo l'ora di trascorrere parte del mio weekend del Giorno dell'Indipendenza guardando un bel film su Jefferson. Questo film non lo era. Era piuttosto lungo prolisso noioso e sbilanciato. Si è dedicato troppo tempo all'esplorazione della relazione di Jefferson con Cosway e non abbastanza tempo alla sua relazione con Sally Hemmings. La donna che interpretava Sally Thandie Newton era assolutamente orribile. La sua recitazione era così pessima che era come guardare una testa vuota di serie A che cerca di recitare Shakespeare. La sua voce costantemente lamentosa irritava i nervi! L'accento di Nolte faceva sembrare Jefferson un uomo ignorante piuttosto che un genio. Anche la relazione di Jefferson con le sue figlie e i loro sentimenti sulla schiavitù erano poco sviluppati eppure la ribellione della figlia maggiore (Patsy) è un evento chiave verso la fine del film. Il film era troppo lungo e la sceneggiatura mancava di energia ed eccitazione. Il lato positivo è che i costumi erano piuttosto belli e Greta Scacchi ha interpretato bene la parte di Cosway. Se volete vedere un film sull'epoca rivoluzionaria e/o su Jefferson allora guardate 1776: è molto meglio di Jefferson a Parigi.
critique8758 Non è ovvio guardando questo film (quindi consiglio agli spettatori di fare ricerche sulle persone che presentano il loro caso in esso) ma questa presentazione sulle realtà dell'Islam e il suo incoraggiamento alla violenza e all'intolleranza contro tutti i non musulmani manca di obiettività e non riesce nemmeno a tenere conto della condizione umana. Una cosa è documentare che il Corano dice molte cose su come un musulmano devoto è tenuto a interagire con i non musulmani ma qualsiasi realista è in grado di rendersi conto che non tutti gli esseri umani che si sentono seguaci dell'Islam saranno d'accordo e rispetteranno tutti i principi di quella fede e sistema. C'è motivo di mettere in discussione molto dei presentatori in modo tale che gli spettatori debbano vedere la presentazione con un sano scetticismo; non ingoiare tutto amo lenza e piombo senza un po' di riflessione personale.<br /><br />Una specifica ad esempio è la ricerca sulla persona Walid Shoebat; che afferma di essere un ex musulmano che ha perpetrato un atto di terrorismo a Betlemme. Ci sono molte persone sagge al mondo che non credono a nessuna di queste affermazioni. Io non sono né sono mai stato musulmano. Non ho mai letto il Corano. Non sono cristiano né membro di _nessuna_ fede. Ma sono un essere umano intelligente e perspicace. Mentre il film è abbastanza inquietante nella sua presentazione di come ALCUNI musulmani vedono il loro obbligo verso l'Islam; vi ricordo che l'Islam è molto più delle opinioni dei fondamentalisti. Proprio come ci sono fondamentalisti e cristiani evangelici così ci sono anche variazioni nell'intensità della fede e dell'obbligo tra ebrei e musulmani.<br /><br />Quando guardi questo film devi avere la saliera a portata di mano. Un granello non sarà sufficiente ne servirà di più. Per favore usa la tua mente e pensa con la tua testa fai delle ricerche su ciò che viene presentato e valuta lo stato del mondo e come l'Islam si inserisce in esso basandoti su qualcosa di più di quanto detto in 98 minuti di video. C'è un filo conduttore di affiliazione politica tra coloro che hanno messo insieme questo film che indica un netto pregiudizio. Sii il tuo cervello.
critique8759 Sebbene gli attori facciano un lavoro convincente nell'interpretare i perdenti che sfilano sullo schermo il fatto che sia impossibile identificarsi con questi personaggi mi ha fatto guardare l'orologio a soli 20 minuti dall'inizio del film (e più di una volta dopo). Lo sviluppo della trama è sconnesso e lento la diarrea verbale dell'unico amico del personaggio principale è praticamente insopportabile la qualità di base della maggior parte delle azioni dei personaggi e il modo sprezzante in cui trattano è fastidioso. <br /><br />È tipico di Ventura Pons mettere in scena personaggi psicologicamente handicappati e grossolani. Tuttavia questa falsa analisi sociologica è un grande passo indietro rispetto a CARICIAS o Carezze dove i personaggi si maltrattano e si disprezzano a vicenda per ragioni ben fondate che si manifestano durante quel film. In AMOR IDIOTA siamo costretti a seguire i meandri di un'intelligenza veramente subnormale mentre perseguita una donna gravemente depressa e distaccata. Presumibilmente ciò è dovuto alla sua depressione ma la sceneggiatura non lo supporta. Non svelerò il resto della storia nel caso ci fossero dei masochisti là fuori... È lui che guarisce grazie alla sua ossessione o la donna viene sconvolta dalla sua depressione grazie alla sua attenzione incrollabile? Anche se ho guardato tutto non sono stato portato a preoccuparmi nemmeno per un momento di nessuno dei due.<br /><br />Se riesci a sopportare tutto questo pregiudizio ignoranza tradimento dialoghi CATTIVI filosofia fragile ecc... il lavoro di ripresa è stato piuttosto buono e sembra essere qualcosa ispirato dal gruppo DOGMA. Anche il trucco sembrava mirare a mostrare questi giocatori in una luce cruda e grintosa dato che è il peggio che abbia mai visto Cayetana Guillen Cuervo in uno qualsiasi dei suoi film (mentre di persona è effettivamente attraente).<br /><br />Suppongo che se l'idea è che dovremmo essere costretti a vedere gli strati inferiori della società in modo da poter essere grati di non farne parte allora Pons ha raggiunto il suo obiettivo. La raffica di scene di sesso quasi identiche è stato un vero spreco di pellicola (se gli attori fossero stati ripresi una sola volta con abiti blu-verdi lo sfondo dietro di loro avrebbe potuto essere cambiato nello studio degli effetti speciali per una miseria). È vero che ho sentito gran parte del pubblico maschile agitarsi sulle sedie durante questo ma una visione obiettiva dimostra che non era questo il vero scopo di quelle scene.<br /><br />Salvatevi e guardate qualcos'altro.
critique8760 Questa è la voce di una persona che ha appena finito di guardare la seconda stagione di Rome quasi tutta d'un fiato e ha colto l'occasione per vedere "cosa è successo dopo" - questo film parte convenientemente da dove finisce Rome. Se trovate Rome un abominio un festival di rompiscatole dalla bocca sporca e di scarsa accuratezza storica allora potreste apprezzare Imperium: Augustus. Ma se pensate che Rome sia una cosa buona se vi piacciono gli intrighi complicati l'atmosfera di decadenza e il lavoro degli attori allora Imperium vi apparirà ovviamente come una soap opera eccessivamente timida superflua e noiosa con pochi fattori di redenzione.<br /><br />Ci sono alcuni attori che per i miei gusti sembrano un po' meglio di questi in Rome. In particolare non mi è piaciuta l'immagine di Rome di Cleopatra come una drogata tossicodipendente. Ci deve essere stata molta forza e dignità in quella donna e l'attrice in Imperium si adatta molto meglio alla parte. O'Toole e Rampling sono brave e così anche altri. Ma poi... Se hai imparato a conoscere - e ad amare - Atia come la stronza super cool troverai la sua rappresentazione in Imperium - come una mamma oca strappalacrime con un grembiule - assolutamente ridicola. Si suppone che ci siano alcuni personaggi stronzi in Imperium ma queste attrici si affidano molto allo sguardo fisso degli uomini e niente di più. Non troverai personaggi femminili interessanti in questa epopea. C'è anche il dolorosamente comico Mecenate che vediamo come una drag queen stridula anche se ci sono poche prove storiche che lo fosse (una volta è definito "effeminato nei suoi piaceri" negli annali).<br /><br />Gli interni sono piuttosto miseri e si basano su cliché su cliché. La grande sala di Cleopatra sembra uscita da un gioco per computer o da una sala giochi per bambini in un parco a tema egiziano. C'è un sacco di grafica 3D davvero scadente non all'altezza degli standard del 2003.<br /><br />L'azione è presentata come una serie di flashback che l'anziano Augusto sta rivivendo. Quindi diamo una rapida occhiata ad alcuni eventi storici alcuni dei quali sono presentati bene mentre altri no. Una quantità sproporzionata di tempo è sprecata per mostrare Livia come la "fiamma eterna" di Augusto. Questa faccenda non scoppietta nemmeno per un momento i dialoghi sono superfiacchi e tutto è condito con una colonna sonora di cattivo gusto che fa piangere. Qualunque quantità di realtà lo spettacolo miri a catturare ogni ultimo brandello di essa viene distrutto dal doppiaggio sincronizzato e asciutto (la maggior parte degli attori non parla inglese).<br /><br />Tutto è tiepido in questa epopea. È vero ci sono più accuratezze storiche che in Roma ma drammaticamente parlando è semplicemente noioso. I personaggi mancano di profondità e i dialoghi di nitidezza. Il lavoro di ripresa è spesso ridotto a riprese statiche e l'illuminazione non offre nulla che possa soddisfare i tuoi occhi.<br /><br />Non c'è davvero nessuno da amare e nessuno da odiare in Imperium. Indipendentemente dal fatto che ti sia piaciuta o meno Roma ci sono film e miniserie molto migliori in circolazione. Ancient Rome: The Rise and Fall of an Empire è una cosa che consiglio.
critique8761 Il mio errore nel pensare che questo fosse un film serio sulla guerra è un inferno prima di vederlo. Tutto è finito a pochi secondi dall'inizio del film quando è apparso il logo "MTV". Avrebbe potuto benissimo chiamarsi "National Lampoon's Sexy-N-Loose". E ha funzionato per la folla di "MTV"; il film che è seguito a quei primi secondi comici è stato riprodotto come i video musicali che venivano trasmessi più di 40 anni fa. Almeno la Disney è stata abbastanza intelligente da spedire la sua roba Rated R alla Touchtone e ci ha permesso di prenderla sul serio. Ok sono duro; non era un film così brutto. Tuttavia ha sicuramente la sua quota di recitazione esagerata e il film è estremamente di parte/unilaterale. Lo ammetto non sono un appassionato di film di guerra. Non riesco a guardare "Platoon" "Full Metal Jacket" o "Salvate il soldato Ryan" più di una volta. Certo erano bei film ma non sono il mio forte e dopo un po' sembrano tutti fondersi al punto che non sarei in grado di distinguerli l'uno dall'altro. Dopo un tour in Iraq Phillippe progetta la vita dopo la guerra ma viene risucchiato a causa di una clausola del suo contratto. O almeno questo è il piano dell'esercito finché non si dilegua e i personaggi attraversano il paese a tutta velocità con qualche dollaro incredibilmente mai preso. No non sono stato in nessuna guerra né in Iraq né sono d'accordo con essa. Inoltre non ho tutte le conoscenze quando si tratta di reclutamento o firma dei loro contratti. Posso dire questo: anche se mi dispiace che siano stati risucchiati in questo conflitto non riesco a provare troppa pena per qualcuno così stupido da non leggere le clausole scritte in piccolo. È come se qualcuno in punto di morte si chinasse per leggere finalmente l'avvertimento del Surgeon General sulla sua scatola di sigarette e dicesse: "Oh cosa sono? Mortali? Li denuncerò!"
critique8762 Connie Hoffman è molto carina e a volte è attraentemente in topless.<br /><br />Ecco gente. L'unica ragione per considerare se guardare o meno questo film.<br /><br />Questi film d'epoca di sexploitation anni '70 sono a volte divertenti in virtù della loro stessa datatezza (pantaloni a zampa d'elefante capelli cotonati baffi alla Zapata ecc.). Questo non lo è.<br /><br />La sceneggiatura è pessima la recitazione è pessima la regia è pessima e l'idea di avere un anziano protagonista romantico è eccezionalmente pessima.<br /><br />Il titolo che allude a una commedia sexy è grossolanamente fuorviante.<br /><br />Consiglio vivamente di evitarlo come la peste.
critique8763 Di solito sono abbastanza incline ad apprezzare i film gonzo a basso budget ma Darkman III è così spaventosamente poco coinvolgente che non provo altro che disprezzo per lui.<br /><br />Sembra e si percepisce come una serie TV e particolarmente scadente. Le scenografie sono scarne l'illuminazione piatta la colonna sonora e gli effetti scoordinati e il lavoro di ripresa è da scuola di cinema 101. Non c'è una trama di cui parlare i personaggi sono monodimensionali e gli attori sono sonnambuli. La maggior parte del cast sembra che dovrebbe fare porno soft core..... Infatti l'unica ricompensa che ho ottenuto da questo pasticcio è stata individuare la sorprendente Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna di Star Trek: Voyager) con la faccia strabica senza il suo trucco klingon con la testa bitorzoluta. Il suo tono della pelle è di circa due tonalità più chiaro rispetto a Voyager; o è stata decolorata per questo ruolo o è stata truccata di nero per Voyager. Molto strano in entrambi i casi.
critique8764 Una saga stantia di "disadattati nell'esercito" che tenta con scarso entusiasmo di essere sia surreale (i sottotitoli in lingua straniera) sia volgare (le gag sulle flatulenze) ma finisce per essere solo un mix di molti tipi diversi di umorismo nessuno dei quali è stato seguito con molto successo. Barbara Bach la Bond Girl di "The Spy Who Loved Me" ha solo due o tre brevi scene. Che spreco! (*1/2)
critique8765 Ho visto alcuni film horror davvero terribili nella mia vita e anche se questo non è il peggiore del gruppo è sicuramente nella metà inferiore. La sceneggiatura inizia bene. Un giovane medico va in ospedale come tirocinante sperando che questo lo porti a un lavoro migliore per lui e la sua futura moglie. Carino eh? Il film poi va dritto al bagno quando ti rendi conto che qualcosa sta uccidendo i pazienti. Si scopre che c'è un demone nel seminterrato che sta raccogliendo le anime delle persone. È compito del medico dell'infermiera e della guardia di sicurezza di tutto lo staff dell'ospedale trascinare questo paziente psichiatrico al piano di sotto eseguire un rituale che consiste semplicemente nel tagliargli la lingua e poi permettere al demone di casa infestata di uscire e rubare la sua anima attraverso la magia di effetti speciali scadenti. A questo punto il film diventa così ridicolmente stupido che stavo implorando che finisse. Mancava ancora un'ora. Sembrava un episodio di "Tales From the Crypt" di mezz'ora che in qualche modo si è allungato in un'ora e mezza di merda. Da Tiny Lister che fa la sua migliore imitazione di John Coffey (Il miglio verde) a Tracy Scoggins che interpreta lo stereotipo dell'infermiera frigida Ratchet questo film fallisce in ogni possibile livello. Ho dato 2 stelle solo per DUE motivi. 1) La sua fidanzata è piuttosto sexy ha alleviato un po' il dolore verso la fine e 2) Il film in realtà sembra OK molto meglio dell'attuale tendenza dei film horror realizzati con telecamere domestiche di qualità Wal-Mart.<br /><br />Alla fine evita questa merda anche se hai il pass per il cinema Blockbuster (che ho e mi sono comunque sentito imbrogliato). Come gioco alcolico bonus tu e i tuoi amici bevete un bicchierino ogni volta che Matt Stasi (Dr. James Bishop) scuote la testa mentre parla. Sarai ubriaco dopo 15 minuti di film.
critique8766 Ricordo questo film proiettato a Barcellona (Spagna) nel 1970 per la durata di una settimana. Sebbene possa sembrare incredibile e non so dare spiegazioni questo film è stato proiettato in un cinema dedicato a... film d'arte e di grande qualità (vale a dire Bergman Resnais Malle BuÃ±uel e... L'uomo proiettato). Poche persone lo hanno visto (fortunatamente persone senza dubbio) e non si trova alcun riferimento a questo noiosissimo film di fantascienza nella Peter Nichols Science Fiction Encyclopidie o sull'autore del romanzo originale. Molto indicativo. Lo ricordo dopo tutti questi anni una storia senza trama un sacco di effetti speciali che sembrano effetti ridicoli in effetti e niente di più. Sembra che in alcuni paesi la durata sia di 90 mm. e in altri di 77 min. Bene significa solo un po' più di dolore.
critique8767 I film di Steven Seagal non sono mai stati degni di un Oscar ma con ogni uscita in sala peggiorano sempre di più.<br /><br />Questo film inizia con Seagal che viene arrestato dall'FBI perché ha ucciso alcune persone "per legittima difesa". È un militare in servizio attivo quindi viene salvato dalla prigione per recuperare un aereo stealth rubato che verrà utilizzato dal cliché del "cattivo inglese" di cui Hollywood è così ossessionata di recente.<br /><br />Basti dire che il film ha dialoghi terribili quasi sempre accompagnati da una generosa guarnizione di formaggio e da una mancanza di talento recitativo. La storia non è interessante e ci sono spezzoni che non hanno assolutamente senso e non aggiungono nulla alla storia personaggi del film nel suo complesso come l'interazione "lesbica" tra le due protagoniste femminili del cast che è lì solo per eccitare gli spettatori e tuttavia non è nemmeno eccitante è solo fonte di confusione perché non ha senso il motivo per cui è successo quando non era necessario.<br /><br />In breve una sceneggiatura terribile con dialoghi pessimi recitati da attori mediocri scene d'azione noiose e a volte mal coreografate e parti non pertinenti che servono solo a raggiungere il quasi impossibile e a rendere il film ancora peggiore.<br /><br />Risparmiatevi 98 minuti della vostra vita e lasciate perdere questo film anche se siete i fan più accaniti di Seagal.
critique8768 Essendo nato negli anni '60 sono cresciuto guardando i "Film della settimana" in TV nei primi anni '70 e adoravo i film inquietanti che venivano trasmessi di routine tra cui "Crowhaven Farm" "Bad Ronald" "Satan's School for Girls" "Kolchak the Night Stalker" ecc. ma questo è semplicemente stupido. Questo è ovviamente il tentativo dello scrittore di trarre profitto dagli orribili omicidi di Manson di qualche anno prima. Il film ha come protagonista Dennis Weaver famoso per "McCloud" e "Duel" nel ruolo di un padre che porta la sua famiglia in campeggio su una spiaggia. La famiglia incontra degli hippy che per qualche motivo decidono di terrorizzarli. Il motivo non viene mai spiegato e la posizione pacifista di Weaver è dura da digerire. Per l'amor di Dio chiama la polizia picchiali a sangue o qualcosa del genere ma non stare lì seduto a lamentarti. La recitazione è piuttosto scadente la storia incredibile ecc. Susan Dey è carina in bikini ma questo è tutto. Ignoratelo se mai andrà in onda in TV.
critique8769 Wow...non in senso buono.<br /><br />Non riesco a credere che alla gente piaccia questa spazzatura. La maggior parte degli show in televisione sono piuttosto brutti e questa è una tendenza in corso da un po' di tempo ormai - continuano a peggiorare ma Las Vegas si porta sicuramente a casa il premio. Che show terribile...<br /><br />Gli attori sono un mucchio di perdenti di serie C+ che non sono mai andati da nessuna parte (tranne James Caan...chissà cosa pensava quando ha firmato per questo posto) quindi non è colpa loro se questo show fa schifo. Semplicemente non possono farci niente. La colpa è dei produttori e degli sceneggiatori. Non riesco a credere che abbiano girato questo e che fossero abbastanza orgogliosi del loro lavoro da mandarlo in onda.
critique8770 Ho visto un po' di spazzatura basata sulla Bibbia. Questa è la migliore. A peggiorare le cose dura circa tre ore. Un'orribile perdita di tempo a meno che tu non voglia confrontare la conoscenza biblica di tuo figlio con le innumerevoli aberrazioni. Fatti un favore: fai una passeggiata nel Sahara. Dal momento che sono tenuto a darti una dichiarazione di dieci righe sul perché non guardare questo film lasciami solo dire che non ha assolutamente alcuna qualità redimibile. Le conversazioni di Dio con Noè sono ridicole. L'intera cosa ha un odore di "facciamo sembrare ritardato il racconto biblico". La logica di base è questa: se hanno speso soldi per un film biblico perché non renderlo degno di nota? Dal momento che la logica di base non è rispettata qualcosa non va. Il film inizia con un disclaimer sulle Licenze Poetiche prese... questo è l'eufemismo del secolo. Stupro poetico. Ma poi poetico sarebbe un favore immeritato.
critique8771 La scena che definisce questo film è quando il tizio grasso si licenzia ma il dottore malvagio gli dà solo un altro incarico controllare i dinosauri. Tieni presente che non ha più questo lavoro e quindi non viene assolutamente pagato per questo. Tieni anche presente che è un fottuto dinosauro e il dottore di cui dovrebbe fidarsi è malvagio e non gli piace. Ma lui è ancora tipo sì ok. Questo ha appena definito la stupidità in questo film. Una certa Melissa Brasselle dimostra che seriamente chiunque può imbullonare un po' di tette e recitare nei film. Posso andare a fare un giro in mountain bike tra loro ma ehi a parte questo la gente del Paraguay è molto gentile. Eric Roberts offre la sua peggior interpretazione finora non c'è aggettivo per descrivere quanto sia annoiato per tutto il tempo. Corbin Bernsen salva quello che c'è da salvare e inizi a fare il tifo per lui ma devono attenersi alla formula ovviamente. E mi chiedo quanto faccia schifo la tua vita quando interpreti come uno dei ragazzi dell'esercito in questo film? Quanto può essere bassa la tua carriera di attore andare?Gli effetti speciali sono così imbarazzantemente pessimi che ti aspetti che un cartello con la scritta "Studio 3" entri nell'inquadratura.Non è nemmeno un pulp onesto è tutto tratto da "Carnosaur" che faceva schifo anche da solo.E poi mi chiedo perché a chiunque sia permesso fare un film.
critique8772 Quando si parla di Riscaldamento Globale succede qualcosa di molto strano: la scienza va a farsi benedire e "credenza" e "consenso" diventano argomenti di discussione.<br /><br />È per questo che do un voto negativo al documentario di Al Gore.<br /><br />Invece di promuovere una discussione intelligente ha mantenuto il dibattito a livello di "credenza" e "consenso".<br /><br />Certo quando si cerca di convincere il mondo a spendere trilioni di dollari per "fermare il Riscaldamento Globale" si potrebbe pensare che sia un problema dire la verità scientifica: non sappiamo quanto dell'attuale riscaldamento sia stato causato dagli esseri umani. Forse niente forse una parte o forse ha superato la prossima era glaciale e siamo stati davvero fortunati a non aver fatto bollire il pianeta.<br /><br />Ma resta il fatto che non lo sappiamo.<br /><br />quindi ci viene chiesto di "credere" nel "consenso". Non importa che ogni scienziato che si allontana dal "consenso" venga ostracizzato. Non importa che la ricerca scientifica riguardi l'allontanamento dal consenso. Einstein non "credeva" nel consenso né Copernico o Galileo.<br /><br />Allora perché tanto disprezzo rivolto proprio a quei ricercatori che farebbero progredire il campo ponendo domande difficili? Se il riscaldamento globale è così incontrovertibile sicuramente alcune persone che mettono alla prova quella teoria non possono essere così minacciose.<br /><br />Cosa sta succedendo qui? Questo è il film che speravo avrebbe fatto Al Gore. Invece ha scelto di rafforzare il suo sostegno con i veri "credenti" del "consenso".<br /><br />Triste davvero.
critique8773 Dove diavolo sono tutte queste isole inesplorate dove si nascondono mostri preistorici dottori malvagi eseguono i loro esperimenti pazzi tengono il campionato di karate definitivo e gli ultra-ricchi cacciano gli umani per sport? Non avevo idea che ci fossero ancora così tante isole inesplorate là fuori ma se si considera il numero di film che utilizzano una di queste isole misteriose come location si dovrebbe supporre che ci siano almeno 50 di questi sfigati là fuori. Finisce sempre per sembrare così dannatamente comodo e tolgo immediatamente punti a qualsiasi film che utilizzi questo espediente trito e ritrito. Hammerhead è la storia di uno scienziato pazzo che sta conducendo esperimenti su una di queste isole inesplorate quindi il film aveva già molto da recuperare prima ancora di iniziare.<br /><br />L'isola in questo film apparteneva al dottor Moreau ma è stata recentemente acquistata dallo stesso Re-Animator Jeffrey Combs. Il vecchio Jeffrey sta conducendo una sorta di ricerca all'avanguardia sulle cellule staminali che lo ha portato a iniziare a lavorare con gli squali mentre cerca una cura per il cancro. Se vi suona familiare è perché questa è più o meno la stessa impostazione di base della struttura intelligente degli squali in Deep Blue Sea per non parlare di una serie di altri film della Nu Image. Quindi a quanto pare il figlio di Jeffrey stava morendo di cancro il che ha spinto il nostro pazzo dottore a iniziare a fare esperimenti sulla sua progenie. Ha fatto una specie di super sofisticato splicing genetico e così via trasformando suo figlio in un uomo-squalo.<br /><br />William Forsythe guida una squadra di attori sconosciuti sull'isola per esaminare gli esperimenti del dottore. Se qualcuno gli avesse dato un cappello da marinaio William sarebbe stato un sosia perfetto dello Skipper di Gilligan's Island. In tipico stile da cattivo di Bond il dottore decide che tutti questi intrusi sarebbero stati dei buoni amici per suo figlio. Non amici come amici... amici come cibo per squali. Quindi entra in scena lo squalo-ragazzo che inizia a pedinare lo Skipper e i suoi complici in tutta l'isola. Loro ovviamente fanno dei tiepidi tentativi di fuga e vengono ostacolati più e più volte mentre vengono inseguiti da un tizio con un costume di gomma da squalo. <br /><br />Il film non ha recuperato nessuno dei punti persi per essere ambientato su una di quelle isole deserte e infami. È buffo che questo film si chiami Hammerhead mi ha fatto pensare a una vecchia barzelletta. Perché ti colpisci la testa con un martello? Perché ti senti così bene quando ti fermi. È più o meno così che è questo film. L'unica ragione per guardarlo è perché ti senti così bene quando finisce.
critique8774 Sono abituato a essere paziente con i film perché ho scoperto che in genere paga. Ma alcune opere portano la noia a nuovi livelli ed entrano nel regno della provocazione... "L'anno scorso a Marienbad" mi viene in mente. Be' "Pola X" non è "L'anno scorso a Marienbad". Posso contare su una mano il numero di film che ho abbandonato nel corso degli anni. "Pola X" è entrato a far parte di quel gruppo augusto. A mia discolpa credo di aver fatto un coraggioso sforzo per mantenere la mia posizione sperando che le cose cambiassero. Tuttavia alla fine ho gettato la spugna poco prima del traguardo dei 90 minuti abbastanza rispettabile date le circostanze. "Pola X" non si avvicina minimamente alle promesse dei precedenti lavori di Carax. Dopo una pausa di 10 anni deve essere stato davvero amaro per lui. Melville si sta ancora rivoltando nella tomba!
critique8775 Sono andato a vedere questo film per ammazzare il tempo. Ricordo Cole Hauser in "Tigerland" e nonostante la sua recitazione sia di legno interpreta un duro personaggio da "leader". Stessa cosa qui. Questo film parlava di un gruppo di giovani scienziati e subacquei sexy che esploravano una grotta in Romania che bisogna immergersi per vedere. La scena iniziale era molto interessante con un gruppo di uomini rumeni o russi che esploravano la grotta in cerca di bottino. Facciamo un salto in avanti di 30 anni e abbiamo una squadra di subacquei chiamati da uno scienziato e dal suo equipaggio per esplorare una grotta per qualche sconosciuto scopo scientifico. <br /><br />Ci sono un sacco di discorsi inutili e stereotipati. Le donne sono troppo sexy per il loro lavoro diciamocelo. Odio guardare le labbra di queste donne parlare dei ragazzi mentre bevono birra alla festa pre-esplorazione della grotta. Voglio dire era come se fossimo in un bar con tipi di confraternite e studentesse universitarie che parlavano del sesso opposto non di un gruppo di scienziati e subacquei. Ogni personaggio aveva ZERO personalità con forse l'eccezione dello scienziato che almeno non era uno dei giovani e belli. Quindi la recitazione sebbene professionale non era stimolante. <br /><br />I dialoghi erano piuttosto pessimi. A un certo punto del film Cole Hauser ("Jack") il capo dei sub le sue iridi si trasformano nel simbolo wireless Cingular e rimangono così. Siamo portati a credere che poiché è stato graffiato da uno di questi mostri si stia trasformando in uno di loro. Giusto. Ma prima di tutto nessuno gli dice la cosa ovvia: "Cosa ti prende negli OCCHI amico??" No. Tutti hanno solo parlato di come è "cambiato" e che non dovrebbe più essere il leader del gruppo. E poi questo tizio dice "vedi come non è UMANO". Eh? Se credevano davvero che fosse un fottuto mostro allora perché non comportarsi come tale? Invece il gruppo si divide in due: quelli che vanno con Jack e quelli che prendono strade diverse credo perché pensano che lui sia un mostro. Non ha senso.<br /><br />La scena migliore del film è quella in cui questa bionda sub si arrampica su una parete di una caverna e viene attaccata da questo goblin. Il suo urlo faceva davvero schifo ma ha lottato come una pazza per sbarazzarsi del goblin.<br /><br />La fotografia era buona quando la telecamera era FERMA. Ma per le sequenze d'azione il regista ha trovato utile confonderci a morte con bolle lampeggianti torce spazio buio chissà cosa. Vorrei che ci mostrassero una scena normale ogni tanto. Solo perché muovi la telecamera dappertutto non rende il film PIÙ SPAVENTOSO gente. <br /><br />Questo film sarebbe potuto essere molto meglio se fossero stati apportati i seguenti cambiamenti:<br /><br />1. Ogni attore è stato sostituito da qualcuno che sembrava reale. Lasciate che Cole Hauser sia il protagonista va bene che sia lui il bello. Mi sto stancando di vedere scienziate supermodelle ventenni. Datemi una tregua gente!<br /><br />2. Il direttore della fotografia è stato licenziato e sostituito da uno che ha semplicemente puntato la telecamera e se ne è rimasto seduto immobile. Potrebbe essere colpa del regista non lo so. La telecamera saltellante (come in Constant Gardener) sta diventando vecchia gente.<br /><br />3. Abbiamo visto gli orchi divorare le persone. Che ne dite di un po' di sangue? Non c'è molto altro in questo film. Siamo riusciti a malapena a vedere le creature mi sono sentito un po' fregato per questo. <br /><br />4. Il finale è stato piuttosto fiacco. Durante lo scioglimento la sexy scienziata britannica ha un segreto... indovinate qual è? È un po' preconfezionato. Il finale sarebbe stato migliore se fossero morti tutti invece del ragazzo di colore (Morris Chestnut) che sembrava infondere un po' di simpatia nel suo personaggio solo con le sue espressioni preoccupate. Tutti gli altri attori non avevano NESSUNA espressione.<br /><br />Gli ho dato un 4 su 10 perché dopo tutto la recitazione è stata senza errori evidenti e il concetto era abbastanza originale. Vorrei vedere Cole fare più ruoli militari: è bravo in quelli.
critique8776 Le mie prime opinioni su questo film sono state ovviamente negative. Mi aspettavo un film orribile con una recitazione scadente un intrattenimento scadente e degli effetti speciali ridicoli. Quello che ho ottenuto in realtà non è stato poi così male. Gli effetti speciali erano assolutamente orribili ma ho trovato il film in sé piuttosto interessante e la sceneggiatura era in realtà piuttosto buona e decente. La recitazione non era COSÌ male e nel complesso mi sono divertito a guardare questo film. È comunque un film piuttosto brutto ma non è completamente inutile come pensavo sarebbe stato e sono contento di sapere che questo film è riuscito a stupirmi anche se non era così bello. Nel complesso è un film che andrebbe evitato ma per me non è stato così brutto come mi aspettavo.
critique8777 Questo film è basato sulla serie Street Fighter Alpha (o Zero)! È ambientato in un'ambientazione diversa da quella del film d'animazione Streetfighter! Questo film è tutto incentrato su Ryu accompagnato da Ken e Chun Li. Ho riconosciuto Rose Zanghief e Birdie! Non sono stati usati altri personaggi del videogioco (che io abbia potuto scoprire)! Le scene di combattimento erano OK ma niente di veramente spettacolare! E non ce n'erano molte! Per me è strano! Streetfighter non parla di combattimenti? Il film d'animazione Streetfighter (1994) è di gran lunga superiore a questo film. Cerca di essere più di quello che è in realtà! L'uso del "potere Hada" e di altri elementi soprannaturali non ha nulla a che fare con le abilità che i personaggi hanno nel videogioco! E in questo caso è una cosa negativa! La storia è così noiosa che non ti interessa davvero cosa sta succedendo! L'azione è notevolmente attenuata! Perché? E cosa è successo agli altri personaggi del videogioco! Sicuramente sono più interessanti del cattivo in questa storia! L'attrazione principale del videogioco sono i personaggi con le loro abilità speciali! In questo film è tutto incentrato su Ryu! Ecco perché questo anime fallisce!
critique8778 Avevo molte aspettative da questo film e ancora di più perché era un film di Yashraj.<br /><br />Jimmy gestisce un call center e un giorno viene invitato da Pooja Singh a insegnare inglese al suo capo Lakhan Singh. I due si innamorano e decidono di scappare ma Pooja dice a Jimmy che non può farlo perché ha un debito con Lakhan Singh che è anche conosciuto come Bhaiyyaji. Ma decidono di rubargli dei soldi e solo allora Jimmy scopre che Bhaiyyaji / Lakhan Singh è un Don. Nel frattempo Bhaiyyaji assume un uomo Bachchan Pandey per rintracciare Jimmy e Pooja.<br /><br />Con Saif Ali Khan Kareena Kapoor Anil Kapoor e Akshaye Kumar il film è diretto dal regista esordiente Viay Krishna Acharya ed è prodotto sia da Aditya Chopra che da Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" deve essere uno dei peggiori film che abbia mai visto. Sì! Lo scenario è bello e Kareena Kapoor (e la sua tanto pubblicizzata perdita di peso) sembra bella. Ma la trama è estremamente sottile nella storia e a volte non ha senso da una scena all'altra ecco perché ho detto all'inizio che mi aspettavo di più da questo film dato che era una produzione Yashraj. Per quanto riguarda le canzoni sfortunatamente non ce n'è una che mi ricordi ora.<br /><br />Ci sono momenti in cui si può ridere e questo è dovuto principalmente ad Akshaye Kumar e Saif avrebbe potuto sicuramente fare di meglio mentre Kareena Kapoor ha interpretato bene la sua parte. Ma questo non si può dire di Anil Kapoor: non gli si addiceva affatto come cattivo. Infine non importa Aditya Chopra che in passato ha prodotto e diretto bei film come "Mohabbatein" cosa stava facendo Yash Chopra producendo un film così spazzatura? <br /><br />Conclusione: brutto film non vale la pena perdere tempo e questa è la mia prima e ultima impressione.
critique8779 Se vi piacciono i film brutti questo è quello da vedere. I suoi effetti speciali incredibilmente low-budget (vedrete cosa intendo) e l'uso di non attori sono ciò che ha dato a questo film il suo fascino. Se vi annoiate con un gruppo di amici vi consiglio vivamente di noleggiare questo gioiello di film di serie B. È mulletrifico!
critique8780 Perché???? Che disgustosa barzelletta di un presunto film... dalla locandina sembrava un film carino... che delusione... chi diavolo è il protagonista maschile? Sembra un vecchio poliziotto in pensione ritardato e rifiutato... Io sono un poliziotto e me ne accorgo... quell'uomo non sa recitare... torna a fare il poliziotto... niente presenza sullo schermo... perché hanno mostrato il suo culo nudo così come se fosse Mel Gibson diavolo no... hanno messo fuori gioco il regista... questo tizio non ha niente a che fare con il fare un film... Dubito seriamente che le donne o gli uomini gay lo trovino attraente... chiunque abbia scelto il cast del film è un cialtrone senza talento che ha scelto cialtrone senza talento per il ruolo principale... è fantastico che noi bianchi prendiamo sempre le donne asiatiche ma perché un brutto bianco perché non Dean Cain o Brad Pitt come fidanzato bianco... perché alle donne asiatiche piacciono i brutti bianchi o i neri in quello che vedo??? Non capisco... deve essere una bassa autostima..<br /><br />L'unica ragazza hot che sa recitare nel film è Kate Holliday... perché c'era una ragazza bianca hot tra tutte le altre brutte ragazze asiatiche che pensano di essere hot e sanno recitare???<br /><br />Solo due attori in questo film l'ospite della poesia alla fine del film e la ragazza bianca hot nella sala massaggi.. TL Young e Kate Holliday avrebbero dovuto essere le protagoniste del film..<br /><br />Il personaggio asiatico era ridicolo sembrava che si sforzasse troppo di essere una specie di ragazza nera sexy/del ghetto...la parola chiave qui è "sforzarsi"..<br /><br />Gina... non sai recitare e non sei abbastanza hot fisicamente per questo tipo di ruolo.. devi interpretare ruoli da personaggio ed essere più umile nella tua presentazione di te stessa..<br /><br />Penso che l'attrice sia Gina Hirazumi...l'ho cercata su IMDb ed è una grande attrice asiatica???? se è così non voglio vedere quali sono le cattive attrici asiatico-americane..<br /><br />. Non c'è da stupirsi che Hollywood non abbia attori asiatico-americani!!! se questo è il meglio che hanno!!! presumibilmente stavano vincendo una specie di premio cinematografico asiatico?? dammi una pausa...sembrava che avessero fatto un film solo per metterci dentro un mucchio di ragazze asiatiche...non sono nemmeno sexy...Gina...non sei sexy...smettila di provarci...recita i ruoli dei personaggi e migliora la tua recitazione...non sei il tipo di protagonista femminile...<br /><br />Se questo film fa soldi che i maiali possono volare...scusa per essere così schietto ma penso che questi attori/attrici debbano migliorare o lavorare sulla loro arte: ad eccezione dei due attori che ho menzionato che avrebbero dovuto interpretare i ruoli principali...lo dico con affetto per tutte le protagoniste asiatiche del film per favore fate quello che vi dicono i vostri genitori e andate a fare i dottori/avvocati/ingegneri...e recitate nel frattempo per divertimento...spero che sia quello che state facendo ora...non sto cercando di essere cattivo ma spero che questo venga letto e vi spinga a migliorare o a dedicarvi ad un'altra attività...non c'era nemmeno un messaggio etico in questo film...<br /><br />Non sarei sorpreso se "Soap Girls" fosse segretamente finanziato dai membri del dipartimento speciale del Ku Klux Klan dedicato alla propaganda d'odio contro gli asiatico-americani del Klan<br /><br />.. Altrimenti gli asiatici devono odiare se stessi.. vedere questo film mi fa sentire come spettatore grato di non essere asiatico.. voi siete patetici.. abbiate un po' di amor proprio voi asiatici.
critique8781 Questo film è assolutamente orribile. Uno dei peggiori film che abbia mai visto. La storia è praticamente inesistente i personaggi sono pieni di stereotipi e gli effetti speciali ti fanno solo ridere. L'unica cosa notevole di questo film è l'apparizione come ospite del rapper Coolio nei panni di una specie di poliziotto.<br /><br />Se questo film doveva essere una commedia non ho capito bene il punto. Se vuoi guardare questo film: per favore ubriacatevi prima e poi preparatevi a delle belle risate... soprattutto quando i primi effetti speciali appaiono sullo schermo.<br /><br />Ma se vi piacciono i film spazzatura fatti a buon mercato: questo film è un must per voi.
critique8782 Non sono sicuro di essere d'accordo con il regista di questa versione di The Scarlet Pimpernel. Immaginavo Sir Percy Blakeney un aristocratico molto calmo e apparentemente pigro. Questo particolare Sir Percy Blakeney sembra essere pieno di energia e volatilità travolgenti. Non ho apprezzato neanche le fughe in stile Houdini James Bond Mission Impossible che Sir Percy ha progettato. Nelle versioni precedenti l'arguzia era lo strumento per la fuga non la tecnologia. Nemmeno i personaggi di Marguerite e Chauvelin erano adeguatamente ritratti. Sembrava esserci poca energia o alchimia nell'interazione tra i personaggi.<br /><br />Non voglio dare la colpa a nessuno perché forse la ragione della mia antipatia per questo film potrebbe essere semplicemente una questione di differenza di interpretazione. Se l'interpretazione del regista avesse coinciso con la mia forse non mi sarei irritato per quella che mi è sembrata una pessima rappresentazione dei personaggi.<br /><br />Ho preferito di gran lunga la versione del 1982. Anthony Andrews è stato piuttosto efficiente nel ruolo del damerino imperturbabile e calmo. Così come Jane Seymour e Ian McKellen. A mio parere lo stile di questo pezzo d'epoca sembra essersi perso con quest'ultimo adattamento. Consiglio di attenersi alle versioni precedenti sia quella del 1934 che quella del 1982.<br /><br />
critique8783 Scotty (Grant Cramer che avrebbe poi recitato nel grande film di serie B "Killer Klowns from outer space") accetta di aiutare tre uomini di mezza età a imparare a "dialogare" con le donne in questa brutta commedia anni '80. Non male nel gergo degli anni '80 che significava buono. Cattivo nel senso di cattivo. Senza personaggi simpatici tra cui ma non solo un ragazzino che è il ragazzo più strano da "Venerdì 13 parte 2" una ragazza che inganna gli uomini e poi si agita quando vogliono toccarla e il ciccione di turno perché dopotutto cosa sarebbe una commedia sexy anni '80 senza un ciccione?? Beh questa ne ha due. Questo film è praticamente il fondo del barile delle commedie sexy anni '80. E poi è arrivato il sequel che ha ulteriormente approfondito il proverbiale barile.<br /><br />Il mio voto: D- <br /><br />Delizia per gli occhi: troppo numerosi per essere contati vedi persino il ragazzino dall'aspetto strano immaginato con le tette a posto pensa a "Bachlor Party" ma non è così divertente e MOLTO inquietante.<br /><br />Dove l'ho visto: Comcast Moviepass
critique8784 Sono andato al cinema a vedere "Beat Street" / non era male era piuttosto carino / "Krush Groove" era un film che non mi dispiaceva / ma quando si è trattato di "Rappin" ho tracciato il limite. Parola a tua madre.<br /><br />Vuoi che la smetta?<br /><br />Questo è solo un piccolo esempio dello stile di rima da stupa-fly in mostra in questo spreco di permessi per film e location. Questo film è seriamente assurdo (è il modo di dire degli anni '80 per dire semplicemente fottutamente orribile). Come presentatore Mario Van Peebles è un attore formidabile. E come attore Mario Van Peebles è un culturista formidabile.<br /><br />Qualsiasi film che si definisca "Rappin'" dovrebbe offrire il più alto standard di quel genere dell'epoca. Allora perché i bambini di 6 anni rotolavano tra i corridoi anche ai tempi in cui gli standard erano così alti da arrivare al ginocchio a "Webster"-bassi? Perché questo rap è debole. Così debole che nemmeno B.E.T. o Comedy Central lo toccherebbero con una catena di corda d'oro lunga 10 piedi.<br /><br />"Rapture" dei Blondie è decisamente poesia accanto a questo pezzo di Dr. Seuss nel quartiere. Quindi non fare la sgualdrina evita questo film!<br /><br />
critique8785 Ci sono così tante cose sciocche in questo film che non posso nominarne che alcune:<br /><br />Il personaggio di BOGART: 1. Il suo nome Â Whip McCord (troppo facile quindi lo lascio così. Ragazzo fa sembrare bello "Humphrey"). 2. I suoi lunghi capelli ricci e le basette buffe. 3. Il suo travestimento da Black Bart completo di speroni! 4. Non sono sicuro di che tonalità di lucidalabbra gli abbiano fatto indossare ma non è per niente lusinghiero.<br /><br />Il personaggio di CAGNEY (Jim Kincaid): 1. Nemmeno il suo rossetto gli fa alcun favore. 2. L'uomo viene inghiottito dal suo cappello per tutto il film! Non potevano trovare un cappello che gli andasse bene? Nemmeno un PO'?!!?! 3. I suoi pantaloni sono troppo stretti dietro. 4. Soffia il fumo dalla sua pistola una volta di troppo se capisci cosa intendo e credo che tu lo sappia.<br /><br />Se sei un fan occasionale di Bogart o Cagney e pensi che potrebbe essere un cambiamento di ritmo vederli in un western fatti un favore e dimentica quel pensiero. PERFINO I CAVALLI SEMBRANO IMBARAZZATI! (Ovvero quando non sembrano annoiati.)<br /><br />In tutta onestà ammetto che i western sono il mio genere cinematografico meno preferito ma ne ho comunque visti di molto MOLTO meglio di questo.<br /><br />A livello di commedia o come high-camp The Oklahoma Kid funziona. Altrimenti spettatore attento. Quindi guardalo solo se a) devi vedere tutti i western là fuori b) sei un VERO completista di Cagney o Bogie c) uno dei commenti di cui sopra ti attrae. WoahÂ..
critique8786 La gente della ABC ha dimenticato di fare la sua ricerca biografica... così tante scene erano semplicemente sbagliate! L'attore che interpretava GPII era molto rigido non c'era personalità lì. È molto molto ovvio che questo film era in fondo al sondaggio totem della programmazione la mossa è così low budget. La sceneggiatura è terribile. Conversazioni come: "Devi seguire le regole" "No la gente sta morendo di fame". Patetico. Inoltre il film saltava come un matto da un evento all'altro per farlo entrare nelle due ore. Terribile! Un uso migliore del tuo tempo sarebbe guardare un documentario della PBS su GPII. Inoltre la CBS ha prodotto una miniserie su GPII che è di gran lunga migliore della ABC. GPII era un uomo meraviglioso e mi dà fastidio pensare che i miei nipoti potrebbero mettere le mani su questo film della ABC e pensare che ERA QUELLO che era veramente!
critique8787 Per un film horror è criminalmente noioso. Poche scene memorabili e raccapriccianti non possono compensare una sceneggiatura davvero scadente. Si ottiene pochissima coerenza e il film esagera inesorabilmente la sua idea di base (un gatto assassino) fino a diventare ripetitivo e le cose sono rese ancora peggiori dall'uso costante di inquadrature dal punto di vista del gatto. (*1/2)
critique8788 Questo sequel di Problem Child è pessimo tanto quanto il primo. Insegna ancora ai bambini che va bene essere cattivi. È impossibile per me consigliare questo film a chiunque.
critique8789 Se si vuole fare un film da un libro bisogna assicurarsi che i personaggi siano coerenti con quel libro. Questo film non solo ha sfidato la storia biblica che è stata raccontata per migliaia e migliaia di anni ai bambini in un modo o nell'altro ma si è chiaramente preso delle libertà che nessun adattamento probabilmente avrebbe mai tentato. Almeno Il Signore degli Anelli è abbastanza vicino ai libri che le persone capiscono la storia di più se leggono i libri di quanto abbia cercato di fare questa "Arca di Noè".
critique8790 ROAD HOUSE (1948) della 20th Century Fox non è solo un noir piuttosto sciocco ma è anche un film implausibile e noioso. Pieno di personaggi di cartone poco convincenti è scritto in modo insipido da Edward Chodorov che ha anche prodotto ed è sorprendentemente diretto da Jean Negulesco da cui ci si aspetterebbe molto di più. La scelta sbagliata è Ida Lupino nel ruolo principale! Lupino una donna che era capace di trasudare tanto sex appeal quanto un'arancia rossa è qui nell'illusione di essere Rita Hayworth che interpreta la parte di una sexy cantante di Torch da bar. Il bel Cornel Wilde nel ruolo del suo amante è di legno come al solito e totalmente sprecata è la talentuosa Celeste Holm il cui ruolo è poco più di una piccola parte. Poi abbiamo Richard Widmark che ha la parte scritta in modo più ridicolo nel film! Quando lo vediamo per la prima volta è un bravo ragazzo che gestisce un prospero Road House. Poi all'improvviso - e per ragioni che non sono sufficientemente chiare - diventa follemente geloso del suo manager (Wilde) quando quest'ultimo gli dice che sta per sposare Lupino. Vedete Widmark voleva sposarla lui stesso ma - 1) non le ha mai chiesto di sposarlo - 2) non hanno mai avuto una relazione (non hanno nemmeno niente che assomigli a una scena d'amore insieme) e - 3) senza dirlo a nessuno (incluso Lupino) ha ottenuto una licenza di matrimonio. Wow! Quindi come Widmark abbia potuto raggiungere qualcosa di simile alla felicità coniugale con Lupino dopo un simile "corteggiamento" è un mistero per chiunque. Eh? Beh quando Widmark va in pezzi per tutta la faccenda lo fa anche il film mi dispiace dirlo. Da qui in poi il personaggio di Widmark diventa involontariamente comico! Il fatto che perda le staffe così presto nel procedimento è totalmente inverosimile e poco convincente. Alla fine va fuori di testa diventa completamente squilibrato e con qualche risatina alla Tommy Udo spara in modo ridicolo al povero Cornel Wilde prima di mordere la polvere lui stesso.<br /><br />E se questo non vi sembra un film abbastanza pasticcione il film è anche rovinato da un uso costante di set da studio e di esterni al chiuso. Non c'è una sola ripresa esterna in tutto il film! In aggiunta a questo il 95% del film si svolge di notte.<br /><br />Oltre a un press book interattivo e una galleria fotografica gli extra includono anche un documentario "Widmark & ​​Lupino At Fox". Qualunque cosa abbia spinto a un simile documentario è al di là della mia comprensione! Per quanto ne so non sono mai stati insieme in un film alla Fox o altrove! Tuttavia questo documentario è presentato da grandi esperti come Robert Osborne Eddie Muller Rudy Belhmer e pochi altri che incredibilmente elogiano questa faccenda noiosa e imbarazzante. Tutto quello che posso dire allora è che credo di essere io. Ma "Road House" fino ad ora è stato un Noir dimenticato e sepolto e per quanto mi riguarda avrebbe dovuto rimanere tale.<br /><br />La Fox farebbe meglio a pubblicare DVD di film di Widmark superiori e finora sfuggenti come "Down To The Sea In Ships" (1949) e il colorato "Red Skies Of Montana" (1952).
critique8791 In THE FAN Robert De Niro interpreta Gil Renard. O è Travis Bickle? O Rupert Pupkin? O Max Cady? Vedete il problema con questo tipo di ruolo è che De Niro ha interpretato personaggi molto molto simili in TAXI DRIVER THE KING OF COMEDY e CAPE FEAR e sfortunatamente i personaggi erano meglio sviluppati e avevano sceneggiature migliori. Ho trovato un po' difficile credere che Renard avrebbe iniziato come un tifoso sportivo frustrato e ossessivo trasformandosi in uno psicopatico assoluto<br /><br />L'arco narrativo del personaggio non è l'unico problema di questa sceneggiatura: manca anche un focus sul personaggio (un problema che ho avuto con THE UNTOUCHABLES dove De Niro avrebbe dovuto essere superbo ma è finito per essere leggermente piatto) per diversi tratti del film ho continuato a pensare che Bobby Rayburn fosse il personaggio principale poi la storia torna su Renard. Sembra anche aver deluso molti tifosi sportivi che sembrano pensare che questo avrebbe dovuto concentrarsi un po' di più sul baseball. Non sono sicuro se originariamente questo film fosse pensato per piacere ai fan del baseball ma ancora una volta ci sono elementi che lasciano intendere che avrebbe potuto piacergli se i produttori avessero deciso su chi e su cosa la storia avrebbe dovuto concentrarsi. <br /><br />Ammetto che THE FAN mi ha divertito (soprattutto la colonna sonora) ma è un film molto imperfetto e bisogna ricordare che a metà degli anni '90 i personaggi perseguitati da pazzi come in SINGLE WHITE FEMALE UNLAWFUL ENTRY ecc. avevano esaurito le energie da molto tempo.
critique8792 Questo film ha un paio di cose a suo favore fin dall'inizio. Avere Dani Filth come attrice protagonista farà automaticamente piacere ad alcune persone questo film. Lo ammetto adoro Cradle of Filth e ho ascoltato la colonna sonora di questo film molto prima di guardarlo. Dani Filth è un personaggio molto riconoscibile e fa un ottimo ruolo da protagonista. Lo stile di ripresa indipendente del film è fantastico per il fattore inquietante. Ci sono alcune attrici MERAVIGLIOSE in questo film. Per essere un film a basso budget anche gli effetti speciali non erano male. I modi in cui le persone morivano erano molto creativi e da incubo.<br /><br />Ora passiamo ai contro. Si parla MOLTO poco durante tutto il film il che rende molto poco per quanto riguarda lo sviluppo dei personaggi. È difficile temere per la vita di personaggi fiacchi e statici. Quando si parlava un po' la bomba F era abbondante spuntando in posti casuali. Sì capisco che la gente imprechi ma sembra che un preadolescente abbia scritto la sceneggiatura e si sia ritenuto figo per aver incluso tutto quel linguaggio. La trama per quello che sono riuscito a ricavarne era piuttosto buona anche se molte parti sono rimaste in sospeso e la mancanza di dialogo lascia spesso a chiedersi cosa stia succedendo.<br /><br />Alla fine Cradle of Fear è come un porno per persone che amano il sesso e la violenza ma come un porno che cerca di tirare fuori una trama non funziona troppo bene. Noleggiatelo però se siete delle persone malate che cercano di saziare il loro appetito di sangue e carne.
critique8793 L'ho preso da usenet quindi non ero preparato al tema religioso pesante (e intendo ECCEZIONALMENTE pesante). Non che io sia uno dei discepoli di Satana o qualcosa del genere ma era molto pesante.<br /><br />Inoltre la recitazione faceva schifo. Forse perché dovevano far interpretare ai ragazzini cattivi dei ragazzini buoni ma non ha funzionato.<br /><br />C'era una bella regia coinvolta quindi qualsiasi fan dello stile registico potrebbe volerlo vedere ma siate pronti con i pulsanti di avanzamento rapido.<br /><br />C'era un po' di sciatteria nel montaggio. In particolare una Mustang nera (probabilmente una rappresentazione di Satana?) si scontra con una 240Z bianca. Le ruote girano la telecamera cambia e guarda caso quella 240Z bianca viene trasformata in una Civic bianca.<br /><br />Ho rinunciato presto quindi non posso garantire per l'impatto morale del film. Ma vorrei sottolineare che questo genere di film è una predica ai convertiti. Se il regista/sceneggiatore/produttore stava cercando di portare la religione alle masse non istruite di streetracing ha fatto tutto male. Credo che preferirei guardare una pubblicità di pannolini per adulti piuttosto che ascoltare un fanatico della Bibbia dallo sguardo d'acciaio che si scaglia contro la morte di Gesù per noi. Sbadiglio.<br /><br />
critique8794 Io come molte persone credo che l'epico Lonesome Dove del 1989 sia stato uno dei migliori western mai prodotti forse IL migliore. E rendendomi conto che la maggior parte dei sequel (in questo caso un prequel) sono destinati a deludere le mie aspettative erano basse. Comanche Moon ha soddisfatto le mie aspettative con la sua regia e recitazione marginali un cast scadente e francamente una sceneggiatura pessima. <br /><br />Lonesome Dove ha creato gli eroi western dei capitani McCrae e Call grazie alle interpretazioni incredibilmente forti di Robert Duvall e Tommy Lee Jones. Prima di vivere in Lonesome Dove credevamo che avessero combattuto coraggiosamente per liberare il Texas dai banditi e dagli indiani selvaggi durante i loro anni da ranger. <br /><br />Se avessi visto solo Comanche Moon avrei pensato che questi due idioti fossero una coppia di idioti incompetenti e codardi. In Lonesome Dove Call e McCrae presumibilmente hanno inseguito Blue Duck per tutto il Texas e non sono mai riusciti a catturarlo o ucciderlo. In Comanche Moon un colpo al tallone dello stivale di Call lo convinse a sistemarsi e ad allevare bestiame. Non ci fu una rissa o una sparatoria decente in tutta la miniserie. Il miglior pugno fu quello di McCrea che colpì a tradimento Inez Scull una scena divertente ma fuori dal personaggio di McCrae.<br /><br />Dov'erano l'arguzia e il fascino di McCrae? L'amore di Clara per McCrae un ubriacone un trasandato e un donnaiolo era del tutto inverosimile. E l'amore di Maggie per Call un solitario impassibile e scontroso sfida la logica. <br /><br />La fotografia era eccellente superiore all'originale. Il merito va non solo alla tecnologia HD ma anche al direttore della fotografia. La miniserie Comanche Moon è stata migliore di qualsiasi altra cosa in TV per tre sere ma purtroppo questo non significa molto.
critique8795 Il mostro di Enemy Mine in qualche modo è riuscito a entrare in una piccola comunità di montagna dove ha preso residenza. È braccato da una dottoressa diventata vigilante che è intenzionata a sterminarlo. Questa assassina che sembra una rifugiata uscita da un video dei Motley Crue gira in moto e cerca di salvare un gruppo di ragazzi che hanno scelto di trascorrere un weekend da Grande Freddo proprio nel bel mezzo del territorio del mostro. Decapitazioni e tanto sangue servono principalmente a distogliere l'attenzione dalla storia che arranca come una brutta versione dell'Isola del dottor Moreau (e sì è peggio di quella con Val Kilmer).
critique8796 NON CREDETE AL clamore!<br /><br />Ho dovuto capire perché tutti i critici si siano inchinati a questo film. L'ho visto e ancora non ci ho capito niente. La trama è sottile molto sottile. Dopo la fine del film non sapevo ancora il nome dei personaggi femminili principali e uno dei due personaggi maschili non aveva nemmeno un nome nei titoli di coda è accreditato come "il contadino". Non mi importavano i personaggi quindi non mi importava il film.<br /><br />La scenografia e la fotografia erano brillanti ma lo sono anche le cose su National Geographic o The Discovery Channel.<br /><br />Non posso consigliare questo film a nessuno.
critique8797 Questo è il peggior film che abbia mai visto così brutto da essere sbalorditivo. Sono contento di non aver mai visto quella spalla nera in nessun altro film: OK non è stata colpa sua se qualcuno gli ha dato quelle battute ma avrebbe potuto rifiutare il ruolo e provare a imparare a recitare. Come ha fatto qualcuno a trovare i soldi per mettere insieme questo film? C'è qualche corporazione a Hollywood che si occupa di spazzatura per studenti universitari maschi senza cervello? "Oh sì adoreranno questo: non ha una trama credibile alcuni movimenti di kung fu Chuck Norris una spalla nera con brutte battute banali un dolce piccolo borseggiatore israeliano (o è un arabo o a qualcuno importa?) e il diavolo". Brillante e molte grazie a tutti coloro che hanno contribuito ad arricchire la razza umana.
critique8798 Imbarazzante è l'unica parola per descrivere questa produzione ridicolmente orribile. Dal palese disprezzo per il materiale di partenza (che sicuramente farà infuriare chiunque abbia una minima familiarità con la mitologia) al valore di produzione prevedibilmente insufficiente questa intera miniserie è un disastro ferroviario.<br /><br />Il cast (che include alcuni bravi attori che compatisco) pronuncia i dialoghi illogici con lo stesso accento "europeo" generico così comune nei pessimi film epici. Peggio è la mancanza di originalità in quasi tutti gli altri aspetti dai costumi e dalla scenografia (che confondono stili provenienti da tutto il tempo e lo spazio) alla colonna sonora (che sembra imitare male molte note melodie classiche e anche "Il Signore degli Anelli"). Più offensivi di tutti sono gli effetti visivi che da soli dimostrano che se non puoi permetterti di farli bene SCRIVILI.<br /><br />Mi ha fatto male vedere un altro racconto leggendario bastardizzato da un "adattamento" a buon mercato. Forse un giorno qualcuno lo farà bene.
critique8799 Dopo aver guardato una dozzina di episodi ho deciso di abbandonare questo show perché descrive in modo irrealistico cosa sia la modellazione matematica. Negli episodi in cui Charlie prevedeva il comportamento futuro degli individui usando modelli matematici pensavo che la mia professione venisse presa in giro. Non sono un matematico ma un ingegnere chimico ma lavoro molto con modelli matematici. Quindi cercherò di spiegare al profano perché ciò che viene mostrato è vicino alla "finzione" delle fiabe.<br /><br />Innanzitutto scegliere il modello giusto per prevedere una situazione è un compito impegnativo. Charlie Eppes viene mostrato come un genio ma anche lui dovrebbe dedicare molto tempo alla ricerca di un modello adatto in particolare per cercare di indovinare cosa farà qualcuno o dove sarà nel prossimo futuro. Gli individui sono irregolari e casuali non esiste una modellazione per loro. Isaac Asimov ne scrisse persino negli anni '50. Anche se ci fosse un modello per un tipo specifico di individuo sarebbe un modello probabilistico (stoicastico) il che significa che ha buone probabilità di fare una previsione sbagliata.<br /><br />In secondo luogo supponendo che venga trovato il modello giusto per qualcuno o una situazione i parametri del modello devono essere noti. Questi parametri sono le costanti delle equazioni come l'accelerazione di gravità (98 m/s2) e spesso non sono facili da determinare. Di nuovo Charlie Eppes dovrebbe essere qualcuno oltre il genio per conoscere i parametri giusti per il modello che sceglie. E dopo che il modello e i parametri sono stati scelti dovrebbero essere testati. Stranamente non lo sono e per miracolo si adattano esattamente alla situazione che viene prevista.<br /><br />In terzo luogo un aspetto molto importante della modellazione è quasi sempre trascurato non solo da Numbers ma anche dai film di fantascienza: lo sforzo computazionale richiesto per risolvere questi modelli. Prova a far risolvere a Excel un modello complesso con molte equazioni e variabili e ti troverai a fare un lavoro erculeo. Anche se Charlie Eppes ha il software giusto per risolvere i suoi modelli potrebbe ritrovarsi con un hardware che sarà terribilmente lento. E anche con la giusta combinazione software/hardware la soluzione del modello potrebbe richiedere giorni per essere raggiunta. Lui li risolve immediatamente! Potrei usare il suo computer nel mio lavoro di ricerca ne sarei molto contento.<br /><br />Come dramma è ben lungi dall'essere il miglior spettacolo. I personaggi sono un po' stereotipati ma non sono neanche lontanamente divertenti come quelli di The Big Bang Theory. I crimini sono noiosi e il modo in cui Charlie Eppes li risolve a volte fa sembrare l'FBI piuttosto incompetente.<br /><br />Per alcuni profani lo spettacolo potrebbe funzionare. Per altri il modo in cui vengono gestite le cose lo rende difficile da digerire!
critique8800 Grazie Hollywood. Un altro classico del cinema completamente rovinato da un remake scadente superficiale pieno di effetti e ridondante. L'originale "Il pianeta delle scimmie" era un film intelligente e stimolante con un messaggio molto chiaro. Era un film che si concentrava quasi interamente sui dialoghi il che suona molto noioso ma era in realtà molto interessante. <br /><br />Questo film d'altra parte sembra aver eliminato quasi TUTTI i dialoghi. Invece di un grande film abbiamo un film di inseguimenti incredibilmente stupido di due ore. I dialoghi sono stati ridotti al minimo l'interazione e lo sviluppo dei personaggi sono inesistenti e il più delle volte è estremamente difficile capire cosa sta succedendo. Invece abbiamo un mucchio di scene d'azione inutili alcune battute marginalmente divertenti e alcune conversazioni quasi intelligenti molto vuote. <br /><br />L'unica cosa degna di nota di questo film è che sembra assolutamente fantastico. Il trucco delle scimmie è magnifico e anche le scenografie e gli sfondi sono bellissimi. Tuttavia questo non distrae dal fatto che "Il pianeta delle scimmie (2001)" è un film molto superficiale e semplicistico pieno di personaggi sottili come la carta dialoghi stupidi e una trama quasi inesistente. Per favore Hollywood smettetela di rovinare grandi film trasformandoli in blockbuster senza senso.<br /><br />Oh sì il finale non ha ALCUN SENSO.<br /><br />* su **** stelle principalmente per gli effetti visivi<br /><br />
critique8801 Sebbene siano passati 2 anni ricordo ancora lo spreco totale che comprende l'intera trama del film. Sfortunatamente mi sono imbattuto in questo film dopo che io e i miei amici lo avevamo selezionato mentre curiosavamo tra le nuove uscite di Blockbuster. Abbiamo deciso di scegliere il film perché era l'unico che non avevamo ancora visto e sembrava che potesse essere piacevole. Sebbene sia passato un bel po' di tempo da quando ho visto il film ricordo ancora la mancanza di trama (seriamente non c'è una vera trama) e lo spreco totale di tempo trascorso a guardare il film. Se sei nel videonoleggio e questo film cattura la tua attenzione vai avanti e trova un film migliore. Se sei finito a vedere questo film capisco il tuo dolore :)
critique8802 Ho noleggiato questo film perché la copertina del DVD lo faceva sembrare una commedia universitaria ridicola come Van Wilder o Animal House. L'ho portato a casa di un amico per guardarlo durante la serata cinema. Abbiamo finito per fermarlo a 15 minuti dall'inizio del film e abbiamo guardato Copper Mountain. Non so se qualcuno di voi ha visto Copper Mountain ma non è un granché neanche quello. Tuttavia devo dire che il duo Alan Thick Jim Carrey lo ha reso più piacevole.<br /><br />In seguito ho finito Puddle Cruiser. Questo film era lento e l'umorismo era forzato. Questo film mi ha ricordato alcune schifezze che ho visto in alcuni dei miei primi corsi di produzione al college. Mi sono chiesto "è stato questo il film che ha permesso a Broken Lizard di realizzare Supertroopers?" Inoltre come può questo film fare così schifo? Supertroopers era bello e Club Dread era decente. Non vedere questo film!
critique8803 Questo film non è per niente realistico è più una commedia che un film di guerra serio. Anche molto antiquato. Forse mi aspettavo solo che fosse allo stesso livello di "Platoon". Mi chiedo perché il 50% degli elettori gli abbia dato 10? Qualcosa deve essere sbagliato.
critique8804 Savage Island (2003) è un film scadente. È più simile a un home video girato con un'illuminazione minima e una recitazione orribile. Non solo la trama e la sceneggiatura erano pessime. Non so perché questo film sia stato fatto. Ho visto un sacco di film nella mia vita e quelli che odio davvero sono film che mi fanno arrabbiare. Questo mi ha fatto bollire il sangue. Le situazioni erano al massimo insensate. Se avessi fatto un film come questo sarebbe stato un cortometraggio. Davvero perché quegli "idioti" di periferia non sarebbero stati nel film.<br /><br />Non fatevi ingannare dalla copertina del DVD. Sono un appassionato di cinema scadente. Ma questo film è praticamente inguardabile. Non mi dispiace che i film siano girati in D.V. ma se dovete farlo rendetelo piacevole non una stanca riproposizione di film horror superiori (senza Wrong Turn).<br /><br />Non devo consigliare questo spreco di disco. Se vi imbattete in questo film in un negozio di noleggio passate oltre.<br /><br />I film che fanno arrabbiare il sottoscritto ottengono automaticamente un 1.
critique8805 mi è sembrata una strana combinazione tra Withnail e me con A Room with a View... a volte ha funzionato altre volte no. È una tragedia che abbiano cambiato il nome per l'uscita negli Stati Uniti... Keep the Apidistra Flying è molto meglio del titolo insignificante A Merry War. La recitazione era ok la sceneggiatura era ok... nel complesso è stato un film mediocre.
critique8806 Raramente do voti inferiori a 5 ma in questo caso devo intervenire. Elmore Leonard è un grande scrittore con molti libri meravigliosi e complessi personaggi originali dialoghi incisivi colpi di scena rinvigorenti. I film basati sui suoi libri risalgono a Hombre (Paul Newman) Mr. Majestyk (Bronson) e Out of Sight (Clooney / Lopez) tra gli altri. Anche quando sono fatti così così i film hanno almeno una certa dose di essenza della storia che emerge. Questo .... semplicemente non è un'aggiunta degna al catalogo.<br /><br />La recitazione è pessima (non so perché perché queste persone qui sono molto capaci) e la storia è gestita con stupidità. I personaggi sono stati riorganizzati manca la chimica attori e attrici sono stati scelti male.<br /><br />Dato che Elmore Leonard è un grande narratore spero che chiunque non conosca il suo lavoro venga dissuaso dal leggere i suoi libri perché ha visto questa deludente interpretazione di una delle sue storie.<br /><br />La storia è un sequel di Get Shorty. Se non avete visto quel film non guardate questo. Se avete visto Get Shorty non andate avanti.<br /><br />Ho visto Be Cool qualche anno fa e stasera ho rivisto il video. La prima volta non deve aver fatto un'impressione così negativa perché avevo dimenticato quanto fosse triste questo sequel.<br /><br />Fortunatamente non penso che coloro che sono apparsi in questo film ne siano rimasti meno colpiti. Probabilmente si aspettavano qualcosa di più. Get Shorty è stato originale e molto divertente. Travolta mi piace quasi sempre ma è molto meglio in Pulp Fiction di Tarantino e nel precedente Get Shorty. Era chiaramente incapace di apprezzare quello che stava succedendo qui.<br /><br />E ho sentito che Freaky Deaky un altro libro di Elmore Leonard è in pre-produzione per l'uscita nel 2008. Spero che riescano a farcela.<br /><br />Leggete i libri. Sono quasi tutti fantastici.
critique8807 E infine il vecchio vecchio Michael Corleone cade e fa "THUMP!" Chi ha VERAMENTE scritto quest'ultima puntata della saga del Padrino? Probabilmente lo stesso staff che ha scritto "Così gira il mondo". Questo film non merita affatto il titolo "Padrino". Chiamiamola "Le Cosas delle nostre Nostras" o "Tutti i miei Capos". Come uno che ha incontrato un certo numero di mafiosi nella mia vita lavorativa posso dire senza eccezioni che non ho mai incontrato un mafioso così in conflitto interiore e contemplativo come Michael Corleone. Ammettiamolo questi ragazzi sono nella mafia solo perché sono avidi niente di più. In questo film Don Corleone passa molto tempo a riflettere sulle sue azioni passate e sul suo futuro cupo forse persino l'Aldilà poi si riprende in modo sorprendentemente veloce per concludere qualche fantastico affare o ordinare la morte di questo o quello come il grande operatore che è nel profondo. Poi c'è il suo matrimonio fallito. Dopo le scene di rottura in G2 potremmo sperare che Michael e Kay si riuniscano come marito e moglie ma qui sembrano solo diventare buoni amici platonici che possono ridere piangere e condividere pensieri intimi sulle loro vite. È come se gli sceneggiatori cercassero di trasformare Michael in una donna. È un comportamento bizzarro per due persone che hanno condiviso la passione del letto matrimoniale per 9 anni. Ci sono alcuni errori di casting qua e là o forse sono peccati di autore. La povera vecchia e bella Sophia Coppola è gravata da un ruolo senza speranza con troppe battute brevi nel film che non si adattano a ciò che una giovane donna direbbe in conversazioni informali: le sono state date "osservazioni" piuttosto che "battute" per emozionarsi. La sua scena d'amore "appassionata" con Andy Garcia sembra uscita da una brutta commedia erotica per adolescenti mentre si masticano i loro baci a bocca aperta e si accarezzano il sedere a vicenda sullo scolapiatti della cucina come marionette... il sesso in cucina è stato portato a termine in modo meraviglioso da Glenn Close e Michael Douglas ma qui è semplicemente ridicolo. Poi c'è il personaggio di Andy Vinnie Mancini a cui viene anche dato un ruolo difficile e ingrato da interpretare. Ci si aspetta che sia il nuovo nuovo Don Corleone immagino ma gli è stato quasi passato il lavoro su un piatto d'argento e deve fare poco per rafforzare la sua posizione a differenza dei colpi simultanei di Michael su tutte e 5 le Famiglie in G1. Questo processo di passaggio di consegne potrebbe essere un modo autentico di trasferire il potere in una famiglia mafiosa ma perché si fa così tanto parlare di questa noiosa routine? Di sicuro Don Vincent potrebbe guadagnarsi il rispetto dei suoi compagni gangster un giorno ma ci sono poche rivelazioni sul personaggio nella sceneggiatura per darci un ritratto di questo giovane purtroppo. Puzo ha fatto un ottimo lavoro nello sviluppare rapidamente e concisamente il personaggio di Michael in G1. Ma G3 non ha economia nella sua narrazione e soffriamo per le lunghe esposizioni fino a quando non vogliamo solo fare un pisolino. In terzo luogo anche George Hamilton ha ricevuto un compito ingrato subentrando come avvocato di famiglia dopo che Robt Duvall avrebbe rifiutato un terzo capitolo come Tom Hagen. George ha saggiamente minimizzato il suo ruolo quindi è uscito senza danni per l'attore. Lo sviluppo del personaggio di Connie Corleone è interessante ma va troppo oltre quando prende in mano questioni omicide (potrebbe benissimo finire a letto con i Fredo se questo fosse il mondo reale). Ma non è tutto negativo. La scena dell'assassinio nell'attico dell'hotel è fantastica! Inoltre "continuano a trascinarmi indietro" o parole simili sono una bella battuta. E recuperiamo un po' di atmosfera da vecchio paese quando torniamo in Sicilia anche se è tutto fatto nel 1989 e hanno auto e tagli di capelli moderni. Le linee della trama che coinvolgono la gerarchia corrotta della Chiesa cattolica sono piuttosto interessanti poiché si basano su alcune vere e proprie manovre finanziarie al Banco Vaticano negli anni '80 ma sono portate troppo oltre ancora una volta con scene di morte troppo spettacolari ecc. Le scene della Grand Opera sono molto drammatiche e ben fotografate. Ma la scena della morte di Mary verso la fine è un tentativo sbilanciato di manipolazione emotiva nella migliore delle ipotesi. Tutti gli sceneggiatori devono imparare che non abbiamo sempre bisogno di più e più morti per portare un film sulla mafia a una conclusione di successo. Ti dispiace per Kay che sua figlia sia morta interpreta così bene il suo dolore ma la reazione di Michael è esagerata esagerata esagerata. Poi Michael muore nel 21° secolo in Sicilia da solo in una grande tenuta per un infarto...nessun nipote con cui giocare prima della sua dipartita nessuna moglie che si dolga per lui. Quello che DOVREBBE essere successo nell'ultima metà di questo film è che Michael viene rintracciato da qualcuno come Rudy Guilliani processato tutte le piccole imprese squallide e le indulgenze sanguinarie della sua famiglia vengono portate alla luce del sole Michael viene poi condannato ai sensi degli statuti RICO e mandato in una prigione federale a vita...poi può stramazzare morto per un infarto mentre lava un pavimento A LEAVENWORTH. È così che i boss della mafia concludevano le loro carriere alla fine degli anni '80 e all'inizio degli anni '90 e hanno ricevuto un trattamento molto migliore di quello che meritavano.
critique8808 Se stai cercando un film che ritragga l'esistenza inutile e noiosa delle vite della classe media intrappolate in una rete di non comunicazione e falsi ideali allora questo è il film che fa per te. Se vuoi anche che il film sia coinvolgente e tenga vivo il tuo interesse allora probabilmente dovresti cercare altrove. Ci sono molti film che lo fanno molto meglio. Ad esempio prova alcuni dei film più cupi di Bergman. Il regista riteneva che per mostrare la povertà spirituale della classe media avrebbe dovuto sottoporre lo spettatore a un incidente dolorosamente noioso e vuoto dopo l'altro fino a quando il film non giunge finalmente alla sua fine tortuosa e patetica. Se tieni al tuo tempo ci sono modi molto migliori per trascorrere due ore come pulire casa ad esempio.
critique8809 Ero in seconda elementare 12 anni fa. Lo ricordo chiaramente. Stavamo studiando lo spazio. Tutti i bambini piccoli vogliono andare nello spazio giusto? Be' dopo averlo visto ero così spaventato a morte che sarei stato "accidentalmente" lanciato nello spazio da qualche robot psicotico con una mente monotematica. Non avevo idea che fosse un film. Pensavo fosse un notiziario o qualcosa del genere. Immagino fosse la mia versione di quando la gente si spaventava per il programma radiofonico "La guerra dei mondi". Quindi di recente ho rivisto questo film realizzando che il mio attore preferito Joaquin Phoenix c'era (allora noto come Leaf Phoenix). Posso dirti che ridevo per le parti drammatiche e ridevo ancora di più per la recitazione. Voglio dire quando Andy è nello spazio si muove al rallentatore ci avevi mai fatto caso? Non credo che stare nello spazio ti faccia parlare o pensare così lentamente.<br /><br />La parte migliore è quando Andy viene stordita dalla bombola di ossigeno e inizia a fluttuare all'indietro mentre le porte di sicurezza si chiudono. Il piccolo Max sta cercando di tirarla dentro. All'improvviso abbiamo un primo piano del volto di Max mentre urla (al rallentatore) "Cosaa ...
critique8810 Sono davvero deluso da questo lavoro. È piuttosto superficiale continua a ripetersi non è per lo più esatto e a volte è sul punto di sbagliarsi. Penso che sia fatto per la scuola elementare soprattutto perché continua a ripetersi più e più volte lasciando grandi lacune. Un bambino piccolo potrebbe effettivamente apprezzarlo e imparare da esso ma un modo migliore per far apprezzare la fisica teorica a un bambino sono libri come "Breve storia del tempo" o "Il Tao della fisica". Se hai familiarità con l'argomento a un livello molto elementare non otterrai nuove informazioni o opinioni da questa serie. Non perdere tempo con questo libro. Bella gioia per gli occhi comunque.
critique8811 MARY MARY BLOODY MARY è un passatempo accettabile. Ha un cast uniformemente attraente l'azione è raramente noiosa. Ci sono molti omicidi. E i valori di produzione non sono male. Ma alla fine si svolge come un normale episodio televisivo degli anni '70 con un po' di nudità buttata lì. Il film è il prodotto finale di un "autore" che cerca di fare un film puramente commerciale. C'è pochissima profondità qui e il film trascorre troppo tempo con inseguimenti e scene d'azione. A parte la scena sulla spiaggia con il vecchio MMBM è quasi privo di spaventi suspense o terrore. Il regista ha una conoscenza molto scarsa del genere horror.<br /><br />È guardabile anche se non lascia un'impressione duratura.
critique8812 Questo è più o meno un film low budget fatto per la TV tipo di film pensato per capitalizzare il successo dell'originale. Sono un fan dei film di serie B e questo sarebbe potuto essere bello se non gli avessero dato il nome "Cube" perché così com'è il regista e la trama dell'originale erano migliori e questo film ha praticamente rovinato il mio gusto per l'intera serie. I personaggi sono fastidiosi e stereotipati ci sono problemi di continuità e diversi errori di produzione palesi. La storia difficilmente ha la possibilità di svilupparsi a causa di dialoghi superflui e ne soffre. Usano più o meno gli stessi espedienti horror più e più volte durante il film e poiché il primo era così bello questo si rivela semplicemente una delusione.<br /><br />Se questo fosse un film di serie B autonomo probabilmente gli darei circa un quattro. Il punteggio "1" che gli do è stato più o meno una dichiarazione su come sia completamente impallidito in effetti e intelligenza rispetto al primo.
critique8813 Il film proibito di Nico Mastorakis è stato abbastanza deludente secondo me. Il film parla di una coppia che va su un'isola greca per uccidere tutti i pervertiti (a quanto pare). Sai di aver trovato qualcosa di piuttosto malato quando una delle prime scene include un ragazzo che fa sesso con una capra e poi la uccide.<br /><br />Ma le cose peggiorano solo da quel punto in poi poiché tutte le scene sembrano più o meno uguali. Incontrano delle persone quindi o le uccidono o ci fanno sesso (preferibilmente entrambe le cose).<br /><br />Il finale è OK quando la coppia si rivela essere fratello e sorella e lei lo lascia semplicemente marcire da qualche parte ma nel complesso ci si sarebbe aspettato di più. Nessuna sostanza qui temo.<br /><br />3/10.
critique8814 Un libro ESTREMAMENTE veloce esaltante interessante e ricco di dettagli. È un vero peccato che il film non abbia nessuna di queste qualità. Non solo la rappresentazione pacata di Tom Hanks o di Robert Langdon è ridicola ma i cambiamenti di nome dei personaggi chiave le enormi deviazioni dalla trama originale e il pessimo accento irlandese/italiano di Carmalengo interpretato da Ewan Mcgregor hanno reso il libro il peggior film di SEMPRE.<br /><br />Come grande fan del libro A&D avevo grandi speranze per un film più sontuoso fedele ai dettagli del libro che iniziasse e finisse proprio come il libro lasciandomi con la voglia di altro.<br /><br />Tutto ciò che il film ha fatto in realtà è stato deprimermi nei primi 10 minuti.<br /><br />Ciò che è stato impressionante è stato il modo in cui... scusate! Non sono nemmeno riuscito a finire la frase senza ridere.<br /><br />In breve Vittoria era la vera bomba sexy seconda solo ad Audrey Tatou e c'erano delle bellissime Alfa Romeo.<br /><br />Consiglierei di leggere il libro per capire che se Ron Howard dovesse insistere per trasformare un ALTRO libro in un film sarei felice di risparmiare le mie 640 sterline per un pasto veloce al KFC e delle alette di pollo: molto più divertente e profondamente più soddisfacente!
critique8815 Canone per guardare questa spazzatura e pagarla con soldi guadagnati duramente? Senza umorismo senza traccia di risate Dio solo sa come ha vinto un BAFTA! <br /><br />Siamo stati sottoposti a "Eastenders" per vent'anni. Quando oh quando il pubblico britannico vedrà questa orribile soap per quello che è? Crass Pap! Questo programma non descrive la realtà nell'East End di Londra più di quanto non faccia la vita di tutti i giorni a Beirut e non lo ha mai fatto.<br /><br />Gli Eastenders che conosco (quelli veri) sono gentili coraggiosi laboriosi e leali. E una delle loro più grandi qualità è l'umorismo. Sono stati gli Eastenders ad aver attraversato il peggio del blitz di Londra e ad aver comunque fatto due dita alzate a Hitler. E cosa vediamo sui nostri schermi per cinque giorni alla settimana (incluso un omnibus)? Niente altro che un branco di piagnoni lamenti "morti dal collo in su" che sembrano non fare altro che starsene seduti in un pub tutto il giorno a criticarsi a vicenda. Che bella pubblicità per la Gran Bretagna!! Gli scrittori credono davvero a questa spazzatura che stanno sfornando? Ovviamente la parte confusa del pubblico ci crede ma poi ho sentito dire che a quanto pare chiunque può essere plagiato per credere a qualsiasi cosa.
critique8816 Michael Williams che lavora per la BBC trova un film italiano in qualche modo impressionante che si mescola al materiale del suo compito in corso intitolato DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY. Ma dalla misteriosa morte della moglie sua figlia Emily è stata emotivamente disturbata quindi va a Spoleto dove si trova il film problematico con lei e la sua tata Jill. E c'è una contessa che è anche una sensitiva e lei lo informa che il film è stato in qualche modo realizzato la notte in cui una giovane strega di nome Emilia è stata giustiziata. Michael non crede alla sua storia ma dopo Emily ha uno spasmo isterico e Jill viene uccisa... Questo film italiano è ovviamente quasi innocentemente influenzato da THE EXORCIST ma questo è molto più economico molto più semplice e in un certo senso molto più sporco. Prima di tutto va detto che questo film è pieno di confusione. Ad esempio la storia mostra che Emily è una reincarnazione di Emilia. Ma quando Emily la vede nei flashback la percepisce esclusivamente dal punto di vista di una terza persona. Ma se è la reincarnazione di Emilia dovrebbe e deve vedere il passato solo dal punto di vista di Emilia. Confusioni di questo tipo di cui il film è pieno si basano quasi esclusivamente su un fatto problematico: il film è troppo codardo piuttosto che ambivalente per specificare il suo tema quasi freudiano vale a dire il desiderio incestuoso unilaterale della ragazza preadolescente. A peggiorare le cose questo film ha anche un problema caratteristico (se non confusione); ogni personaggio è troppo ingenuo e indifeso per essere un essere umano vivente realistico e/o credibile. Per quanto riguarda Emily (o Emilia) dopotutto è una bambina e si può dire che è difficile biasimarla principalmente per la sua ingenuità e impotenza. (E secondo la teoria freudiana ogni ragazza vuole avere i figli del padre a modo suo. In questo senso Emily non è esclusivamente patologica; solo il suo modo di escludere altre donne dall'amore del padre è problematicamente patologico. Ma come ho già detto questo film di per sé è troppo codardo per essere freudiano.) Il problema è che i personaggi adulti sono infantili ingenui e indifesi come Emily. E a causa di questa debolezza caratteristica persino il sensitivo che può vedere quasi tutto non può fare nulla di concreto e a causa della stessa debolezza la storia stessa del film si conclude in un modo pessimo evasivo. Inoltre gli effetti speciali di questo film sono incredibilmente scadenti e ridicoli. Sebbene la musica di Stelvio Cipriani sia notevolmente bella (in effetti questa è così bella che sembra valere la pena averla da sola) il film nel suo insieme non è altro che un film di serie B scadente che può deludere persino gli amanti dei film horror italiani degli anni '70.
critique8817 Sono cresciuto guardando il vecchio cartone animato L'ispettore Gadget da bambino. Era come Get Smart per bambini. Il goffo idiota non riesce a risolvere nessun caso e tutto il lavoro è svolto dal cane parlante Brain e dalla nipote Penny. Avevo sentito dire che il film live action era decente quindi l'ho preso in prestito in biblioteca. Ho noleggiato questo film gratuitamente e ho pensato che avrei dovuto essere pagato per vederlo.<br /><br />Broderick non si avvicina minimamente al calibro di interpretazione di Don Adams come voce di Gadget. La sua voce era tutta sbagliata. La ragazza che interpretava Penny non assomigliava per niente alla Penny del cartone animato. È bruna mentre la versione del cartone animato era bionda con le trecce. Ma fa un buon lavoro considerando quello con cui ha dovuto lavorare. Dabney Coleman offre una buona interpretazione come capo Quimby. Saldy non si è mai nascosto in nessun posto strano o ha ricevuto messaggi esplosivi lanciati accidentalmente da Gadget.<br /><br />Il cellulare Gadget era sbagliato. Non ha mai parlato nella serie e se l'è cavata bene. Perché l'hanno fatto?<br /><br />Gadget era troppo intelligente in questo film. Nella serie era un completo idiota. Qui aveva un intelletto decente. Avrebbe funzionato meglio se fosse stato un idiota.<br /><br />Inoltre hanno completamente massacrato la frase ad effetto. Borderick dice "Wowser". È e dovrebbe sempre essere "Wowsers". Sembra una sciocchezza senza la "s". Mi sono arrabbiato quando hanno mostrato le anteprime e non avevano la frase corretta.<br /><br />Le UNICHE gag decenti erano durante i titoli di coda. Il lacchè di Claw è di fronte a un gruppo di supporto per scagnozzi/spalle in via di recupero. Seduti tra il pubblico ci sono Mr. T Richard Keil alias Jaws del film di James Bond un sosia di Hervé Villacheze Oddjob Kato e altri. Questa è l'unica parte di cui ho riso.<br /><br />L'altra è alla fine quando Penny sta controllando il suo orologio-gadget e dice a Brain di dire qualcosa. Don Adams dà voce al cane dicendo "Brain non c'è in questo momento. Per favore lascia il tuo nome al suono del woof. Woof." Ovviamente non è una cosa da ridere a crepapelle solo un bel pezzo di nostalgia da sentire Adams nel film. Avrebbe dovuto almeno dare voce alla stupida macchina.<br /><br />Ai bambini piacerà a chiunque abbia più di 13 anni no.<br /><br />
critique8818 Che pasticcio autoindulgente! Il film di Duncan Roy è apparentemente autobiografico tuttavia è impossibile trovare un barlume di verità emotiva in questo fiasco caotico mal recitato e tristemente dilettantesco.<br /><br />In un certo senso bisogna ammirare le palle di un uomo che attraverso una cupa determinazione e un benefattore molto generoso riesce a fare un film sulla sua ascesa e caduta da ragazzo maltrattato della classe operaia a criminale lord inglese. Tuttavia il tono è così autocommiserativo o così malizioso che è impossibile entrare in contatto con i personaggi o la trama. La materia prima è potenzialmente fantastica tuttavia Roy sembra incapace di tirare fuori il tipo di racconto che dovrebbe afferrarti per la gola per poi commuoverti fino alle lacrime. Ed è un completo mistero il motivo per cui sia stato deciso di proiettarlo come un trittico di immagini presumibilmente perché una singola immagine sarebbe stata troppo noiosa da guardare.<br /><br />È anche interessante vedere così tanti attori altrimenti bravi (Bill Nighy Diana Quick Lindsay Coulson) dare le peggiori interpretazioni della loro carriera.
critique8819 Chi ha instillato questa stupida idea di recitare e produrre un film nella testa di Himesh che è sempre nascosta sotto un berretto che gli copre quasi metà del viso? Spero solo che questa sia la prima e l'ultima per l'amor di Dio! Da Assalam Valekum a Gayatri Mantra Himesh ha provato di tutto per creare un'aura del suo cosiddetto talento canoro che non è altro che pronunce atroci di parole come Tanhaiyya che uccidono completamente la bellezza dei termini così comunemente usati per le canzoni d'amore. Perché Himesh non sorride? Semplice perché non usa il dentifricio Close Up! Ora c'è questa sua amica che lo pedina ovunque e questo avvocato numero uno della città che deve solo dimenarsi in modo sexy e cercare di sedurre Himesh di tutti i bei tedeschi che potrebbe aver incontrato prima forse gli avvocati maschi di questa parte del mondo potrebbero maledire il loro destino per essere destinati a trattare con gente rigida e poco attraente ogni giorno! Le scene d'azione sono girate in modo così divertente come l'organizzatore dell'evento attaccato dal ladro le auto che passano sopra le auto e così via. Il padre della sposa sembra avere una gran fretta di sbarazzarsi di sua figlia dandola in sposa che vola avanti e indietro. Molto ipocrita loda le risorse umane per aver distribuito amore tra le persone del mondo come se fossero dolci e sulla schiena fa freddamente una predica a sua figlia su questi uomini dello spettacolo. Quando Himesh viene dimostrato innocente scarica di nuovo senza tante cerimonie l'altro ragazzo come se fosse un gioco di sedie musicali! Non sono nemmeno riuscito a vedere la faccia del poveretto tu? Hansika nel ruolo di Ria sembra che abbia bisogno di un controllo della vista per l'affaticamento dei suoi occhi! Il ragazzo nel ruolo di un amico è bravo ha recitato in modo abbastanza naturale e dovrebbe essere in film migliori come Sharman Joshi per esempio. L'artista bambino nella breve apparizione di Trishu è dolce ma sprecato. Sembra che la giovane generazione di oggi sia impazzita dato che preferisce questo tipo di presa in giro di testi e spartiti musicali e associa ad esso il gossip ad esempio se canti ek bar aaja il fantasma arriverebbe. Questo è uno strano gusto musicale e piuttosto divertente. Sono sorpreso come parolieri classici come Gulzar abbiano optato per Himesh tra tutte le persone per dare musica. C'è una storia nel Panchtantra che un corvo attacca così tante piume di un pavone per apparire bello e attrarre gli uccelli; ma le piume alla fine cadono e il vero corvo oscuro viene rivelato! Spero che Himesh capisca il suggerimento e si astenga dal produrre cose così insignificanti e dallo sprecare denaro prezioso che ha guadagnato tassando così tanto il suo naso corto! Il suo amico gli dice se ti tagliano il naso come canterai? Grazie per averci mostrato la Germania Himesh a un costo ragionevole per noleggiare il DVD! e correggi quegli errori di ortografia vuoi? una e in più in film e nessuna e in amore! C'è anche un famoso numero del vecchio film Sholey Mehbooba in cui Mallika Sherawat si dimena ancora una volta ma questa volta con Himesh che le fa l'occhiolino e convenientemente Ria il suo cosiddetto vero amore e la sua nuova sposa non è in giro! Ora questo è stato molto intelligente Himesh! Almeno una cosa in questo film che hai fatto in modo intelligente per giustificare la presenza di Sherawat. Ma non sembra un po' slavata?
critique8820 Roomies è la storia di un ragazzo che perde tutto tranne la sua incredibile ragazza e un'idea per un corn dog che ha intenzione di brevettare e vendere. Subito dopo suo zio muore e gli lascia una casa e una macchina e lui prende dei coinquilini per aiutarlo a pagare l'affitto e trova un lavoro. Poi la sua ragazza si ubriaca e lo tradisce così lui va a scrivere un libro sui coinquilini e diventa famoso.<br /><br />88 minuti. Nessuno di questi dettagli della trama viene esplorato in dettaglio quello che hai letto sopra è più o meno interessante quanto lo sarà il film. Quando suo zio muore ci sono dei seni sullo schermo uno dei potenziali coinquilini che intervista è piuttosto divertente per circa 40 secondi. Il finale è letteralmente il peggiore che abbia mai visto. Voglio indietro gli altri 87 minuti della mia vita!<br /><br />Non avrei mai pensato che qualcuno potesse fare un film con così pochi meriti: sicuramente ci sono delle regole che impediscono che questo genere di cose arrivi al pubblico? La sceneggiatura non può essere più lunga di venti pagine e il budget deve essere stato minuscolo perché l'intero film ha circa 3 location e un'auto. L'unico uso concepibile per Roomies secondo me è se tieni qualcuno in ostaggio e vuoi frustrarlo oltre ogni ragionevole pensiero. Se è così fallo in loop e avrai un relitto farfugliante pronto all'uso entro il giorno.<br /><br />uno e mezzo su 10
critique8821 Molte volte viene usata la descrizione "pieno di rumore e furia che non significa nulla" ed è proprio azzeccata. Sfortunatamente "Codice 46" manca sia di rumore che di furia. Un po' di furia sarebbe stata molto apprezzata. Il personaggio di Tim Robbins (William) è così privo di passione che l'idea che si innamori all'istante di Maria (Samantha Morton) sembra quasi assurda. Questa gente è così priva di passione che si comincia a chiedere se forse la riserva idrica di questo mondo futuro non sia stata dosata con torazina. C'è una specie di atmosfera da "Il mondo nuovo" nel film che è aiutata dal fatto che ogni scena è girata con circa 2-3 stop di sovraesposizione. Sfortunatamente questa tecnica diventa noiosa e piuttosto dura per gli occhi. Anche il guazzabuglio sdolcinato di lingue diventa noioso quando non sembra esserci una ragione apparente per la sua esistenza. Molti film futuristici e fantascientifici sono criticati per essere tutti sfarzo e nessuna sostanza. Questo film non ha né sfarzo né sostanza. È un codice 6 fino in fondo.
critique8822 Il talentuoso sceneggiatore Alvin Sargent purtroppo non riesce a trovare idee accattivanti in questa sciocchezza artificiale su una madre ribelle e la figlia adolescente matura che cercano di far funzionare le loro vite a Los Angeles nonostante il comportamento volubile della madre. A parte alcune buone sequenze non ho proprio creduto a Susan Sarandon come a una svitata (è troppo intelligente e concentrata per essere spacciata per una donna spensierata) e la sua personalità naturalmente coi piedi per terra non si adatta bene al ruolo di un genitore irresponsabile. Natalie Portman se la cava molto meglio come figlia eppure c'è un inquietante distacco nel suo lavoro (e alcune delle sue scene come quella in cui chiede a un ragazzo di spogliarsi sono fuorvianti e scomode da guardare). Di certo non un pezzo incompetente "Anywhere But Here" ha dei momenti che funzionano ma non è un film accettabile né si è dimostrato importante. ** da ****
critique8823 L'unica ragione per cui non ho dato a questo film una valutazione pessima è perché ritengo che sia un film così pessimo sotto ogni aspetto che merita almeno un 2/10; per non averci provato. <br /><br />La trama è l'ultima delle tue preoccupazioni dato che vieni schiaffeggiato in faccia con un linguaggio esagerato e scene come "il buco del culo che canta" in un misero tentativo di scioccare e disgustare. Visto che l'obiettivo principale di questo film è quello di scioccare e il corpo principale non ci è riuscito la scena finale riesce disgustosamente a cancellare il ricordo di questo film scioccantemente inutile e a raggiungere il suo scopo di essere il film più sporco di sempre.<br /><br />Un film a basso budget recitato in modo orribile e i dialoghi sono scioccantemente pessimi.<br /><br />Gli do 0/10 davvero!!!
critique8824 Questo film non era altro che una cheesecake gay sfruttatrice. Non era un film "d'arte"; solo una scusa per mostrare diverse scene gratuite sfruttatrici esagerate con ampia nudità genitale maschile. C'era una scena nello spogliatoio con più di una dozzina di uomini nudi. La telecamera si avvicina ai culi e ai peni degli uomini mentre vengono ritratti per diversi minuti con i loro cazzi a tutto schermo. Ci sono diverse scene in questo film che mostrano un pene dopo l'altro. Diventa ridondante MOLTO velocemente e rende impossibile prendere sul serio questo film. Mi chiedevo se stavo guardando un video di Playgirl per sbaglio. Se queste stesse scene fossero state girate usando donne (ad esempio: completamente nude e che mostravano ripetutamente le loro vagine) sarebbero state rapidamente liquidate come solo porno softcore e una scusa per mostrare un sacco di cose belle da vedere... che è tutto ciò che è questo film. Ogni merito artistico è stato buttato nello scarico della mentalità del ghetto gay. I temi della distinzione di classe dell'omosessualità del desiderio ecc. erano semplici e superficiali; non più sviluppato di quanto ci si aspetterebbe da uno studente di filosofia del primo anno. Vai dritto al punto e noleggia un porno gay.
critique8825 Questo film è il classico film di fantascienza goffa degli anni '50. A suo favore la trama riesce a realizzare un'invasione aliena senza effettivamente produrre gli alieni stessi. Ma dai se gli alieni avessero bisogno di energia e potessero assorbirla da fonti come le bombe all'idrogeno perché verrebbero sulla Terra? Perché non la risucchierebbero semplicemente da una STELLA!?!? L'unica ragione credibile per la presenza di Kronos è un attacco diretto alla società terrestre non la semplice raccolta di energia. Niente del genere è nemmeno accennato; Kronos potrebbe essere stato costruito da una razza superiore ma le sue attività sulla Terra sono le più primitive. La fine che gli scienziati-eroi pianificano per Kronos si basa solo su un gergo pseudo-scientifico. Si tratta del gambetto "invertire la polarità" che è stato usato così tanto nella cattiva fantascienza da essere diventato una barzelletta di per sé. Guarda caso questo fa sì che il nostro indesiderato visitatore rilasci l'energia accumulata. Nessuno al potere sembra preoccuparsi dell'impatto che il rilascio di tutta quella energia (che alla fine del film include tra le altre cose l'intera resa di una bomba all'idrogeno) avrà sui dintorni. E sfortunatamente quando il film finisce i dintorni sono i sobborghi di Los Angeles. Ops!
critique8826 Se trovate sopportabili la recitazione irrimediabilmente dilettantesca la storia poco interessante il sangue finto e tutte le sparatorie senza senso allora potreste effettivamente divertirvi abbastanza guardando questo film di sfruttamento trash e di basso livello. Potreste anche voler dare un'occhiata a una sequenza di catfight piuttosto buona che viene offerta anche se non è abbastanza buona da rendere il resto del film degno di essere visto. (**)
critique8827 Lo so è un film. Ma quando si tratta di ritrarre la vita reale (in qualsiasi questione) dovrebbe essere il più fedele possibile. Mi dispiace ma "El Misterio Galíndez" non è così accurato come sembra. Né la Repubblica Dominicana è raffigurata come è realmente. Infatti mi ha scioccato vedere che il luogo delle riprese di Santo Domingo era in realtà Cuba. E incredibilmente film con temi cubani (L'Avana La città perduta Zucchero amaro Il Padrino - Parte II) sono stati effettivamente girati a Santo Domingo! Quindi cosa è successo qui? Perché hanno girato il film a Cuba invece che nella Repubblica Dominicana? I dialoghi spagnoli con l'accento cubano sono orribili! Quelli non sono dominicani! A livello storico Galíndez non sarebbe mai stato impiccato. Avrebbe potuto essere fucilato decapitato o morire per le torture disumane che stava subendo. Poi gettato il suo corpo nel Mar dei Caraibi. Ma Trujillo non avrebbe mai ordinato la morte per strangolamento. La sua mente malata non glielo avrebbe permesso.<br /><br />La recitazione non è all'altezza delle aspettative. Harvey Keitel sembra che si aspetti solo uno stipendio. Preferisco l'attrice protagonista in "Deep Blue Sea". Il resto del cast sarebbe stato eccellente in qualche film cubano e lo stesso vale per la location scelta per le riprese.<br /><br />Suggerisco "La fiesta del chivo" (La festa del capro) dell'autore di bestseller Mario Vargas Llosa diretto dal cugino Luis Llosa. È un po' più realistico con la storia dominicana. Il personaggio di Trujillo è molto ben rappresentato e l'incidente di Galindez è trattato molto brevemente in questo film.
critique8828 Mi è sembrato di rivedere Fast and Furious ma con attori diversi e una trama un po' diversa. Devo dire che le auto nel film sono molto belle. Quindi se vi piacciono le auto veloci probabilmente troverete questo film moderatamente divertente. Mi è piaciuta anche Nadia Bjorlin perché l'ho vista in Days of our Lives. È una cantante davvero brava ma è un peccato che le abbiano dato delle canzoni così pessime da cantare in questo film. Voglio dire canzoni sulle auto; non esattamente quelle che sentireste alla radio. Dal momento che è un film di Hollywood bisogna dare un po' di margine a questa storia ma nella vita reale non credo che un tizio qualunque si imbatterebbe in una ragazza così sexy come Nadia Bjorlin che sa guidare un'auto da corsa riparare un motore ed essere una cantante solista. È tutto molto stupido.<br /><br />Un'altra nota a margine chiunque sia disposto a scommettere 25 milioni su una gara automobilistica è un pazzo. Ma è stato piuttosto bello alla fine quando Natasha si ferma proprio prima del traguardo e frega Michael. Impagabile.<br /><br />VERDETTO FINALE: Questo film è per gli amanti delle auto. Quindi se vi piacciono le auto veloci allora ve lo consiglio.
critique8829 Mi è bastata una sola visione di questo cane per dire "Mai più!" È così profondamente poco memorabile che ho dovuto leggere le reazioni di altre persone prima di riuscire a ricordare qualcosa di più di (1) era orribile (2) Connery avrebbe dovuto smettere finché era in vantaggio e (3) il film includeva una parte totalmente disgustosa che consisteva nel fingere una scansione della retina con i mezzi più raccapriccianti (per non parlare di orribilmente inefficienti) possibili.<br /><br />In realtà non ho mai capito perché qualcuno dovrebbe preferire anche il migliore dei film di Bond di Connery rispetto alle peggiori uscite di Moore o Dalton. O Lazenby Brosnan o persino David Niven per quel che conta. Personalmente ho trovato Octopussy e Moonraker tra gli altri film "canonici" di Bond molto più divertenti di questo e probabilmente per le stesse ragioni per cui altri deprecano i film di Bond di Moore vale a dire il loro umorismo ironico e la loro disponibilità ad arrendersi all'assurdità dell'intero ambiente di base di Bond.
critique8830 Ho pagato 200 $ per questo pezzo di merda voglio indietro i miei soldi. è un film horror di serie D che non è poi così groovy<br /><br />Ci sono molti MOLTI piani in questo film tra cui la recitazione la mancanza di vero orrore la mancanza di nudità (che a parte l'infermiera iniziale (vestita da porno) e il flash del cadavere nudo che respira ancora non c'è.<br /><br />La colonna sonora forse è la cosa migliore perché ha alcuni riff/tracce di chitarra allegri.<br /><br />Ci sono i soliti personaggi tipici l'atleta la donna dell'atleta il ragazzo nerd (che sembra più un atleta) il poliziotto/ranger alle prime armi (che ha il buco più grande tra i denti in cui avrei voluto infilare qualche moneta da un dollaro... o fare un field goal) il ragazzo misterioso e la ragazza pura.<br /><br />Il trucco era pietoso con le viste laterali del dottor Chopper che mostravano una chiara "linea di trucco" e toni della pelle naturali la copertina del DVD è chiaramente photoshop/migliorata per rendere la copertina più allettante come il Dr. Chopper sembra un vecchio "plopper". Le donne magre che girano intorno al Dr. Chopper non sono spiegate e/o sembrano convincenti come il resto del film.<br /><br />Il colpo di scena era MOLTO prevedibile e l'abbondanza di arti FALSI dall'aspetto orribile era ridicola cosa pensavano... ehm butta in giro qualche arto e un po' di sangue finto e hai un film horror.<br /><br />Il Dr. Chopper stesso è il personaggio più stupido che abbia mai visto anche se in origine credo che il creatore di questo film fosse a corto di idee e forse ha provato a usare la rima Dottore e Chopper (moto) e ha pensato "bingo" farò un film di merda su questo.<br /><br />Ho visto di peggio prima... ma questo è semplicemente pessimo... tutto è pessimo... la mancanza di suspense... la mancanza di vero orrore o sviluppo del personaggio... la mancanza di una trama decente... l'unica cosa buona di questo film è stata quando è finito. Nemmeno per me questo film rientra nella categoria "è così brutto che è bello".<br /><br />Nel complesso 2/10 il regista/sceneggiatore/montatore dovrebbe saperlo.
critique8831 Jimmy Dean non avrebbe potuto essere più sfacciato o assurdamente volgare. Isterico se visto attraverso gli occhi del Mystery Science Theatre 3000 che io valuto 10. Voglio dire la vista di questo maiale obeso nutrito a mais che si aggira per Malta dovrebbe essere sufficiente a mandarti al vomitorio se riesci ad arrivare fin lì nel film. Questa farsa orribile e isterica dovrebbe essere messa insieme a titoli come "Booty Call" "Pumpkinhead" "Swarm" e "I Puffi vanno in Bangladesh". Un film -gulp- come questo dimostra che a volte attori sceneggiatori produttori ecc. si ritrovano indietro con il mutuo o si sballano fino a diventare pazzi. Viene da chiedersi "chi è stato così stupido da finanziare una balena del genere?" Ma poi se il buon senso avesse prevalso e "Final Justice" non lo fosse mai stato allora non avremmo la deliziosa parodia di voice-over in "Mystery Science Theatre 3000"!
critique8832 Mr. and Mrs. Smith è uno dei primi film americani di Hitchcock non troppo noti. Ma se "Lifeboat" (che purtroppo rientra anch'esso in questa categoria) è un capolavoro sottovalutato non tutti i film firmati dal maestro del suspense in quel periodo (primi anni '40) meritano di essere visti. E a dire il vero non scoprire questo film non è poi così una perdita.<br /><br />"Mr. and Mrs. Smith" è una screwball comedy media e convenzionale in cui è piuttosto difficile trovare il tocco di Hitchcock. Forse si può intravedere un barlume della sua ombra (che non è poi così tanto) nella crudeltà di cui è a volte capace Carole Lombard (ma è ben nascosta in un involucro impersonale) in una scena vertiginosa in cui due dei personaggi restano intrappolati in cima a un'attrazione da fiera e forse nel personaggio della madre. E questo è tutto! Anche per i fan di Hitchcock c'è poco con cui connettersi.<br /><br />E per gli amanti delle screwball comedies non c'è molto di più: nessuna delle situazioni è abbastanza esagerata da essere davvero divertente e siamo lontani dai capolavori di Hawks per esempio. E se una o due scene sono abbastanza divertenti non sono nemmeno le più divertenti nella filmografia di Hitchcock che ha creato situazioni comiche in quasi tutti i suoi film (anche "Psycho" potrebbe essere considerato pieno di humor molto dark). Quindi c'è davvero poco da salvare in questo film che senza infastidire nessuno (o forse solo i fan sfegatati di Hitchcock e delle screwball comedies che sono innamorati di Carole Lombard) rimane uno dei primi film americani di Hitchcock non troppo noti.
critique8833 Dopo aver ascoltato e apprezzato il commento di Harvey Bernhard su Omen II sono rimasto scioccato nello scoprire che era anche dietro a questa assoluta spazzatura. È come un film TV davvero brutto che potresti vedere a metà giornata quando hai l'influenza e sei troppo malato per raggiungere il telecomando. Penso che nel momento in cui Michael Lerner si confronta con quello che posso solo descrivere come un cast di liceali di Les Miserables la mia bocca si è spalancata per l'incredulità. E poi la mia bocca si è alzata e abbassata perché stavo ridendo così tanto. Terribile. Non so perché devo scrivere un minimo di dieci righe ho espresso il mio punto di vista in modo succinto non c'è niente di intelligente in tutta questa verbosità moderna.
critique8834 Questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. L'ho visto alla première al SXSW e sono rimasto estremamente deluso. Il regista sapeva poco di John Lennon e lo ha anche detto alla première. È un dramma ma la gente rideva per tutto il film per quanto fosse sdolcinato. Non è mai un buon segno. Le uniche grazie salvifiche sono state Dominic Monaghan e Jason Leonard nei panni dei coinquilini/compagni di band di Livien. Erano divertenti mentre il resto del film si prendeva troppo sul serio. Il sdolcinato lancio di testi dei Beatles era semplicemente assurdo. La colonna sonora era eccellente tuttavia ed è stata probabilmente la parte migliore del film. A meno che tu non sia uno di quei fan pazzi e rabbiosi di Dominic Monaghan non prenderti la briga di guardarlo.
critique8835 ATTENZIONE SPOILER***** Un film davvero stupido su un gruppo di giovani escursionisti in Italia che trovano un'armatura da guerriero mitico con un'anima demoniaca. Uno di loro la indossa e viene posseduto dallo spirito di un demone. È il momento di uccidere e molti dei suoi amici muoiono sotto la sua lama per far rivivere il cadavere del demone.<br /><br />Una perdita di tempo per gli spettatori poiché le belle ragazze nel film lasciano i loro vestiti addosso il sangue è ridicolo nella migliore delle ipotesi e la recitazione è terribile abbinamento perfetto per una sceneggiatura così pessima<br /><br />
critique8836 Winter Kills è una commedia-thriller cospirazionista terribile incoerente e molto deludente del regista poco conosciuto William Richert. Mentre guardavo il film mi sono sentito onestamente come se fossi l'imperatore nella classica favola I vestiti nuovi dell'imperatore. Il film mi ha fatto sentire uno stupido perché non riuscivo a capire né la trama tortuosa né i personaggi senza senso. Ma mi sono sentito un po' imbarazzato ad ammettere a me stesso che il film mi stava annodando il cervello. Così ho continuato fino alla fine sperando che tutto il groviglio si sarebbe districato da solo. Poi ho capito... il film DOVREBBE essere tortuoso insensato e illogico perché è questo il punto. Questo è uno sguardo satirico alle teorie e ai teorici della cospirazione con l'annodamento della trama usato come metafora per l'annodamento di verità mezze verità e bugie che definiscono qualsiasi cospirazione. Anche quando ho capito che lo scherzo era su di me ho comunque pensato che Winter Kills fosse un film piuttosto orribile.<br /><br />Il giovane Nick Kegan (Jeff Bridges) è il fratello minore di un ex presidente degli Stati Uniti assassinato a Philadelphia. Nick è presente quando un uomo morente afferma di aver sparato al presidente e fornisce informazioni dettagliate su dove ha nascosto la pistola. Nick segue gli indizi ma a ogni passo le persone che lo aiutano sembrano morire in circostanze misteriose. Inoltre suo padre Pa Kegan (John Huston) un uomo d'affari volgare e disgustosamente ricco continua a interferire con le indagini di Nick. Più si addentra nell'assassinio più Nick si rende conto di stare sprofondando in una rete di bugie complesse e depistaggi dove niente è come sembra e non ci si può fidare di nessuno.<br /><br />Il film è un incubo totale da seguire e per molti versi non vale la pena di seguirlo per il motivo sopra menzionato che si aggroviglia deliberatamente. Il cast è pieno di talenti straordinari ma la maggior parte di loro è sprecata. Toshiro Mifune ha uno dei ruoli cameo più brevi e inutili della storia del cinema; Elizabeth Taylor appare non accreditata e non ha una sola battuta di dialogo; Richard Boone ha quello che sembra essere un ruolo interessante ma il suo personaggio non va da nessuna parte. John Huston ha il ruolo migliore come il potente patriarca e ci offre i pochi momenti piacevoli del film con la sua interpretazione caustica. Anche Anthony Perkins ottiene un ruolo inquietante e lo gestisce bene anche se il suo tempo sullo schermo è troppo breve per rendere completa giustizia al personaggio. Alcune scene di nudità e sesso vengono buttate lì senza una vera ragione e sebbene siano piuttosto grafiche e potrebbero piacere ai voyeur appartengono davvero a un altro film. Il climax semi-comico del film è farsesco e deludente ma paradossalmente memorabile nel suo strano piccolo modo. Ovviamente c'è un pubblico di culto da qualche parte per Winter Kills... ma non mi annoverò tra loro.
critique8837 Scott Menville non è Casey Kasem. Questa è la prima più importante e più inquietante cosa di questo tentativo di reinventare Scooby-Doo e compagnia.<br /><br />La voce di Shaggy è stridula e non assomiglia per niente a quella che ha mai avuto in nessuna delle precedenti incarnazioni degli show di Scooby. Hanno anche cambiato l'abbigliamento e il modo classico di camminare rispetto all'originale.<br /><br />Non sono ancora sicuro di cosa stiano parlando con l'angolazione del cattivo ma sicuramente non segue la formula usata in nessuno dei precedenti show di Scooby.<br /><br />E lo stile di animazione è molto bizzarro e distorto. Mi piace ma non è un vero tipo di animazione di Scooby-Doo. Ma l'animazione strana usata per altri show della WB mi ha conquistato; potrebbe piacermi anche questa.<br /><br />Vale la pena dargli un'occhiata -- una volta -- se riesci a sopportare la mancanza di una voce di Shaggy appropriata. Questo è abbastanza per distogliere qualcuno dal godersi lo show come si deve. Inoltre sto cercando di non essere un fan inflessibile e pignolo. Evolversi o morire come dice il proverbio. Vedremo come sarà dopo altri due episodi a quel punto avrò formato un'opinione molto più solida.
critique8838 Film orribile. Questo film ha battuto La vendetta degli zombie viventi per il PEGGIOR film che abbia mai visto. Che cazzo pensavano gli idioti che hanno fatto questo film. Doveva essere spaventoso? Perché amico lasciami dire che non lo era. Era così stupido che non era divertente. Sappiamo tutti che le isole tropicali sono i terreni di caccia naturali per pupazzi di neve assassini. E quelle stupide palle di neve per bambini. Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido Stupido. Neve finta e attori pessimi. OH e Frost non assomiglia per niente a quello sulla scatola. NON PERDERE TEMPO. Noleggialo e distruggilo.
critique8839 Un cinema con una brutta storia di raccapriccianti omicidi riapre. Naturalmente gli omicidi sanguinosi ricominciano. Scritto diretto girato musicato e montato con una spaventosa mancanza di stile e finezza dal singolarmente privo di talento Rick Sloane (che in seguito ha disonorato ulteriormente la celluloide con l'assolutamente atroce "Hobgoblins") questo orribilmente maldestro tentativo di parodia slasher colpisce nel segno in ogni modo concepibile: il ritmo straziantemente letargico la fotografia dolorosamente statica e granulosa (c'è un puzzolente surplus di inquadrature master monotone) una fastidiosa colonna sonora di sintetizzatore ronzante e ridondante la (non)regia piatta una sceneggiatura noiosamente loquace e priva di eventi il senso dell'umorismo da matricola che fa gemere le scene di omicidio incruente un assassino pietosamente poco spaventoso (è solo un vecchio grinzoso con un trucco pallido) i personaggi uniformemente odiosi e sgradevoli un finale insoddisfacentemente brusco e performance senza vita da parte di un cast visibilmente poco ispirato assicurano che guardare questa schifezza di bassa lega sia divertente e gratificante quanto mangiare anguille crude rancide inzuppate di aceto acido. Questa roba è totalmente priva del necessario fascino rozzo e del viscido vigore richiesti per essere una piacevole spazzatura. Invece è solo un film insipido lento e tortuoso che non prende mai fuoco o diventa anche lontanamente divertente in un modo così scadente da fumare. Solo un pizzico di nudità e la deliziosa presenza della sempre affidabile Mary Woronov nei panni di una segretaria sarcastica e sarcastica forniscono un po' di sollievo dalla generale squallida condizione di questo schifoso perdente.
critique8840 Quando guardi il making of di questo DVD ti raccontano cosa si sta tentando di fare qui: stanno raccontando di nuovo la storia biblica del bene contro il male e stanno cercando di predicarla a un pubblico cinematografico mainstream. In una società moderna come la nostra è qui che il film fallisce. Ci sono troppe pecore raffigurate in questo film. Le persone sono troppo potenti per questo tipo di predicazione oggi.<br /><br />Per quanto riguarda la recitazione la regia e le funzioni tecniche sono fatte bene. Chuck Norris in realtà è OK come angelo poiché l'imprevedibile apparizione di Norris come angelo non è più assurda di quanto lo fosse Tommy Smothers nella sitcom degli anni '60.
critique8841 Oh mio ​​Dio... Hanno trasformato quello che era un film abbastanza stimolante in un festino di testosterone spavaldo.<br /><br />La versione originale del 1971 di questo film era meravigliosamente vaga sul nostro eroe Kowalski. Era un uomo che cercava di guidare da Denver a San Francisco per vincere una scommessa. Perché era disposto a rischiare la vita per il prezzo di una manciata di stimolanti? Non ne siamo davvero sicuri.<br /><br />Abbiamo avuto alcuni flashback che ci hanno dato l'idea che fosse un drogato di adrenalina e presumibilmente aveva trascorso tutta la sua vita cercando di arrivare al punto di sparizione. Quel punto che vedi in lontananza dove le corsie sinistra e destra della strada si uniscono e la strada stessa svanisce. Vive solo per essere libero e non intende fare del male a nessuno. Abbiamo visto diverse volte che quando ci sono stati incidenti si è fermato per assicurarsi che l'altro guidatore stesse bene prima di proseguire persino i poliziotti che lo stavano inseguendo.<br /><br />Quando ha visto l'inutilità della sua ricerca si è tolto la vita piuttosto che essere arrestato e vivere una vita di prigionia. È morto come era vissuto correndo a perdifiato.<br /><br />Nel remake Kowalski ha una storia completa (incluso persino un nome di battesimo). Sta cercando di arrivare all'ospedale dove sua moglie soffre di complicazioni della gravidanza. È un marito devoto e un padre in attesa eccitato. Arriva alla decisione di togliersi la vita dopo aver sentito che sua moglie è morta durante il parto ma lasciano ANCHE QUELLO in dubbio quando suggeriscono che potrebbe essere saltato fuori dall'auto prima che finisse contro i bulldozer. Hanno persino dato la parte di "super soul" il DJ cieco (brillantemente interpretato da Clevon Little nell'originale) a JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!? Datemi una pausa.
critique8842 Una comunità del Texas è alle prese con una serie di misteriosi omicidi che coinvolgono alcuni studenti del college locale. Lo sceriffo che indaga sulla morte scopre la sorprendente identità dell'assassino responsabile degli omicidi. Un esperimento della NASA sui raggi cosmici ha mutato una scimmia e l'ha trasformata in una macchina per uccidere inarrestabile con una sete di sangue secondo la sinossi della copertina del DVD.<br /><br />Oppure la creatura potrebbe essere davvero un alligatore mutato di ritorno da un'"Arca di Noè" nello spazio? <br /><br />Un lungo inizio con la coppia ridicolmente etero degli anni '60 Ralph Baker Jr. (nel ruolo di Chris) e Dorothy Davis (nel ruolo di Judy) suggerisce che "Night Fright" potrebbe essere un film gioiosamente brutto; ma non illudetevi. Dopo un po' di innocenti salti le attraenti studentesse universitarie scoprono che un'altra coppia ha incontrato un mostro; naturalmente la creatura è decisa a terrorizzare i giovani romantici. Lo sceriffo John Agar (nel ruolo di Clint Crawford) non è una persona fidata tra i più giovani ma lui vuole davvero aiutare.<br /><br />Il signor Agar era amico di mia zia; parlava di pochissimi film e questo non era uno di quelli.
critique8843 Senza dubbio il più grande spreco di film dell'anno. Questo film è mal strutturato sadico crudele e pieno di personaggi sgradevoli. Oltre a ciò e forse il peggior crimine è poco interessante e ampiamente prevedibile. Non appena il personaggio di Bill Pullman ha scarabocchiato sulla foto cambiando la parola da "prova" a "violenza" ho capito l'intera trama. Non ci sono sorprese e non c'è una ragione impellente per guardare questa spazzatura. L'unica cosa positiva per me è che l'ho visto gratis sul mio cavo HDNet e non ho sprecato soldi. Mi arrabbierei davvero se avessi pagato per vederlo al cinema.<br /><br />Chiunque etichetti questa cosa come un thriller ha davvero bisogno di uscire di più. Un film orribile orribile in ogni modo che conta.
critique8844 Mi piace questo film e ho guardato la mia copia due volte da quando l'ho acquistato qualche settimana fa. Ma bisogna guardarlo nel contesto giusto.<br /><br />Non ho controllato le date ma scommetto che questo film è uscito dopo e sicuramente nello stesso periodo delle divulgazioni di Collier e Walt Disney della visione del volo spaziale promossa da W. Von Braun. Ciò si riflette nel tentativo di sembrare fattualmente corretto e scientifico. Tuttavia mentre alcune idee vengono trasmesse (gli step booster ad esempio) in modo più o meno corretto altre cose sono esilarantemente sbagliate.<br /><br />Ad esempio ci viene detto che un razzo sale a una certa altitudine e poi gira di novanta gradi per entrare nello spazio... come raggiungere la cima di una rampa di scale e girare sul pianerottolo! Poi ci viene detto che girando nella direzione della rotazione terrestre la velocità totale della nave aumenta di conseguenza.<br /><br />Questo è un esilarante malinteso di ciò che accade realmente. La maggior parte dei centri di lancio spaziali si trovano il più vicino possibile all'equatore dove la Terra e tutto ciò che si trova sulla sua superficie ruotano a circa mille miglia all'ora incluso qualsiasi razzo in partenza per lo spazio in direzione est (la stessa della rotazione del pianeta). Naturalmente se la nave virasse per viaggiare verso ovest una volta nello spazio la sua velocità rispetto alla superficie della Terra sarebbe maggiore ma non aggiungerebbe nulla alla velocità effettiva del veicolo. Descritta in questo film come "velocità dell'aria"! <br /><br />Allo stesso modo ci viene detto che i viaggiatori avvertono la caduta libera o "assenza di peso" solo quando raggiungono alcune migliaia di miglia dalla Terra al di fuori del campo gravitazionale del pianeta. Di nuovo comicamente scorretto. La maggior parte delle astronavi con equipaggio non viaggia più in alto di un paio di centinaia di miglia ma finché loro (e il loro contenuto incluso l'equipaggio) viaggiano a una velocità adeguata affinché il loro slancio in direzione esterna bilanci la forza di gravità verso l'interno orbiteranno in caduta libera. Naturalmente viaggiando abbastanza lontano dalla Terra anche un oggetto lento girerà per inerzia fuori dal pozzo gravitazionale della Terra ma per lasciare l'orbita terrestre verso l'esterno (verso la Luna per esempio) è necessario raggiungere la "velocità di fuga" circa ventimila miglia orarie. Quindi il veicolo avrà già raggiunto la "velocità orbitale" (e "assenza di peso") per definizione.<br /><br />Ma il film ha cose molto più divertenti di queste. Qualcuno ha deciso che sarebbe stato più divertente se avessero perso la Luna a causa di un problema tecnico si fossero addormentati per qualche giorno e poi si fossero svegliati scoprendo di essere andati accidentalmente su Marte! Il capitano allora rimugina sul fatto che questo deve essere stato un intervento divino! A quel punto ogni pretesa di essere scientifica viene fatta a pezzettini come coriandoli e gettata al vento in mezzo alla danza allegra di una trama sempre più folle.<br /><br />La forza di un film come questo in effetti sta nell'illustrare "quanto siamo arrivati ​​lontano". Non da ultimo negli atteggiamenti verso le donne. Le sciocchezze paternalistiche riversate sulla donna membro dell'equipaggio sono sia esilaranti che scioccanti. Pensare che tali atteggiamenti erano così di recente "normali".<br /><br />Come ho detto all'inizio trovo questo film molto divertente come una scorribanda notturna a luci spente attraverso il romanticismo del viaggio nello spazio dalla prospettiva dei giorni prima che accadesse realmente. Un antidoto alla fredda routine dei voli spaziali come è diventata ora nel ventunesimo secolo.<br /><br />Non rivelerò il finale. È sia coraggioso che scioccante per un film di questa annata e carattere.
critique8845 Ho avuto la sfortuna di vedere questo film a casa di un amico. Che totale spreco di tempo. Che totale e completa schifezza è questo film! Non c'è assolutamente nulla di divertente dalla scena della doccia alla rappresentazione insultante e degradante dei tedeschi. Non c'è trama la recitazione mi ha fatto vomitare e alla fine volevo personalmente picchiare John Leguizamo con un bastone. Pensavo che i film di John Woo fossero brutti... questo film è ufficialmente il peggior film che abbia mai visto.
critique8846 Saving Grace è sicuramente uno dei principali contendenti per il premio "Come rovinare un film adeguato negli ultimi minuti". Naturalmente se si mescola un pittoresco villaggio della Cornovaglia in gran parte popolato da signorine in pensione con una generosa dose di marijuana ne consegue una certa dose di sciocchezza. Tuttavia gli ultimi sette minuti del film scendono nel totale ridicolo e non vengono nemmeno riscattati dall'essere particolarmente divertenti. È un vero peccato perché questa commedia ha il potenziale per essere altrettanto buona di Waking Ned Devine del 1998 che ritraeva anch'esso un pittoresco paesino e i suoi stravaganti abitanti che cercavano di tirarsi fuori da una situazione difficile.<br /><br />La protagonista di Saving Grace è Grace Trevethyn una donna di mezza età recentemente rimasta vedova la cui eredità di cattivi debiti del marito l'ha costretta a un modo non convenzionale di guadagnare denaro. Aiutata dal suo giardiniere Matthew trasforma la sua competenza orticola nella redditizia coltivazione di marijuana. Sfortunatamente questo la porta a confrontarsi con la polizia locale i creditori del marito e un barone della droga francese... che si presentano tutti contemporaneamente alla sua serra. La relazione e il rapporto tra Grace e Matthew sono ben rappresentati e Brenda Blethyn coinvolge emotivamente lo spettatore con il suo simpatico personaggio: si può davvero sentire cosa sta attraversando.<br /><br />Il casting dei ruoli minori è eccellente anche se alcuni di loro sono piuttosto stravaganti ed eccentrici. Tuttavia la trasformazione di Jacques il signore della droga nell'interesse romantico di Grace è altamente improbabile e non si adatta affatto al tono del film. E sicuramente l'idroponica non è una rivoluzione nel mondo della coltivazione della cannabis? Purtroppo il film sostituisce l'umorismo gentile con la farsa e finisce per essere falso come le piante di marijuana.
critique8847 Beaudray Demerille (un debole Peter Fonda che ha anche diretto) un giocatore d'azzardo anziano vince la giovane adolescente Wanda "Nevada" (la bella ma non talentuosa Brooke Shields) a una partita di poker. Insieme l'improbabile coppia (ovviamente) si imbarca in una ricerca dell'oro indiano nel Grand Canyon.<br /><br />Questa è la storia e non c'è davvero bisogno di cercarne un significato più profondo. Semplicemente non c'è. Anche la recitazione è molto debole il che è stata una sorpresa dato che Peter Fonda era il protagonista.<br /><br />Se cercate qualcosa di interessante in questo film date un'occhiata al bel paesaggio e al bell'aspetto di una giovane Brooke Shields. Il suo personaggio tuttavia è così irritante (soprattutto all'inizio) e stupido che non risulta mai sexy o attraente. Peccato ma data la storia dubito che si possa dire di più. Mi chiedo perché Peter Fonda abbia diretto e interpretato questo film. Deve aver persino convinto suo padre (Henry Fonda) a fare un cameo (inutile) in questo ridicolo pasticcio. Sfortunatamente questo è stato il loro unico film insieme. Henry non potrebbe essere in EASY RIDER per esempio? 3/10
critique8848 Ricordate quei vecchi film di kung fu che guardavamo il venerdì e il sabato sera tardi quando le nostre babysitter PENSAVANO che fossimo noi a comandare? Bene questo film è esattamente come uno di quei film. La più grande pretesa di fama di Patsy Kensit è stata l'interesse amoroso del personaggio di Mel Gibson in "Arma letale 2" e questa interpretazione è stata una delle ragioni per cui non è mai diventata famosa: è una pessima attrice.<br /><br />In "Arma letale 2" ho pensato che fosse carina. Abbastanza carina da dare un'occhiata ad alcuni degli altri film in cui aveva recitato tra cui "Loves Music Loves to Dance" un'altra grande delusione che ovviamente non mi ha impressionato. Ma per quanto attraente sia ai miei occhi la mia anima mi ha urlato di spegnerlo perché ha interpretato un altro ruolo scadente e prevedibile e l'ha fatto molto male.<br /><br />In questo film Kensit interpreta una comica (e nemmeno una brava) che lavora nei club francesi (non ce l'avrebbe fatta nella sua terra natale quindi fa sanguinare le LORO orecchie) che è sfortunata ma cosa ancora peggiore il governo francese vuole buttarla fuori a causa di un visto scaduto (o forse l'hanno semplicemente beccata). Ma si sposa con questo Casanova (Freiss) che è altrettanto sfortunato e la prevedibilità inizia... terribilmente! C'è un modo per dare a questo film una valutazione NEGATIVA? 1 stella su 10 è esagerata!
critique8849 Questo film è stato fatto per i fan di Dani (e dei Cradle of Filth). Io non sono uno di loro. Penso che sia solo un imitatore che cavalca il carrozzone del black metal (eppure in genere non sono un fan del black metal). Ma mentre portavo questa custodia del DVD per pagarlo mi sono convinto che meno qualcosa è autentico più cerca di essere convincente. Quindi ho pensato che mi aspettasse un giro sulle montagne russe di sangue di gomma e schizzi fai da te con uno sfondo sinistro. Ecco questo è ciò che mi piace.<br /><br />Sono tornato a casa e l'ho inserito. La mia pazienza è durata 15 minuti. Lavoro di ripresa TERRIBILE e qualità DISGUSTOSA. Ed è stato allora (2002) che sembrava fosse stato girato con una videocamera Hi8. L'ho lasciato sullo scaffale. Forse una bella serata con birra e film di serie B avrebbe creato una bella ambientazione per questo... film. <br /><br />Dopo un paio di mesi ci sono tornato (nel contesto menzionato) e ne ho visto metà. Poi non solo gli aspetti menzionati mi hanno infastidito. La mia antipatia si è evoluta. Ho notato quanto fosse buffo Dani (165 m; 5'5" di altezza) con le sue scarpe con la zeppa mentre spaccava la testa di un rapinatore. (Sì spaccava. A quanto pare la sua testa non aveva cranio.) Ho anche scoperto che questo film potrebbe non avere alcun senso. Tuttavia non l'ho ancora finito quindi non ne ero sicuro.<br /><br />Dopo un altro paio di tentativi sono finalmente riuscito a finire questo film - un paio di mesi fa... (Sì ci ho messo 55 anni.) Quindi - Dani in effetti era buffo come AIUTANTE di Satana/Manson/super-cattivo e il film NON aveva senso. Vedi la nostra persona cattiva impiega Dani per fare cose cattive. Lui le porta a termine. Perché? Beh immagino che sia semplicemente molto molto cattivo. In realtà lo sono entrambi e questo è tutto.<br /><br />Abbiamo un paio di racconti brevi uniti dal personaggio di Dani. Il mio preferito era su un tizio che RUBA LA GAMBA DI QUALCUNO perché vuole usarlo come suo. Sì esattamente. <br /><br />La recitazione è FONDO. La CGI è la peggiore di sempre. Voglio dire Stinger la batte (e ragazzi la CGI di Stinger è pessima). La storia non ha senso. E la qualità è... Diciamo solo che non è soddisfacente. L'unica cosa che potrebbe tenerti incollato allo schermo è la violenza immotivata e il gore. Sangue e budella sono fatti piuttosto bene. Perché si può effettivamente vedere che il film è nato lì e poi è andato avanti. (Ad esempio: Dani "The Man" Filth prende un gatto di peluche finto come può essere e lo sventra... e poi mangia quello che è caduto fuori. Perché? Non lo sapremo mai. Sappiamo tuttavia che questo gatto deve essere stato sotto l'effetto di sostanze illegali dato che il suo cuore è quasi la metà delle sue dimensioni.) <br /><br />Potresti pensare dopo il mio commento che questo film è così brutto da essere bello ma è semplicemente brutto. I fan di Cradle of Filth possono aggiungere 3 punti. Ne ho aggiunto uno per il gore.
critique8850 Ho visto questo film diverse volte in vari festival di cortometraggi e mi ha sempre dato l'impressione di aver visto un trailer! <br /><br />Per essere un film scolastico è molto ben prodotto e diretto ma la storia... beh aveva bisogno di qualcos'altro per essere un film più grande e interessante. Il personaggio di nome Tim Watcher aveva bisogno di un approccio più approfondito. Questa è una cosa che manca in alcuni cortometraggi portoghesi: la sceneggiatura è sempre superficiale.<br /><br />Ma comunque... mi è piaciuto questo film...<br /><br />Parabeni! (congratulazioni!)
critique8851 Questo film era così amatoriale che non riuscivo quasi a credere a quello che stavo vedendo. È girato in VIDEO! NON in pellicola! Non vedevo niente del genere dai primi anni '70 quando le reti televisive notturne trasmettevano il film della settimana "film horror" girati in... video. Sembra una brutta soap opera e questo è un complimento. Alcuni attori danno il meglio di sé. Michael Des Barres se la cava bene con quello che gli viene dato da fare ovvero comportarsi come un drogato di sesso fuori controllo. Non posso dire che sia piacevole da guardare.<br /><br />Nastassja Kinski come terapista siede su una sedia praticamente per tutto il film con pochissime variazioni nelle angolazioni della telecamera. Non posso biasimarla per il cattivo blocco di qualcun altro ma è totalmente incredibile nel suo ruolo. La sua vocina da bambina le gioca a sfavore. E io mi considero una fan di Nastassja Kinski. Lei è certamente senza età ed esotica ma in questo è fuori dal suo raggio d'azione.<br /><br />Alexandra Paul è pateticamente esagerata. Ogni battuta che pronuncia è con tre punti esclamativi. Qualcuno deve averle ordinato di urlare a tutti i costi. Perché Michael Des Barres vorrebbe fare sesso con una bisbetica così furiosa?<br /><br />Infine Rosanna Arquette nei panni della dolce moglie diffamata se la cava bene e probabilmente è la più credibile del gruppo. Ma questo non significa molto.<br /><br />Questo deve essere il peggior film che abbia visto negli ultimi anni.
critique8852 In chiave farsesca GaudÃ Afternoons può essere considerato un esercizio mediocre. Marcia Gay Harden e Judy Davis hanno fatto perno su un buon cast (il personaggio new age e strambo di Juliette Lewis è stato incredibilmente preso dalla realtà conosco una giovane donna americana che strilla come lei!!) ma GA non mostra molto oltre la sua trama esagerata.<br /><br />Sebbene il cinema sia tutto basato sulla finzione ci sono state alcune evidenti incongruenze nella sceneggiatura. Due esempi: paghi 14 euro per entrare nella cappella dove Cassandra e Frankie si sono incontrati MAI alle 7 del mattino e non puoi lasciare una terrazza senza pagare il conto (ti fanno pagare sul posto se non ti conoscono) o scendere da un taxi COSÌ velocemente (voi americani date sempre la mancia ai tassisti anche se non se lo aspettano ma le sequenze ritratte nel film erano ridicole). Non credermi lettore: vieni e guarda tu stesso.<br /><br />Se non sei mai stato qui prima potresti non preoccuparti di tutto questo ma i buoni film dovrebbero essere credibili a prescindere dalle tue origini. Nessuno conosce GA qui e mi assicurerò che ciò non cambi in futuro.
critique8853 Il mostro vi sembrerà molto familiare. Così come il resto del film se avete visto una mezza dozzina di questi film di adolescenti intrappolati nei boschi. Ok quindi non sono adolescenti questa volta ma potrebbero anche esserlo. Tre coppie decidono che potrebbe essere una buona idea dare un'occhiata a una città fantasma quasi abbandonata nella speranza di trovare l'oro che le persone hanno ucciso più di un secolo e mezzo prima. Si potrebbe pensare che con un titolo come "Miner's Massacre" potrebbero succedere cose interessanti. Non è così. Infatti solo circa 1/10 del film si svolge effettivamente nella miniera. Avevo immaginato squadre di minatori terrorizzati che scappavano per salvarsi la vita nei cavernosi confini del loro posto di lavoro pregando che la Malattia del Polmone Nero li prendesse prima che il Tristo Mietitore esigesse la sua macabra vendetta ma invece ho ottenuto ventenni terrestri che fornicavano - e in un caso defecavano - nei boschi una banda di idioti con un QI collettivo che avrebbe avuto difficoltà a tirare fuori un anello di plastica da una scatola di Cracker Jacks figuriamoci un tesoro nascosto in una miniera abbandonata. Nessuna suspense nessuna paura e un sacco di interpretazioni imbarazzanti danno a questo tacchino un 3 per nudità.
critique8854 Questo è un film veramente miserabile. Bisogna ammettere che la trinità originale (non)santa era governata dalla legge dei rendimenti decrescenti con il terzo "The Final Conflict" che degenera in una sottotrama ridicola a circa metà del film apparentemente solo per fornire le morti inutilmente contorte richieste che erano ormai diventate l'intera ragion d'essere della serie "Omen". Ma poi imporre questo film TV surclassato (attenzione acquirenti del cofanetto Omen in DVD: non fatevi ingannare dal formato widescreen del trasferimento questa era ed è roba da piccolo schermo) sul retro di una serie di brividi demoniaci generalmente buoni è stato imperdonabile in particolare sostenuto com'era dal produttore esecutivo e produttore dei primi tre film Mace Neufeld e Harvey Bernhard. Se ci fosse una trama la rivelerei a parte le solite scene di morte (irrimediabilmente attenuate per la sensibilità televisiva) e alcune delle peggiori interpretazioni che abbia mai visto. Tutti coloro che sono coinvolti in questo progetto fino al personale del catering dovrebbero vergognarsi che questa parodia sia mai arrivata sullo schermo per non parlare di quella mascherata sotto il nome di Omen. Se una persona viene convinta dalla mia recensione a evitare questo pasticcio mi sentirò meglio.
critique8855 Un film davvero disgustoso e vile con solo una piccola dose di vero umorismo.<br /><br />Il personaggio del padre in particolare è estremamente volgare (intenzionalmente ovviamente) e rappresentato nel modo più patetico e squallido.<br /><br />Mia moglie e io abbiamo trovato questo film orribilmente sconvolgente senza assolutamente alcun aspetto positivo. Francamente vorrei non averlo mai visto.<br /><br />Considero questo sforzo britannico un imbarazzo malato e grossolano.<br /><br />Coloro a cui è piaciuto questo film hanno una capacità che a me manca totalmente: quella di gioire di una dimostrazione di profonda depravazione e squallore.<br /><br />I produttori dovrebbero vergognarsi.
critique8856 Il cast è OK. La sceneggiatura a tratti è goffa e ci vuole un po' per capire qual è il punto del film. Mi sono ritrovato a non vedere l'ora di lavare i piatti. La parte di Shehan è una dichiarazione sdolcinata sulla guerra. Immagino che non avremmo dovuto notarla... e invece l'abbiamo notata. È una casa non hai fatto altro che uccidere quarantacinque minuti. La parte della doccia... eh? Di cosa si trattava? Letteralmente è che ho un cliente "Ok puoi usare la nostra doccia". Sbadiglio. Gli angoli si stanno impegnando troppo. C'era una serie di boschi all'improvviso non c'è più perché ci si vede attraverso poi è profonda e gli animali stanno morendo. Alla fine questo è un film orrendo di proporzioni noiose.
critique8857 Questo film è ciò che succede quando le persone vedono un progetto come questo di Blair Witch e dicono "Cavolo gente che corre in giro con telecamere recitazione/documentario a tema nessun problema posso farlo" e iniziano con un'idea fiacca inventano una sceneggiatura terribile prendono un gruppo di attori senza talento e iniziano a girare un film. La trama è che in Africa c'è una razza di meticci simili agli uomini che cacciano e uccidono gli umani la gente del posto pensa che sia un demone o uno spirito maligno ma il nostro gruppo selvaggio è in Africa per ottenere delle prove. Non c'è bisogno di altre parole sulla trama questo film ottiene 1 su 10 e sto cercando di trovare qualcosa di buono da dire su questo film ma dopo tanto tempo non ci penso più niente zero nullo.
critique8858 Questo è il film che è in qualche modo basato sull'uscita di Rob Halford dai British Metal Gods 'Judas Priest' e su come la band lo ha sostituito con Ripper Owens che era il frontman di una tribute band dei Priest. Originariamente intitolato Metal God questo film avrebbe potuto essere qualcosa di grandioso. Invece qualcuno in un ufficio da qualche parte che sa poco o niente di musica metal ha deciso di annacquarlo. Dal cambio di titolo da Metal God al 'sicuro' mezzo della strada 'Rock Star' alla colonna sonora fiacca questo film è pessimo. Avendo trascorso la maggior parte della mia vita in una band metal professionistica non vedevo l'ora di vederlo sono rimasto molto deluso da diversi punti del film. La colonna sonora è molto NON metal per prima cosa e anche il finale del film è fiacco. Il film ha alcuni punti luminosi nella scrittura e nella recitazione ma nel complesso alla fine fallisce perché... 1) Un film basato su una band metal dovrebbe avere una colonna sonora metal. 2) Non c'è NULLA di metal in Marky Mark o Jennifer Aniston. Se Bon Jovi Warrant Def Leppard e Poison sono la vostra idea di "heavy metal" andate a vedere questo film. Se Iron Maiden Judas Priest Dio e Black Sabbath sono la vostra idea di metal andate a vedere questo film per farvi una bella risata.
critique8859 ...attraverso le buffonate simili di Eric Stanze. Un regista non particolarmente talentuoso ha diretto un film non particolarmente bello eppure mi sono ritrovato seduto fino ai titoli di coda se non altro per vedere cosa succede dopo.<br /><br />Uno stupratore evade dalla prigione e chiama la sua vecchia fiamma. Dopo averla catturata (anche se lei è venuta volentieri) e averla minacciata di fare sesso (un altro evento che lei era disposta a fare) rivela di aver rapito tre ragazzi che le avevano fatto del male in passato. Quindi decide di ucciderla (eh?) ma viene sventato e muore. La mente della ragazza scatta (o qualcosa del genere) e lei sfoga la sua rabbia sui ragazzi sfortunati nel seminterrato.<br /><br />Ok la sceneggiatura fa schifo: è prolissa carica di parole da dieci centesimi e ce n'è TROPPO.<br /><br />La recitazione fa schifo: che minuto che recitazione? <br /><br />Le riprese fanno schifo: l'home video è già abbastanza brutto ma 20 minuti di riprese di un cimitero sono solo un dannato insulto.<br /><br />E il budget è una barzelletta: capito... "budget" era la battuta finale.<br /><br />Eppure c'era un certo fascino in quella cosa. Negli anni '70 questo genere di film usciva nei cinema con budget e talenti veri non al giorno d'oggi però. Se volete guardare questo genere di spazzatura violenta e sessualmente sfruttatrice (non mentite alcuni di noi lo vogliono) allora questo è tutto ciò che troverete oggigiorno.<br /><br />Alcune brevi scene hardcore in una scena di sesso torture con materiale fecale divertimento con le asce stupro anale con un manico di scopa e una lunga ripresa della ragazza pazza che si masturba con lo stesso manico di scopa sono alcune delle cose migliori del menu.<br /><br />Non è bello e non verrà ricordato ma dai tempi d'oro di Joe D'amato nessuno ha fatto film come questo.<br /><br />4/10
critique8860 Questo film sui fantasmi di Kiyoshi Kurosawa è piuttosto folle e ha almeno un jump scare che mi ha colto di sorpresa. Ma tutto sommato il film è incredibilmente stupido con un detective che cerca di rintracciare un presunto serial killer solo per scoprire che potrebbe aver commesso uno dei crimini. Poi si ritrova perseguitato da una splendida donna fantasma asiatica e non ha idea del perché (e nemmeno lo spettatore). Mentre vengono commessi altri omicidi diventa ancora più confuso perché gli assassini vengono facilmente trovati e questo fantasma lo perseguita ancora per qualche motivo. Non solo la trama è completamente stupida la donna fantasma è più divertente di ogni altra cosa specialmente quando improvvisamente vola attraverso la città come Wonder Woman. E il finale ha poco senso in effetti l'intero film ha poco senso e non posso consigliarlo affatto. Se non si prendesse così sul serio penserei che dovesse essere una commedia nera. A parte "Bright Future" questo è il peggior film diretto da Kiyoshi Kurosawa che abbia mai visto.
critique8861 Sono un grande fan dei primi quattro progetti di Ju-on. Li possiedo e li guardo ogni pochi mesi. Li presto a colleghi e amici solo perché possano prendersi una bella paura con la qualità del cinema giapponese. Penso che Takashi Shimizu abbia creato una bella storia e l'abbia presentata in modo molto efficace in queste quattro puntate.<br /><br />Ero un po' emozionato per l'uscita di The Grudge 2 nei cinema. Ho visto il primo American Grudge prima di guardare i quattro originali. The Grudge era in realtà piuttosto buono. Certo gli originali sono migliori ma mi sono preso una bella paura di Halloween con American Grudge del 2004.<br /><br />The Grudge 2 è iniziato male ed è andato giù da lì. Ho continuato ad aspettare che migliorasse che avesse senso che mostrasse il talento di Shimizu ma non è successo niente del genere. La cosa grandiosa del lavoro di Shimizu su Ju-on è la storia. Vero di solito è raccontato in uno stile sconnesso a cui devi pensare per collegare i suoi componenti ma è comunque una bella storia. Non c'era una storia in The Grudge 2. Era una serie di morti gratuite di personaggi di cui non hai mai avuto il tempo di iniziare a preoccuparti.<br /><br />Il montaggio è stato atroce. Sconnesso (come negli originali giapponesi) è una cosa ma la completa casualità della sequenza delle scene era estenuante. Continuavo a pensare "Questo è così stupido" e "No non si è davvero venduto così tanto vero??" Mi ha fatto venire voglia di uscire dal cinema correre a casa e guardare l'opera originale semplicemente per rassicurarmi che Shimizu non ha sempre realizzato questa stupidaggine semplificata generica noiosa senza senso e buttata insieme.<br /><br />Se hai davvero intenzione di vedere questo film ti consiglio di aspettare 2 mesi per noleggiarlo. Davvero. Due delle cinque persone che erano con me al cinema se ne sono andate dopo circa 45 minuti. Ho pensato se farlo io. Tornare a casa e pulire la casa mi sembrava un modo migliore di passare il tempo a quel punto.<br /><br />Sono davvero scioccato da quanto fosse brutto questo film. Preghiamo che Sam Raimi non sborsi più soldi per fare The Grudge 3. Non ne vale più la pena. Sigh.
critique8862 Yeeee-Haa! <br /><br />Ho visto sostenere che la maggior parte dei film americani sono film western travestiti; che Hollywood è così innamorata della sua unica creazione veramente originale che continua a reinventare il mito del cowboy. Non sono sicuro di accettare del tutto questa argomentazione ma Slipstream è una prova a sostegno della teoria; è un film western con aeroplani. <br /><br />In realtà è ancora meglio. È uno spaghetti western con aeroplani! Sostituisci gli aerei con i cavalli rendi l'androide un prete e questo film sarebbe indistinguibile da una dozzina di "sparatutto semi-artistici con pretese" italo-spagnoli degli anni Settanta. <br /><br />Il film non è così BRUTTO come mi avevano fatto credere alcune delle recensioni che avevo letto qui ma di certo non era bello.
critique8863 Ho avuto il netto dispiacere di vedere questo film al Vancouver International Film Festival del 2006. Partecipo a questo festival da oltre 5 anni e ho sicuramente visto qualche film scadente in alcune occasioni. Tuttavia "First Bite" ha raggiunto un nuovo minimo nel cinema. Nonostante sia stato girato in splendide location con l'occasionale squisito primo piano di cibo favoloso il film contorce un numero eccessivo di colpi di scena e personaggi forzati fino a quando non ho praticamente implorato che finisse.<br /><br />L'attore principale David La Haye non è riuscito a mostrare alcuno sviluppo del personaggio durante il film interpretando uno chef pomposo dall'inizio alla fine. Ulteriori sottotrame come i disturbi alimentari sono state sviluppate così male e completamente non si adattavano a nessun contesto che il film aveva mostrato fino a quel momento.<br /><br />Un tema di misticismo è stato utilizzato come un pessimo tentativo di nascondere un film che non ottiene nulla non va da nessuna parte e delude completamente.
critique8864 Film estremamente lento. Ci sono ottime interpretazioni da parte di tutti gli attori motivo per cui ha un punteggio superiore a 5. Surya e Jyo dovrebbero essere marito e moglie ideali e ci viene mostrato questo fino al punto in cui inizi a chiederti se c'è una storia. Poi un giorno Jyo scopre il diario di Surya e scopre la sua fallita storia d'amore al college. La storia d'amore al college non è per niente convincente perché Surya è un anziano arrogante che se la prende sempre con Bhoomika picchia la sua amica le urla contro in pubblico e nonostante sia terrorizzata da lui lei si innamora di lui. Anche dopo questo lui continua a dominarla usando un linguaggio volgare. Di certo non potrei apprezzare il carattere mite interpretato da Bhoomika non credo che nessuna donna che si rispetti cadrebbe per simili idioti nella vita reale. Quindi Jyo decide di farli incontrare e quello che succede dopo è il culmine. La storia è estremamente debole nei suoi personaggi. Surya è estremamente arrogante nei confronti di Bhoomika mentre Jyo è l'esatto opposto (e non viene fornita alcuna ragione per il cambiamento improvviso di carattere). Ancora una volta Bhoomika è estremamente mite e diventa molto estroversa quando torna. Mi chiedo se era diventata così super sicura di sé perché non ha provato a trovare il suo amore visto che non aveva più paura di nessuno.
critique8865 Gli do cinque su 10. Tutti e cinque i punti sono per Hendrix che ci regala un set molto decente del suo materiale degli ultimi tempi. Sfortunatamente la qualità del lavoro di ripresa e del montaggio è al limite dello spaventoso! Abbiamo innumerevoli riprese a tutto viso di Hendrix in cui potrebbe quasi fare qualsiasi cosa fare pipì forse? Non vediamo le sue mani sulla chitarra questo è il punto! Inoltre ci vengono fornite molte riprese di Hendrix da dietro? Sembra che ci siano tre telecamere su Hendrix ma sono degli idioti dilettanti a manovrarle tutte. Il tizio di fronte a Hendrix sembra essere desideroso di spostare pigramente la sua attenzione sul palco come se Hendrix alla chitarra fosse una mera distrazione. Mentre il tizio dietro è più interessato a concentrarsi su qualche tipa in platea che a documentare l'incredibile lavoro di chitarra che sta facendo sanguinare gli amplificatori (la registrazione audio è buona grazie a Wally Heider) intervallate nelle tracce ci sono clip di studenti perdenti che protestano contro il Vietnam ecc. in tracce come Machine Gun completo spreco di pellicola! Se Hendrix fosse vissuto anche solo altri due anni Berkeley è una di quelle cose che non avrebbe mai visto la luce del giorno per quanto riguarda una pubblicazione ufficiale completa. L'unica gemma che contiene è l'incredibile Johnny B Good ma tutto in un documento visivo piuttosto scadente del grande uomo e inferiore sia a Woodstock che all'Isola di Wight.
critique8866 Attualmente questo film è elencato su IMDb come il 42° peggior film mai realizzato ed è esattamente il motivo per cui l'ho noleggiato da NetFlix. Tuttavia mi dispiace segnalare che il film sebbene pessimo non è nemmeno lontanamente abbastanza pessimo da meritare di essere nella lista dei peggiori 100 film mai realizzati. Personalmente ho visto almeno 100 film peggiori di questo. Difficilmente un'approvazione entusiastica ma non ha raggiunto il livello di orribilità previsto per essere incluso in questa famigerata lista.<br /><br />Il film inizia con Stewart Moss e Marianne McAndrew nella loro luna di miele tardiva (a proposito sono sposati anche nella vita reale). Lui è un dottore ossessionato dai pipistrelli e insiste perché vadano in una grotta lì vicino. Una volta lì si comportano in modo molto molto molto stupido (segno distintivo di un brutto film) e vengono presto morsi da un pipistrello. Secondo questo film i pipistrelli amano attaccare le persone e negli Stati Uniti ci sono pipistrelli vampiri entrambe cose non vere.<br /><br />Stranamente dopo essere stato morso l'uomo non si preoccupa nemmeno di andare in ospedale!! La prima cosa che viene in mente a chiunque (specialmente a un dottore) è di cercare immediatamente assistenza medica ma non a questo idiota. Presto ha delle convulsioni eppure NON è ANCORA interessato a cercare aiuto! Continui a pensare che questa deve essere la coppia più stupida della storia del cinema!! <br /><br />Dopo un po' alla fine va a farsi visitare da un dottore e viene mandato in ospedale. Ma a quel punto è troppo tardi e i suoi attacchi diventano più violenti e inizia a uccidere le persone per succhiare loro il sangue. Quando è del tutto ovvio a tutti che l'uomo è una folle macchina per uccidere la moglie (che come il marito ha un pompelmo al posto del cervello) si rifiuta di credere che sia pericoloso anche dopo che attacca le persone ruba un'ambulanza e fa uscire di strada un'auto della polizia!! <br /><br />Ora la maggior parte delle volte in cui Moss attraversa questi episodi i suoi occhi si rovesciano e sembra una persona normale. Stranamente tuttavia un paio di volte sviluppa mani da pipistrello e verso la fine hanno usato delle belle protesi su di lui per farlo sembrare un vero pipistrello. Se fosse stato davvero sdolcinato il film avrebbe meritato un 1. <br /><br />Alla fine in un colpo di scena che non aveva quasi alcun senso la moglie si è inspiegabilmente trasformata in una folle donna pipistrello e ha fatto uccidere lo sceriffo malvagio da uno sciame di pipistrelli. Come tutto questo sia stato organizzato è un mistero così come la convinzione di Moss e McAndrew che questo film avrebbe in qualche modo aiutato le loro carriere sebbene entrambi abbiano avuto carriere abbastanza lunghe in TV interpretando ruoli secondari dal 1974.<br /><br />Nel complesso molto stupido. La trama è sciocca e non ha senso e si basa fortemente su persone che si comportano in modo troppo stupido per essere reale. Non è affatto un bel film ma non è nemmeno tra i peggiori film di tutti i tempi.<br /><br />NOTA: per qualche motivo IMDb mostra la grafica per i tre DVD di IT'S ALIVE e i suoi due sequel della pagina web di THE BAT PEOPLE. Mentre THE BAT PEOPLE è stato visto con il titolo "It's Alive" i due film non sono affatto correlati. È facile capire l'errore soprattutto perché entrambi sono usciti nel 1974 ma il film che ho appena recensito aveva come protagonisti Stewart Moss e Marianne McAndrew mentre l'altro film aveva come protagonisti John Ryan e Sharon Farrell.
critique8867 Dovevamo andare a un appuntamento quindi abbiamo acceso il DVR per registrare il finale. Dopo che è finito ho guardato mio marito e gli ho detto: "Hai idea?". Lui ha scosso la testa in segno di diniego. Ho detto: "Quindi mi hai fatto guardare la fine di questo film e non ho idea di cosa sia appena successo". Non mi ha "costretto" ma sai.<br /><br />Il corpo del film in sé era piuttosto buono. C'era molta suspense. Ti teneva col fiato sospeso. Poi è arrivato il finale. Il finale è stato... beh è ​​semplicemente FINITO. Non ti hanno fatto sapere cosa è successo o perché. Fino ai titoli di coda ho continuato a pensare che sarebbe successo qualcosa per spiegarlo ma non è mai successo. Quindi sono venuta qui aspettandomi che qualcuno lo capisse e semplicemente non ci ho fatto caso. Niente. Eccomi qui quattro anni dopo sono proprio all'oscuro come lo era Tom Sawyer.<br /><br />Non ho ancora idea di cosa sia successo. Sono solo contento di non aver sprecato soldi per comprarlo perché mi sarei sicuramente arrabbiato.<br /><br />OHHHHH! Ho capito! La fine del film è ciò che è scomparso! ROFL
critique8868 Patrick Channing (Jeff Kober) è un discepolo di Satana/serial killer che possiede il "Primo Potere": anche dopo essere stato catturato dal detective Russell Logan (Lou Diamond Phillips) e giustiziato nella camera a gas è in grado di spostare il suo spirito da un corpo all'altro e continuare a uccidere a piacimento. Con l'aiuto dell'attraente sensitiva Tess Seaton (Tracy Griffith sorellastra di Melanie G.) tenta di fermare Channing.<br /><br />Questo concetto probabilmente aveva qualche possibilità penso ma in definitiva "The First Power" soffre di una sceneggiatura e di una regia di routine. Non è niente che non abbiamo già visto prima a volte fatto meglio. Non c'è nulla in questo film che lo distingua da altri thriller horror soprannaturali. Ancora più al punto non è molto emozionante e certamente non è spaventoso. Phillips è difficile da vendere come stereotipo del poliziotto duro come l'acciaio e cinico e Griffith non sembra impegnarsi molto; il miglior membro del cast è probabilmente il caratteristico Kober che fa del suo meglio per essere estremamente inquietante.<br /><br />Il climax è piuttosto sciocco e il finale molto debole.<br /><br />Non è nemmeno abbastanza accettabile da classificare come un film mediocre nel suo genere quindi:<br /><br />4/10
critique8869 Il dottor Krellman vuole salvare suo figlio Julio che sta morendo di malattia cardiaca. Decide che un trapianto di cuore con una scimmia curerà suo figlio (no non sto scherzando). Esegue il trapianto e (in qualche modo) suo figlio si trasforma da un tizio fragile in un uomo muscoloso con una maschera da supermercato che (in un certo senso) assomiglia a una scimmia! Naturalmente esce uccide uomini strappa i vestiti alle donne e scatena il caos. Tutto questo è intervallato dalla noiosa storia d'amore tra il tenente di polizia Arturo Martinez e la lottatrice Lucy Ossorio. Abbiamo anche inutili sequenze di lotta femminile che non aggiungono nulla alla trama. Tutto finisce copiando la fine di "King Kong"! Questo è (ovviamente) un film piuttosto stupido. La trama ha poco senso c'è la nudità femminile gratuita (un punto fermo di qualsiasi film di sfruttamento) e un gore MOLTO grafico che sembra ridicolmente falso (tranne per il trapianto di cuore aperto). Tuttavia ha dei meriti. L'intero cast prende tutto molto seriamente e in realtà non è poi così male come attori. Anche il doppiaggio nei dialoghi era (per un film come questo) ben fatto e interessante con un doppiaggio sorprendentemente buono. Ho anche visto un'eccellente copia DVD con colori forti e brillanti (il che aiuta). Non stiamo parlando di un classico ma di un discreto film di exploitation.
critique8870 Sono rimasto scioccato nel vedere 18 pagine di buone recensioni. Questo deve essere uno dei peggiori film soprattutto considerando che era consigliato. Devo ammettere che le commedie non sono il mio genere preferito ma questo film lo ha reso peggiore perché ha cercato così tanto di essere intelligente che mi ha fatto venire i brividi a guardarlo.<br /><br />Il concetto del film è paragonabile alla settimana delle audizioni di American Idol. Guardi perché le persone sono così cieche ai loro difetti. Ma sapevamo che questo film non aveva attori scarsi. Quindi quanto sarebbe divertente avere dei bravi cantanti che cercano di convincere che non dovrebbero avvicinarsi nemmeno a un provino di American Idol? Sarebbe inutile come lo è stato questo film.<br /><br />L'uso dell'improvvisazione è sopravvalutato. Siamo stati tutti in quella situazione in cui un gruppo di amici si scatena e tutti scoppiano a ridere con le lacrime agli occhi. Penso che questa sia improvvisazione. L'improvvisazione non può essere attivata solo perché la telecamera sta girando come dimostra questo film. Se ti piace lo spettacolo di improvvisazione condotto da Drew Carey probabilmente ti piacerà questo film.<br /><br />Nel complesso le battute erano scadenti l'improvvisazione era da matricola e la recitazione esagerata di Guest e soci era esagerata... e questi sono i miei complimenti per questa sciocchezza. Se un tizio che suona la tromba E il timpano allo stesso tempo ti fa ridere va bene. Io preferisco cose più inebrianti come "I Love Lucy" o "Hee-Haw".<br /><br />Ma ricorda penso che SNL abbia perso il suo umorismo negli anni '80 quindi forse ti piacerà questo umorismo G-rated. Ho continuato ad aspettare che una persona si identificasse come il guardiano dello zoo e poi ci dicesse che non c'era nessuno zoo in città. Questo è l'umorismo che puoi aspettarti.<br /><br />Il mio unico desiderio era di poter dare a questo un punteggio negativo.
critique8871 Attenzione spoiler.<br /><br />Quando la sorella del personaggio principale viene spinta giù per le scale l'assassino rompe un bicchiere di vodka accanto a lei per far sembrare che abbia bevuto. Ma proprio prima di essere uccisa dice al socio in affari della sorella (Teri Garr) al telefono che non beve da 4 giorni. Eppure la polizia non menziona mai i risultati di un rapporto tossicologico! E i personaggi parlano del fatto che era ubriaca quando è caduta dalle scale. Eh? Davvero un grave errore in questo film che è piuttosto orribile nel complesso. <br /><br />Sorprendentemente pessimo considerando il grande cast. Alcuni difetti: la sceneggiatura non è molto buona la musica è pessima da TV e non c'è alcuna tensione perché conosciamo già la risposta al mistero dalla prima scena del film.
critique8872 Da bambino il primo capitolo ("La Sirenetta") era il mio film preferito. Era pieno di personaggi fantastici canzoni ed era un film divertente per famiglie. Circa una settimana dopo ho guardato questo film per la prima volta. Credo che questo film fosse come la maggior parte dei sequel e non superasse l'originale. Penso di sentirmi così forse perché avevo grandi aspettative e sono cresciuto. Tuttavia non è un brutto film.<br /><br />Inizia quando Ariel ha appena dato alla luce una bellissima bambina Melody. Eric e Ariel si sentono minacciati da Morgana (la sorella di Eurselas) quindi costruiscono un grande muro attorno alla loro casa che si trova sul mare. Mentre Melody cresce inizia a chiedersi dove le è proibito andare fuori dalle mura. I guai si agitano quando Morgana cerca di prendere il controllo dei sette mari.<br /><br />Non voglio rivelare nulla del film quindi dovete vederlo per scoprirlo. Mi è piaciuto che le voci siano le stesse e di nuovo il canto è meraviglioso. Nel complesso penso che sia un bel film per famiglie!
critique8873 Non so se il problema che ho avuto con questo film è che non sono riuscito a catturare il modo in cui i film venivano fatti in passato ma credo che questo non abbia mancato di utilizzare nessuna delle convenzioni alla moda disponibili negli anni '40 per fare un film. Se non avete niente di meglio da fare il mio consiglio è di non guardare questo film ma di leggere un libro o di uscire a fare una passeggiata.
critique8874 Questo film è pessimo. Infatti l'unica ragione per cui gli ho dato un 2 anziché un 1 è perché mi ha fatto ridere. Senza rivelare nulla in questo film esplode la testa di un uomo. È stato così patetico che ho riso. Non credo che la scena volesse essere divertente ma è una sciocchezza. Una totale sciocchezza. L'Halloween originale è un film così bello è un peccato che abbiano dovuto fare una schifezza del genere.
critique8875 Dopo aver visto questo film mi sono ritrovato con due grandi seccature su questo film: perché hanno reso il personaggio di Chen un "assassino di McGuyver" e il personaggio di Lee un idiota così incompetente? Il background del personaggio di Chen è che è cresciuto in un orfanotrofio sotterraneo cambogiano per combattenti assetati di sangue dove imparano a combattere fino alla morte come "cani" selvaggi. Questo dettaglio viene sottolineato all'inizio durante una scena in cui sale su un taxi e mentre inizia a muoversi mostra di non avere familiarità con la cintura di sicurezza. Subito dopo questa scena ha una situazione simile in un ristorante di dim sum. Non solo è ignorante ma sta anche morendo di fame. Questo non è un riferimento al fisico scarno di Chen ma alle due prime scene del film in cui sta divorando cibo una delle quali è porridge di riso dal pavimento del ponte inferiore di una vecchia nave. Nei primi dieci minuti del film si stabilisce che Chen è malnutrito non modernizzato e ha solo una cosa a suo favore il suo stile di combattimento "da cane". Nonostante questa situazione Chen riesce a sparare più di ogni poliziotto (riuscendo persino a far rimbalzare un proiettile da un tubo di metallo per colpire alla testa un tizio che teneva in ostaggio la fidanzata di Chen) e in qualche modo ha raggiunto una forza sovrumana (fa oscillare un blocco di cemento da 50 libbre incollato all'estremità di un tubo di metallo alla testa del capo della polizia MENTRE viene colpito al petto da detto capo).<br /><br />Ora il personaggio di Lee...ok ho capito è depresso ha qualche bagaglio ma wow sa fare qualcosa di giusto? Un momento cercano di renderlo calmo composto e pronto a occuparsi degli affari e un attimo dopo viene semplicemente picchiato di nuovo. Nella prima scena si imbatte in Chen e riesce a mancarlo da circa 15 piedi più volte. Verso la fine di quella scena Lee guarda Chen mentre il suo caro amico e collega viene lentamente pugnalato al collo con un lungo coltello per ben 5 secondi mentre punta una pistola al volto di Chen a una distanza di 10 piedi. Anche alla fine del film Lee riesce a farsi pugnalare a morte e fallisce ancora una volta.<br /><br />E il mio più grande problema con questo film è che è presentato in un modo in cui i registi cercano di far simpatizzare il pubblico con il personaggio di Chen e che lui sta solo "uccidendo per sopravvivere". Sarebbe molto più facile se non guardassi Chen uccidere persone innocenti per tutto l'orribile film. Delle numerose persone che ha ucciso solo due persone avevano l'intenzione di provare a ucciderlo il capo della polizia e Lee. Gli altri erano solo persone che stavano mangiando proprietari di barche tassisti e poliziotti che cercavano di arrestarlo non di ucciderlo. Nel complesso il personaggio di Chen è solo un killer a sangue freddo che uccide per ciò che vuole anche se è solo un passaggio gratuito. (Ho detto che porta con sé una mazzetta di banconote da cento dollari per la maggior parte del film?) Le mie 3 stelle vanno ad alcuni degli interessanti lavori di regia/camera che hanno fatto delle belle riprese.<br /><br />In conclusione: una fatta per i fan accaniti di Chen. Per me "Dog Bite This DVD"
critique8876 Questo inizia in modo interessante dato che c'è un luna park proprio accanto alla casa di qualcuno con una piattaforma petrolifera proprio lì e una specie di chiesa con vetrina dall'altra parte della strada con un cartello al neon "Gesù salva" tutto in una piccola area... Ora questo è piuttosto abbagliante anche se improbabile... e poi andiamo dritti al film che porta l'improbabile a nuovi livelli. Ovviamente questo è un remake scadente del thriller del 1979 con Carol Kane nel ruolo della babysitter Jill Johnson... ora Jill è una tipa che ha accumulato così tanti minuti del suo cellulare che i suoi genitori malvagi la stanno punendo facendola lavorare probabilmente qualcosa con cui il pubblico a cui questo film si rivolge può identificarsi. Jill viene portata in questa enorme e lussuosa casa su un lago nel bel mezzo del nulla (ovviamente) da suo padre per fare da babysitter alla famiglia Mandrakis. I bambini sono già tutti rannicchiati nei loro letti quando Jill arriva e la governante è ancora lì eh non poteva fare da babysitter? Naturalmente nonostante la posizione remota una delle amiche di Jill fa un salto una con cui apparentemente ha dei problemi tipo "rubare il fidanzato" o qualcosa del genere. Comunque ovviamente l'allarme in casa scatta senza motivo e poi iniziano ad arrivare delle chiamate da qualcuno chiamate da qualcuno che vuole ucciderla. Ovviamente Jill chiama la polizia e poiché non c'è stata nessuna minaccia reale alla sua vita la liquidano ma le dicono di richiamare se c'è qualcos'altro che possono fare per lei. Guarda la scena in cui Jill chiama le sue amiche al falò della scuola superiore/raduno di incoraggiamento o qualsiasi cosa si supponga che sia sembra una specie di festival "Burning Man" ??!!?? Ci sono tutti i tipi di spaventi artificiosi in questo incluso il tipo fico Chester che ovviamente spunta fuori qua e là uno dei più stanchi cliché dei "film horror" che ci siano. Ammetto che a un certo punto mi sono appisolato e mi sono perso qualcosa? Difficile dirlo o preoccuparmene davvero. Questo è uno di quei film che mi fa chiedere quanto sarebbero potuti essere brutti i remake di "Amityville Horror" "La maschera di cera" o "The Fog". Comunque leggendo le recensioni online sembra che le persone più spaventate da questo film fossero delle ragazzine di 12 anni e posso solo supporre che ciò sia dovuto ad affermazioni come "mi ha fatto fare la pipì addosso". Beh si può solo sperare che questo ponga fine ai remake hollywoodiani di film che non erano esattamente stellari ma non scommetterci. 2 su 10 e sono troppo generoso.
critique8877 Il mostro vi sembrerà molto familiare. Così come il resto del film se avete visto una mezza dozzina di questi film di adolescenti intrappolati nei boschi. Ok quindi non sono adolescenti questa volta ma potrebbero anche esserlo. Tre coppie decidono che potrebbe essere una buona idea dare un'occhiata a una città fantasma quasi abbandonata nella speranza di trovare l'oro che le persone hanno ucciso più di un secolo e mezzo prima. Si potrebbe pensare che con un titolo come "Miner's Massacre" potrebbero succedere cose interessanti. Non è così. Infatti solo circa 1/10 del film si svolge effettivamente nella miniera. Avevo immaginato squadre di minatori terrorizzati che scappavano per salvarsi la vita nei cavernosi confini del loro posto di lavoro pregando che la Malattia del Polmone Nero li prendesse prima che il Tristo Mietitore esigesse la sua macabra vendetta ma invece ho ottenuto ventenni terrestri che fornicavano - e in un caso defecavano - nei boschi una banda di idioti con un QI collettivo che avrebbe avuto difficoltà a tirare fuori un anello di plastica da una scatola di Cracker Jacks figuriamoci un tesoro nascosto in una miniera abbandonata. Nessuna suspense nessuna paura e un sacco di interpretazioni imbarazzanti danno a questo tacchino un 3 per nudità.
critique8878 Questo film è incredibilmente ridicolo. Adoro i film horror ma questo è il peggiore che abbia mai visto. Sono un grande fan del gore ma la maggior parte delle morti in questo film non vengono mostrate. Ci mostra solo i cadaveri già morti e le uniche scene di morte che mostrano effettivamente in questo film sono terribili. La grafica sembra così palesemente falsa. Anche gli attori sono orribili. Non c'è vera emozione da nessuno di loro. Non solo ho perso tempo a guardare questo pezzo di film di m***a ma ho dovuto sottopormi a delle vere riprese di animali che venivano picchiati all'inizio. Se potessi dargli un -10 lo farei. Fanculo questo film. Fa schifo. <br /><br />Non guardarlo.
critique8879 Questo programma non mi ha convinto anche se sono un fan del genere. Il fattore principale che mi ha deluso è stato che non c'era una sola scena che non fosse dominata dal personaggio principale. Questo lo ha reso un po' bidimensionale e ho rinunciato prima che il programma finisse.<br /><br />Speravo di lasciare lì la mia critica dato che non sono un critico cinematografico tuttavia le linee guida su IMDb stabiliscono che devi inserire 10 righe di commento. Mi ha ricordato Hudson Hawk nel modo in cui il personaggio principale è in ogni singola scena e spero che gli sceneggiatori di questo programma possano impiegare un po' più di diversità per coinvolgere gli spettatori. Non metto in dubbio il talento di nessuno del cast e della troupe è solo che dopo aver visto cose come "The Wire" ho iniziato ad aspettarmi grandi cose dai polizieschi.
critique8880 Questo film The Alamo: Thirteen Days to Glory è una vera e propria spazzatura. La recitazione è pessima è fin troppo patriottico e la sua accuratezza storica non è sempre al meglio (gli storici si divertirebbero un mondo). Ha qualche bel momento ma non abbastanza per mantenere vivo l'interesse perché è fin troppo lungo. Valutazione * su **********.
critique8881 Questo film è pessimo. Se stai pensando di guardarlo c'è solo una scena decente nel film e dura circa 5 secondi (la scena in topless di Amanda Carraway). Il resto del film è orribile. Penso che le recite scolastiche probabilmente abbiano una recitazione migliore. La trama non ha alcun senso. La scenografia era piuttosto scadente e non era nemmeno bello da prendere in giro. Era solo noioso e molto molto brutto! L'ho visto su Starz quindi ho pensato che dovesse essere almeno decente. La mini descrizione sembrava che sarebbe andata bene. La ragazza si uccide apparentemente senza motivo all'inizio del film dopo che hai dovuto guardare un orribile video musicale. Le transizioni tra le scene sono MOLTO brusche ed è come se qualcuno avesse appena inserito un sacco di clip in un film senza nemmeno pensare a come farle passare. Solo tagli da una scena all'altra senza fluidità. Un po' come il mio passaggio casuale dal parlare di quanto sia brutto il film allo spiegare perché la trama fa schifo. L'audio diventa basso in alcuni punti dove si riesce a malapena a sentirlo poi diventa forte con "urla horror" gay lanciate in punti casuali del film. È sempre lo stesso suono. Questo è ora ufficialmente il peggior film che abbia mai visto<br /><br />Recitazione: 0/10 Effetti: 1/10 Trama: 0/10 Musica: 3/10<br /><br />Lame-meter: 1.000.000 / 10
critique8882 ...da questo film.<br /><br />Mi dispiace dirlo ma è stato proiettato al Cleveland International Film Festival. La nostra copia non aveva i sottotitoli quindi ho chiesto alla troupe del festival se ci fosse un problema con la copia ricevuta. "Non è così..." mi è stato detto. "Il regista vuole così". <br /><br />Di nuovo mi dispiace dirlo il mio francese è a malapena a livello di elettivo del liceo (più di 3 decenni fa). Gran parte del dialogo iniziale è in francese quindi sono sicuro di essermi perso le sfumature e molti dettagli tra la mia comprensione di alcune parole chiave. <br /><br />Ho valutato questo "1" principalmente per l'ironia di un regista che una volta lavorava ai sottotitoli e si è rifiutato di mettere i sottotitoli in un film da vedere per un pubblico americano. Scusate anche se la maggior parte degli americani non saprebbe dove si trova l'Europa su una mappa nemmeno il pubblico di un festival cinematografico dovrebbe essere ritenuto in grado di conoscere "la lingua madre" di un dato film. Anche se alcuni di noi non conoscono il finlandese mi aspetterei comunque i sottotitoli per i pochi "idioti" che non sono abbastanza sofisticati da avere competenza nelle 37 lingue diverse presentate. Sopporterò questo ego di David Lynch non di Litvack.
critique8883 Mia moglie ha invitato me e mio figlio a guardarlo in TV via cavo in un pigro sabato sera pensando che avrebbe potuto mostrare un ruolo insolito per Juliette Lewis. Almeno su questa promessa il film mantiene: il suo personaggio è inefficace aderendo a quasi tutti i cliché dei film horror di tipo slasher. Così come il film. Una catalogazione della sua studiata aderenza a essi sarebbe un esercizio di memoria di qualcosa che spero di dimenticare in fretta quindi non ne farò uno. Fondamentalmente questo è un giallo pesante sulle false piste: tutti sembrano colpevoli piuttosto che solo i due sospettati dall'inizio. La regola "escludi il logico e l'ovvio e quel che resta è quello" dei brutti film horror funziona bene in questo caso. L'unica sorpresa che ha avuto un impatto su di me è stato il suo aggancio finale al cliché del finale indeterminato: Jane manterrà l'appuntamento con il suo tentato salvatore che le rivelerà l'identità (ovvia per il pubblico) del secondo cospiratore spingendola in un altro round di isterico gioco di vittima. Fortunatamente non lo saprò mai.
critique8884 L'aspetto "matematico" di questo è solo un espediente per cercare di distinguere questo programma televisivo da milioni di altri programmi polizieschi. L'unico aspetto positivo di questo programma è Rob Morrow anche se la sua carriera deve essere stata (immeritatamente) in declino dopo Northern Exposure se ha firmato per questa schifezza.<br /><br />La zoppia dell'aspetto "matematico" dello spettacolo è racchiusa in un episodio con Lou Diamond Phillips (che conferma semplicemente che questo spettacolo è l'ultimo rifugio dei dannati). Per catturare un fuggitivo il "matematico" usa una teoria sulle "bolle". Quindi fornisce questa lunga spiegazione che se abbiamo visto il sospettato nei posti A B e C allora possiamo usare la "teoria delle bolle" per calcolare dove potrebbe essere. Fa tutto questo su una lavagna o forse con un bastone nella terra (non ricordo).<br /><br />Comunque quando guardi il prodotto finito ha fondamentalmente preso tre punti e ne ha scelto uno proprio nel mezzo e ha detto "Ok matematicamente è qui che è più probabile trovare il fuggitivo". A quel punto un altro personaggio fa notare "Oh quel punto è anche la baita dove viveva quel tizio". È matematica? Non è nemmeno unisci i fottuti puntini!!! Questo spettacolo mi ricorda il laureato in matematica con cui lavoravo in banca che aveva un'analisi matematica che poteva fare per "supportare" punti su cui tutti gli altri avevano già concordato attraverso analisi meno complesse o semplice buon senso.<br /><br />Questo dimostra che quando sei un martello tutto sembra un chiodo. Non vedo l'ora che attacchino la squadra NUMB3RS su OSAMA... Useranno il calcolo infinitesimale convocheranno un attacco aereo in mezzo alle montagne e colpiranno Osama senza nemmeno graffiare i cinque bambini che usa come scudi umani... perché ehi... è tutta una questione di numeri.<br /><br />Un programma televisivo totalmente ridicolo.
critique8885 Mi aspettavo molto di più da questo film di quello che ho effettivamente ottenuto. La recitazione è stata semplicemente orribile da parte di tutti e la storia è stata tutt'altro che impressionante. Ci è voluto molto di qualcosa che non so nemmeno per seguire cosa stava succedendo perché era così nervoso. Un esempio della recitazione è quando il personaggio di Paxton Vann è arrabbiato con il colonnello sudvietnamita per cui lancia un po' di sabbia dalla "mappa di sabbia". Era impossibile farsi un'idea di cosa stesse provando e le sue azioni erano robotiche. A peggiorare le cose non ho idea di cosa dovrei provare nei confronti di Vann. È ovviamente presentato come il protagonista ma non appena arriva in Vietnam inizia una relazione con un'insegnante di inglese vietnamita. L'unica cosa che il film aveva a suo favore era che non era particolarmente noioso. Gli do 4 stelle su 10.
critique8886 Dopo settimane e settimane di promozione "The One" della ABC avrebbe dovuto essere "The Real World" incontra "American Idol". Avremmo dovuto guardare questi cantanti esibirsi competere e vedere come vivevano insieme in una casa. Il dramma! La tensione! <br /><br />Da dove si comincia con questa atrocità? Cominciamo dai "giudici" che erano noti come "esperti musicali" in questo programma. "Esperti" implica che abbiano competenza. Andre Harrell almeno aveva un pedigree. È stato responsabile della Motown Records per un periodo. Gli altri due... eh. Lo zio di Kate Hudson che avrebbe potuto essere etichettato come Mr. Weird Beard. Si è tinto i peli del viso di tre colori fluorescenti distinti. Mi chiedo quanto sarebbe stato spaventoso con una luce nera! E la wannabe Paula Abdul che ha fatto qualcosa che non pensavo potesse accadere: è stata ancora più sdolcinata e stucchevole di Paula! Poi ha corretto eccessivamente ed è diventata duramente critica dopo il primo episodio. La farsa di "critiche" che questi tre hanno offerto è stata una vera barzelletta e un insulto non solo al processo di ricerca del miglior cantante ma anche al pubblico che ora è piuttosto esperto avendo già fatto questo numerose volte su Fox.<br /><br />C'era il presentatore. George Stroumboulopoulos non era Ryan Seacrest. In effetti era il più mediocre possibile. In realtà ha risucchiato la poca energia che c'era nel programma prosciugandola. Come ha ottenuto quel lavoro è stato il secondo più grande mistero dello show.<br /><br />Il primo era come hanno scelto gli 11 concorrenti per questo programma? Questo era letteralmente un talent show senza talenti. OK. Forse è un'esagerazione. E certo gli artisti devono essere tutti relativamente simili in termini di abilità perché se non lo fossero non ci sarebbe una "gara". Se solo una persona fosse "brava" non ci sarebbe "suspense". Quindi capisco che dovevano essere tutti paragonabili. Ma tutti avrebbero dovuto avere *qualche* talento! Inoltre i giudici gestivano una "Singing Academy" quindi il programma era in parte anche "Fame". Chiaramente questi artisti avevano disperatamente bisogno di quelle lezioni. Ma servono persone estremamente talentuose per insegnare a chi ha poco talento a essere talentuosi. E questo non era sicuramente ciò che stava accadendo qui.<br /><br />Sembrava che nel casting dello spettacolo la priorità fosse sugli elementi della "vita domestica" poiché tutti i giocatori erano molto attraenti da guardare in egual misura rispetto a quanto male cantavano. Ma i segmenti filmati nella loro casa erano così tagliati e affettati che non si riusciva a entrare nelle storie che stavano iniziando ad accadere quindi lo spettacolo non catturava nemmeno gli eventi lì.<br /><br />Per quanto mal concepito fosse tutto ciò "The One" aveva un incredibile incredibile fatale difetto di progettazione incorporato nei risultati che lo rendeva completamente ridicolo.<br /><br />Il pubblico ha telefonato per votare chi gli piaceva di più proprio come in "AI". Ma poi dopo che il voto del pubblico è stato rivelato i tre concorrenti in fondo alla classifica sono stati costretti a cantare una canzone finale. Gli "esperti di musica" in base a quella performance hanno scelto una persona tra le tre da salvare per la settimana successiva. E POI i concorrenti che erano al sicuro hanno potuto votare per chi volevano tenere dai due rimanenti mandando a casa il concorrente rimasto.<br /><br />Il "difetto di progettazione" era che i concorrenti avevano l'ultima parola. Voglio dire se fossi in una competizione musicale e volessi arrivare il più lontano possibile voteresti per TENERE il cantante migliore o cercheresti di sbarazzarti del tuo rivale più duro? Qualsiasi spettatore della prima stagione di "Survivor" della CBS potrebbe rispondere a questa domanda! Ed è esattamente quello che è successo nel programma. La persona con il potenziale migliore è stata persa e i concorrenti hanno votato di nuovo "quello" che non aveva alcun talento! Oltre a ciò il concorrente che era stato appena salvato dal fondo dagli "esperti" ha anche potuto votare contro i due rimanenti! È stata una farsa completa! <br /><br />Forse se avessero lasciato che i concorrenti votassero per primi almeno gli "esperti" avrebbero risparmiato il migliore dei due mali per finire. Ma questo non fa che confermare quanto questo show non fosse pronto per la trasmissione quanto insoddisfacente fosse l'intero processo da vedere e quanto i produttori siano stati fuorviati nel tentarlo.
critique8887 Forse non è giusto perché sono arrivato solo a metà del film. Uno dei pochi film che non sono riuscito a guardare perché sono zoppo.<br /><br />La recitazione è pessima il lavoro di ripresa è pessimo la trama è ridicola e l'intero film è semplicemente irrealistico e scadente. Ad esempio durante uno scambio di cocaina la cocaina viene tenuta libera in una valigetta. Non sono un esperto ma penso che le persone in genere la mettano in un sacchetto.<br /><br />Usano lo stesso stupido effetto sonoro ogni volta che viene tirato un pugno (è quel suono "crunch" esagerato) e usano pistole giocattolo con effetti sonori doppiati.<br /><br />Il peggior film di sempre.
critique8888 Ho Hum. Solo un altro film con Steven Seagal che finge di essere un essere spirituale ma spacca teste e uccide come se niente fosse. Lui ovviamente alla fine lo giustifica donando i soldi a un orfanotrofio. Che dolce. Distruggi il mondo e lo ignoreremo se ti prendi cura di una bambina. Accidenti! Questa volta è in coppia con Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). Devi avere qualcuno a cui dare tutte quelle battute imbarazzanti amico e ce ne sono un sacco. I dialoghi sono una vera schifezza.<br /><br />Se la prendono con i cattivi Nick Mancuso e Kevin Tighe due persone nate per fare i bastardi.<br /><br />Sta spremendo Mari Morrow e impressionando la star delle soap Sarah Buxton. Che carino.<br /><br />Immagino che se devi provare un po' di eccitazione da July Force questo potrebbe bastare. Se non altro ti aiuterà a ottenere la tua laurea in Seagalologia.
critique8889 Perché non è altro che Ator interpretato in modo esilarante da Miles O'Keefe. Sorprendentemente ho avuto la sfortuna di sedermi a guardare questo tacchino prima che Mystery Science Theater 3000 lo facesse a pezzi. Consiglio vivamente di dare un'occhiata alla versione MST3K perché è esilarante e uno dei loro migliori episodi di sempre.<br /><br />Il film da solo è fondamentalmente il tipo di tipica spazzatura da film di serie B che i registi italiani sfornavano all'inizio o a metà degli anni '80. Questo film è stato apparentemente realizzato per sfruttare la mania di Conan ma fallisce miseramente su tutti i fronti.<br /><br />Tieni d'occhio le scene in cui Ator combatte un serpente di gomma gigante e riesce anche a fare un deltaplano completo durante uno stacco.<br /><br />"Thong fish is ready!"<br /><br />valutazione: il film in sé-1 La versione MST3K: 10
critique8890 Non lo consiglierei a meno che non siate appassionati di David Copperfield e vogliate "completare il set". Ci sono alcune buone interpretazioni (ad esempio Uriah Heep) e momenti ben diretti (ad esempio il pestaggio) ma nel complesso impallidisce davvero rispetto alla versione della BBC del 1999 così come alle versioni precedenti. <br /><br />Ci sono cambiamenti inspiegabili alla storia che in realtà non servono a molto se non forse a semplificarla (i gioielli rubati sono un esempio). Il cast americano è stato scelto male: Sally Field è una brava attrice ma è sbagliata nel ruolo di Betsy Trotwood e il suo accento inglese è solo leggermente migliore di quello cockney di Dick Van Dyke. Posso capire perché Michael Richards sia stato scelto per interpretare Mr Micawber; lui esagera un po' troppo tuttavia e diventa irritante. Inoltre pronuncia le sue battute con un accento che va oltre l'eccentrico e diventa semplicemente assurdo. Anthony Andrews è minaccioso nei panni del signor Murdstone ma ci si aspetta quasi che indossi un mantello nero e leghi la madre di David a una linea ferroviaria (anche se forse è in parte colpa di Dickens). <br /><br />L'ho ricevuto gratuitamente con un giornale. Mi ha aiutato a passare un pomeriggio domenicale ma alla fine mi sono sentito più deluso che affascinato
critique8891 Ora vediamo se ho capito bene un serial killer pazzo va in giro ad assassinare agenti immobiliari... ok... cosa c'è di sbagliato in questo scenario posso conviverci.<br /><br />Cosa c'è dopo uno slasher con ispettori delle tasse massacrati? Vigili del traffico fatti a pezzi? Dovremmo provare compassione per gente superficiale vuota e ossessionata dal denaro? Ehm... no.<br /><br />Purtroppo scherzi a parte non è un film molto ben fatto con una recitazione scadente e degli effetti volgari la scena culminante è particolarmente sciocca. Si può quasi vedere il regista gridare "azione" allo stuntman mentre cade attraverso il vetro della finestra.<br /><br />Come ha detto giustamente un altro recensore dopo aver recitato in "The Fog" questo è stato il punto più basso della carriera di Adrienne Barbeau. Perciò sono stato felice di vedere che l'aveva riaccesa diventando la voce di Catwoman nella serie animata di Batman mentre guardavo gli extra del film live action di Catwoman. NB: tra l'altro non è proprio il film orribile che si dice.<br /><br />Questo però è un brutto film pensate a un episodio scadente di "Kojak" o "Streets of San Francisco" e vi farete un'idea di cosa offre.
critique8892 ...Questo sarebbe il peggior film che abbia mai visto. Hmmm OK forse a pari merito con Boogeyman allora. Orribile davvero orribile.<br /><br />Avevo basse aspettative e non è riuscito a soddisfarle! Onestamente non mi viene in mente una cosa positiva. Quindi ecco i punti peggiori...<br /><br />1. LA RECITAZIONE 2. LA TRAMA 3. LA CGI (Xbox 360 ha una grafica migliore...seriamente) 4. LA TRAMA 5. IL DIALOGO e infine.... 6. LA TRAMA <br /><br />Ci sono così tante domande senza risposta hanno fatto un film lungo 2:32 ore e poi si sono resi conto di non aver messo Lex Luthor e Superman insieme in una scena e sono stati costretti ad accontentarsi di 3 minuti o pensavano davvero che nessuno avrebbe notato che l'eroe principale e il cattivo hanno meno tempo sullo schermo insieme del figlio di Superman e dello scagnozzo che uccide?!!<br /><br />È stata spesa metà del budget per convincere Kevin Spacey a farlo?<br /><br />Quando Superman va in ospedale perché i dottori non chiedono "Che cazzo volete che facciamo?! È un fottuto alieno! Non sappiamo un cazzo della sua anatomia!"? <br /><br />Cosa è successo nei 5 anni in cui Superman è stato via per far progredire la tecnologia di 28 anni? <br /><br />Erano le persone che hanno scritto buone recensioni guardando lo stesso film?<br /><br />E infine perché? Semplicemente perché? <br /><br />A proposito per quelli di voi che si chiedono come mai Superman abbia potuto sollevare un intero continente di kryptonite credo di aver capito...<br /><br />...dal momento che Superman non è influenzato dalla kryptonite finché non vede qualcosa di verde tra le rocce è chiaramente tutto nella sua testa. Quindi la questione del continente è solo lui che reprime la sua paura della roccia verde scintillante...<br /><br />o questo oppure gli sceneggiatori sono dei mezzi idioti con la mascella cadente che non hanno pensato che fosse un errore abbastanza ovvio.
critique8893 Ho acquistato questo adattamento perché mi è piaciuto molto il romanzo di Anne BrontÃ« quando l'ho letto qualche tempo fa e di solito apprezzo particolarmente i drammi della BBC. Ma sono molto deluso non avrei mai pensato che sarebbe stato così brutto: l'intera serie mi ha fatto ridere molto più di quanto mi abbia commosso come il romanzo.<br /><br />Innanzitutto la musica (e le canzoni) sembrano totalmente fuori luogo in un dramma d'epoca (sembra che sia stato scritto per un film horror contemporaneo) e come un altro commentatore sono stato particolarmente infastidito dal modo in cui le telecamere giravano e giravano intorno agli attori. Ho visto alcune scene girate in quel modo in "Nord e Sud" e sembrava tutto a posto ma in The Tenant è decisamente esagerato e semplicemente fastidioso. I movimenti della telecamera non possono rendere vivace la recitazione di legno.<br /><br />La maggior parte dei secondi ruoli erano difficili da distinguere all'inizio e la sceneggiatura mancava di chiarezza. Nessuno dei personaggi è stato presentato correttamente all'inizio. Il ragazzino ha dato un'ottima interpretazione è molto carino ed è la caratteristica migliore del film.<br /><br />SPOILER La caratterizzazione di Helen Graham da parte di Tara Fitzgerald la fa apparire fredda e dura senza lasciar trasparire alcuna emozione. Non sembra affatto in grado di piangere in modo realistico. Non potevo credere che Markham potesse essersi innamorato di lei e non sto menzionando la pettinatura orribile che le hanno dato. Non ho potuto fare a meno di provare un po' di simpatia per suo marito! Che bello essere sposati con una tale virago... Inoltre è stato l'unico attore principale che mi è sembrato giusto. Toby Stephens l'ho trovato appena accettabile il fratello di Helen Graham non molto bravo. <br /><br />Forse è difficile adattare un romanzo che tratta argomenti così cupi come l'alcolismo e la crudeltà. Inoltre ciò che nel libro è solo accennato e lasciato all'immaginazione del lettore nell'adattamento televisivo viene trattato con compiacenza: rendendo alcune scene sia disgustose che comiche (come quando l'occhio di Huntingdon inizia a sanguinare) e altre decisamente troppo sexy per un dramma d'epoca! Voglio dire non ne abbiamo abbastanza di quelle scene di letto nei drammi contemporanei?
critique8894 Per favore non andate a vederlo. Ho riso parecchio durante questo film ma erano tutte dovute alla comicità involontaria.<br /><br />C'erano solo tre personaggi in questo film quindi è stato incredibile quanto fosse pessimo lo sviluppo dei personaggi. Pacino ha interpretato di nuovo Pacino ed è stato irritante per la maggior parte del tempo. Le scene in questo film sembrano essere state messe insieme da 20 altri brutti film da un montatore davvero pessimo. Non c'è continuità e mi sono ritrovato a chiedermi perché non ho lasciato 15 minuti in questo.<br /><br />Suggerirei di non vedere mai un film diretto da D.J. Caruso. Questo è stato davvero orribile.
critique8895 Vorrei iniziare dicendo che ho amato il Grudge originale. È stata senza dubbio una delle esperienze più spaventose e agghiaccianti che abbia mai avuto in un cinema pieno. Non sto scherzando. Essendo un autoproclamato nippofilo il film mi è sembrato anche più bello (se l'ambientazione fosse stata cambiata in qualche sobborgo americano probabilmente avrei finito per odiare il film).<br /><br />Detto questo... questo film è un completo disastro! Non dirò che fa schifo perché A) il film ha alcuni punti positivi B) "fa schifo" è la critica più stupida nella storia delle critiche stupide. Quindi cosa ha di buono il film? Beh per cominciare ha un aspetto piuttosto interessante: attraverso filtri e l'uso di colori cupi e sbiaditi Takashi Shimizu ricrea quasi l'atmosfera triste e angosciata dell'originale. Alcune scene sono davvero scioccanti e imprevedibili. Sfortunatamente il resto del film è semplicemente pessimo. Punto.<br /><br />La storia è tutta confusa raccontata inutilmente nello stile di Tarantino ovvero le scene non sono in ordine cronologico. Questa tecnica è inutile nel caso di questo film e rende solo le cose più confuse. Francamente una trama semplice avrebbe funzionato meglio. Anche l'originale era carente in termini di trama ma aveva senso e il film ha più che compensato la sua trama esile con un sacco di spaventi e un'atmosfera genuinamente tesa. Grudge 2 non ha nessuno di questi elementi ed è solo una perdita di tempo.<br /><br />Non dimentichiamo le capacità di recitazione da serie TV che fanno sembrare il cast dell'originale Grudge come Emily Watson e Katherine Hepburn. In parole povere il film non funziona. È troppo lento troppo noioso e non abbastanza spaventoso da compensare la trama confusa (che tra l'altro non aggiunge nulla di nuovo alla storia quindi nemmeno i fan di Grudge ne saranno contenti).<br /><br />Oh e cosa c'è con il vecchio che gioca a nascondino giapponese sull'autobus?? Dovrebbe essere un sollievo comico? Una dichiarazione artistica? O cosa?
critique8896 Sarebbe stato meglio rafforzarlo notevolmente trasformandolo in un episodio di 50 minuti di Ai confini della realtà. Troppo materiale superfluo e cose come il cattivo principale che sembra essere scappato dal Fantasma dell'Opera non hanno aiutato. L'intera sequenza de "La notte dei morti viventi" è stata estremamente sciocca e del tutto inutile. Dopotutto se i morti dovevano punire qualcuno per i propri peccati ora ricordatemi esattamente chi stava uccidendo di nuovo tutti?
critique8897 Beh questo film potrebbe essere piaciuto agli artyfartyrati di Cannes ma non a me temo. Se vi piace il tipo di film in cui le inquadrature si soffermano così a lungo che vi chiedete se l'attore si è addormentato o il cameraman è andato a pranzo allora potrebbe fare al caso vostro. Gran parte del film è così con brevi soggiorni nel regno della sgradevolezza. Non l'ho trovato scioccante o inquietante come altri recensori semplicemente un po' di cattivo gusto e inutile. L'unica ragione per cui non gli ho dato una stella è che la recitazione è encomiabile e il film è girato abbastanza bene. La trama tuttavia ha poco da consigliare. Gran parte del film mostra solo una donna scontrosa che insegna o ascolta il pianoforte il che potrebbe piacere ad alcuni. Ma se pensate che sia abbastanza innocuo preparatevi a qualche frammento di pornografia e violenza sessuale solo per svegliarvi con un cattivo sapore in bocca. Non consigliato.
critique8898 Non ho mai capito perché ad alcune persone non piacciano i film di Bollywood: hanno attori carismatici grandi numeri di danza ed emozioni forti cosa c'è che non va? Quello che non avevo capito era che avevo visto solo la crosta alta di Bollywood. Poi ho guardato "Garam Masala". Ho capito dalla prima scena che non era un film che mi sarebbe piaciuto (il film si apre con un montaggio dei due protagonisti che guidano per una città e apparentemente si verificano casualmente in una serie di set fotografici popolati da modelle che roteano) ma continuavo a sperare che le cose sarebbero migliorate. Purtroppo non è successo. Il problema principale è che i due protagonisti Mac e Sam sono completamente antipatici. Passano l'intero film a mentire alle donne e a mentire brutalmente per portarsele a letto e il pubblico dovrebbe trovare la cosa divertente e rimanerne affascinato. I ragazzi sono senza scrupoli e inetti e non in modo amabile. Mac arriva persino a far drogare una delle donne per impedirle di scoprire il suo tradimento. La sceneggiatura è estremamente scadente con scene ripetitive ambientazioni che non portano mai a nulla e azioni e dichiarazioni illogiche da parte dei personaggi. In effetti i personaggi non vengono mai sviluppati per niente. Gli uomini sono degli idioti maleducati e avidi e le donne sono semplicemente belle in modo intercambiabile. Se si guarda a questo film si potrebbe pensare che le "hostess di volo" siano piuttosto facili da passare da un uomo all'altro. In realtà il tradimento non è così divertente. <br /><br />Gli unici punti luminosi che ho trovato nel film sono stati un numero di ballo con scenografie brillanti e alcuni momenti farseschi che coinvolgono gli aspetti della storia in stile farsa francese e porte che sbattono. Ma la danza di Bollywood è più apprezzata nei film coreografati da Farah Khan e per la farsa potresti anche andare direttamente alle commedie mute di Buster Keaton e Harold Lloyd che sembrano aver influenzato non poco lo scrittore/regista Priyadarshan. Priyadarshan si prende anche il falso merito di aver inventato la storia: la premessa di base della trama è rubata dall'opera teatrale del 1960 "Boeing Boeing". L'autore originale di quell'opera Marc Camoletti non è accreditato da nessuna parte. Almeno Priyadarshan ha cambiato il titolo per questo remake piuttosto che usare sfacciatamente l'originale senza dare credito come ha fatto nella sua versione del 1985 di questa stessa storia. (Secondo l'elenco dei crediti di IMDb.)
critique8899 Si sarebbe pensato dato quanto deve essere costata questa montagna di spazzatura esagerata che il budget avrebbe potuto arrivare a uno sceneggiatore decente. Invece sembra che abbiano optato per una trama e un dialogo da film catastrofico hollywoodiano standard tipo "Paint by Numbers". L'unico cliché che sembrano essersi persi è stato il ragazzo carino. Ma tutti gli altri ci sono. C'è l'eroe scontroso gettato insieme dal destino sia con la sua ex moglie che con il padre separato. C'è il padre affettuoso e l'adolescente ribelle. C'è il "professore che tutti pensavano si sbagliasse finché non si è scoperto che non era così" (interpretato in modo spaventoso dal solitamente eccellente Tom Courtney apparentemente in preda a delle potenti droghe) più il duo comico che vaga nella deserta metropolitana. <br /><br />Mi sono seduto a guardare questo film pieno di aspettative. Il cast è come detto incredibile. Eppure nel giro di pochi minuti è diventato chiaro quanto sarebbe stato brutto. Roba così inutile dovrebbe essere accompagnata da un avvertimento. Qualcosa del tipo:<br /><br />'Questo film potrebbe essere stato girato in Gran Bretagna ma era destinato al mercato americano. Pertanto contiene cliché stanchi personaggi stereotipati dialoghi forzati e una trama così sgangherata e semplicistica che persino George W Bush potrebbe capirla.'<br /><br />Da evitare.
critique8900 Questo è un film che aveva molto da raccontare. L'anno della sua uscita il leggendario critico cinematografico Barry Norman lo considerava il peggior film dell'anno e non avevo sentito altro che cose negative a riguardo in particolare una trama che era stata criticata per essere troppo complicata. <br /><br />A dire il vero la trama è una specie di pista falsa e il film soffre ancora di più quando viene usata la parola "trama" perché per quanto ne so non c'è una trama vera e propria. C'è qualcosa che coinvolge dei gangster russi un personaggio chiamato Pete Thompson che sta cercando di mettere incinta sua moglie Sarah e un tizio irlandese chiamato Sean. Come si inseriscano tutti in qualcosa chiamata "trama" non lo so. È difficile spiegare le trame dei film di Guy Ritchie ma se guardi uno qualsiasi dei suoi film sono sicuro che possiamo tutti concordare che ne possiedono una non importa quanto possano sembrare complicate alla prima visione. Allo stesso modo un film di James Bond anche se le trame sono allungate con scene d'azione. Avrete seri problemi a credere che RANCID ALUMINIUM abbia un qualsiasi tipo di trama centrale che possa essere spiegata in modo convincente <br /><br />Dare un'occhiata al cast farà suonare abbastanza campanelli d'allarme su che tipo di film guarderete. Sadie Frost è apparsa in alcuni dei peggiori film britannici realizzati negli ultimi 15 anni e non sta facendo nulla per diventare incoerente. Steven Berkoff dà una cattiva reputazione alla recitazione (e interpreta un personaggio chiamato Kant che riassume l'arguzia di questo film) mentre uno dei personaggi secondari è interpretato da un presentatore televisivo presumibilmente perché nessuna attrice seria verrebbe vista morta in questo <br /><br />L'unica cosa positiva che posso dire di questo film è che è completamente dimenticabile. L'ho visto qualche giorno fa e subito dopo averlo guardato stavo per scrivere una lunghissima recensione critica per avvertire le persone in cosa si stanno cacciando guardandolo ma ormai ho dimenticato principalmente il perché. Ma questo non cambia il fatto che ricordo di aver detestato immensamente questo pezzo di merda
critique8901 Gli utenti che hanno valutato questo film così positivamente non possono aver visto abbastanza bei film con cui confrontarlo. Sono stati tutti plagiati?? Raramente mi sono sentito così deluso da un film e parte di ciò deve essere attribuibile al ridicolo clamore che circonda questo film.<br /><br />Fin dall'inizio BU è solo un film di inseguimento. Lo prendiamo alla fine di un inseguimento e andiamo dritti in un altro. E un altro. E un altro. E un altro. Vedete emergere uno schema? Non c'è praticamente tempo "sprecato" su trama sviluppo dei personaggi o noiosa vecchia realtà.<br /><br />Se non avete visto gli altri due film di Bourne siete piuttosto persi. Se l'hai fatto DESIDERI solo di esserti perso da qualche parte lontano da un cinema.<br /><br />Lo stile imparziale di Paul Greengrass ha funzionato eccezionalmente bene in United 93 che era un sovraccarico di sentimenti che voleva disperatamente accadere ma in Bourne e nei suoi interminabili guai ha solo l'effetto di allontanare il pubblico dal coinvolgimento con il personaggio. Corre. Salta. Sferra pugni. Viene fatto saltare in aria. Supera alti edifici. Yada yada yada. Soprattutto SOPRAVVIVENTE. Sopravvive come sopravvive un Action Man di plastica il che rende solo le sue ridicole acrobazie ancora più fiacche e prive di qualsiasi tipo di tensione. Quindi si lancia da un edificio? E allora? Sopravviverà. Sbadiglio.<br /><br />C'è una ragazza buttata nel mix perché l'interesse amoroso di Bourne è morto in una precedente incarnazione ma è solo un elemento decorativo. Ho visto più profondità nei personaggi e dialoghi vivaci negli episodi di Captain Scarlet.<br /><br />Il viaggio di scoperta di sé letterale di Bourne è noioso e informe e non ci dice nulla che non sapessimo dal primo film. È stato trasformato in una macchina per uccidere. Gran cosa. Scopre la sua vera identità. E allora? Non ha alcuna risonanza emotiva quando arriva.<br /><br />Il finale "colpo di scena" è telegrafato e debole. Oh cielo più penso a questo film e più lo odio! Ho già ridotto il mio punteggio a 4 mentre scrivevo questo commento! Meglio che finisca ora prima che la diapositiva continui.<br /><br />Adoro un buon film d'azione e adoro un buon thriller. The Bourne Ultimatum non è né l'uno né l'altro. È una serie rumorosa e noiosa di montaggi appariscenti effetti sonori ridicoli e violenza da cartone animato. <br /><br />L'idea che 'indichi la strada' al franchise di Bond è una vera e propria stronzata. Casino Royale la surclassa alla grande.
critique8902 La scatola di "To Die For" mi ha abbindolato: un bel ragazzo a torso nudo e la promessa di qualche risata e sesso. C'era un sacco di Thomas Arklie (Simon) che è piacevole alla vista ma niente risate e poca sensualità.<br /><br />La coppia Mark e Simon presumibilmente sta insieme da diversi anni ma nessuno dei due personaggi è abbastanza interessante da interessarsi quindi è difficile immaginare che tengano l'uno all'altro. La colpa sembra risiedere nella sceneggiatura non nelle performance; entrambi gli attori fanno del loro meglio con ciò che hanno a disposizione. <br /><br />Il finale è sdolcinato e poco toccante (beh non del tutto poco toccante; mi sono sentito sollevato che fosse finito). <br /><br />Se cercate un film sulle relazioni gay e l'AIDS che sia divertente "Parting Glances" è molto meglio.
critique8903 Come è possibile in nome della decenza che questo film sia stato realizzato? <br /><br />Si presume che i sottotitoli dicano semplicemente "orribile" su ogni singolo fotogramma di questo sforzo veramente lugubre.<br /><br />Recitazione orrenda dialoghi pietosi e la mancanza di talento da parte di tutti i soggetti coinvolti in questo incubo rendono questi 90 minuti strazianti.<br /><br />Impressione generale? <br /><br />Un gruppo di studenti di teatro eccitabili ha avuto fortuna con una borsa di studio della lotteria e ha proceduto a realizzare uno dei film più dolorosi mai realizzati.<br /><br />Questo fa sembrare gli spettacoli televisivi horror della Hammer materiale da Oscar.<br /><br />E non pensare nemmeno per un secondo che questo rientri nella categoria "così brutto che è bello". Non è nemmeno così brutto.<br /><br />Ma la scena dell'illuminazione con le scoregge merita probabilmente un'altra occhiata.
critique8904 Questo è probabilmente il peggior film che abbia mai visto. Qualcuno può spiegarmi la trama di questo film? Sì so che l'autobus è rimasto senza benzina nel bel mezzo del deserto dopo che l'autista non si è accorto che la sua bussola non funzionava ma cosa è successo poi? E come è finita? Forse sono troppo stupido per capire questo film ma per me è stata una perdita di tempo assoluta.<br /><br />Il mio consiglio? Non disturbatevi ci sono film molto migliori da vedere. Questo film si classifica con gli altri miei peggiori di sempre (Going overboard - Adam Sandler e Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
critique8905 Questo film non è per niente come il libro. <br /><br />Tutto è stato mescolato o cambiato. La maggior parte del film era composta da cose che non erano nemmeno nel libro.<br /><br />Questo film non avrebbe mai dovuto essere visto. È stata una grande delusione per me quando mi è piaciuto così tanto il libro e poi vedere come questo film ha distrutto tutto.<br /><br />Non consiglierei mai questo film a nessuno che sia un fan di Nora Roberts o J.D. Robb.<br /><br />Sinceramente questo film non vale la pena di essere guardato visto quanto è lontano dal libro.
critique8906 Commedia ingenua e diretta in modo sciatto che presumibilmente parodia i "classici" film degli anni '50 sulle "invasioni aliene" ma in realtà non è migliore di loro tranne ovviamente nel reparto puramente tecnico (buoni effetti di trucco). E qualsiasi parodia che sia peggiore del suo obiettivo è destinata a fallire ("Casino Royale" "Our Man Flint" sono peggiori di quasi tutti i film di James Bond). Dopo due ore passate ad ascoltare le voci stridenti degli alieni implorerai un po' di pace e tranquillità. (*1/2)
critique8907 Un tentativo di crossover per attrarre coloro che non apprezzano l'opera sfruttando la fama di uno dei più grandi cantanti d'opera di tutti i tempi fallisce miseramente. Tutto ciò che è desiderabile in questo film è l'opera e si può trovare al meglio una registrazione di Pavarotti che fa ciò che sa fare meglio. La trama ruota attorno a una storia d'amore con un dottore che cura la sua gola che è diventata improvvisamente fastidiosa. <br /><br />Solo perché è uscito così tanto tempo fa è stato ampiamente dimenticato. Come la maggior parte delle star dell'opera Pavarotti è un attore decente e ha presenza scenica a parte il suo talento canoro e nulla di ciò che fa in questo film nega questa opinione. La sua colpa sta nel non aver rifiutato l'orribile sceneggiatura. Forse perché le grandi opere possono avere storie stupide ha tollerato questa. <br /><br />Chi lo sa tranne coloro che sono coinvolti? Abbiamo bisogno di saperlo? <br /><br />La trama è debole e banale. Questo film è come camminare a fatica nel fango freddo per raccogliere qualche succoso bocconcino (la musica dell'opera) che pende dal fango. Abbiamo altri modi per apprezzare il grande Pavarotti e questo non è uno di questi. Basta procurarsi una delle sue tante superbe registrazioni di opere o concerti vocali e riconoscere il maestro tenore dove è più adatto.<br /><br />Sarebbe uno dei 100 peggiori film di IMDb se più persone se lo ricordassero e gli dessero qualche voto; si adatterebbe perfettamente a una lista che include diversi sforzi di cantanti attori modelle e atleti per sfruttare la loro popolarità attraverso il cinema. Molto spesso tutto va male a causa di una recitazione incompetente o di una sceneggiatura orribile. Pavarotti sarebbe stato un attore decente se non avesse mostrato una voce così superba. Per quanto efficace sia come attore (l'opera lo richiede) nemmeno Jimmy Stewart avrebbe potuto salvare questa sceneggiatura così scadente.<br /><br />Gli do un cortese 3 su 10 perché qualcuno potrebbe essere diventato un fan del canto di Pavarotti e dell'opera grazie a questo film.
critique8908 Questo film fa del suo meglio per catturare la classica atmosfera da film canadese scadente:<br /><br />personaggi "bizzarri" e odiosi (alcuni); città "bizzarra" con gente "bizzarra"; una caffetteria o un ristorante "bizzarri" (qui caffetteria); un sacco di scene di roba canadese per le cartoline (qui roba oceanica); un sacco di riferimenti a "devo andarmene da questa città"; decisamente noioso.<br /><br />E ci riesce su tutti i fronti.<br /><br />Qualcosa da notare però. Non sono riuscito a capire se questo film stesse solo cercando di essere una commedia "bizzarra" post-Un'infermiera o qualcosa di surreale come un'allucinazione indotta da droghe o psicotica. Il montaggio di questo film saltava senza senso da una cosa non correlata all'altra senza ritmo o motivazione. Per non parlare del fatto che metà del tempo non sapevamo nemmeno dove stessimo saltando. Prendiamo ad esempio le primissime inquadrature di adolescenti urlanti in macchina. Chi sono e che c--- c'entrano? E questa sotto-trama (usa la parola trama in senso lato) riguardante i ragazzi che sembrano abbracciare generazioni. Non credo che lo facciano davvero ma il montaggio fa sembrare che si materializzino da un flashback all'improvviso al presente. Eh? Cosa mi sono perso? <br /><br />Da evitare. A meno che non sia per ridere. O vuoi provare a inciampare nel montaggio inetto.
critique8909 (aka: DEMONS III)<br /><br />Realizzato per la TV italiana sebbene girato in inglese non avrebbe mai dovuto essere un sequel dei precedenti film di DEMONS. Avrebbe dovuto semplicemente intitolarsi THE OGRE che è come l'aveva distribuito il regista Lamberto Bava.<br /><br />Una famiglia americana affitta una villa italiana per l'estate. La donna (Virginia Bryant) ha sogni ricorrenti di se stessa da bambina che scende nella vecchia cantina di questa villa e incontra questa struttura a forma di bozzolo che pende dal soffitto. Si illumina ed è ricoperta di ragnatele e ha quello che sembra un ragno o zampe di insetto che pendono da essa. Gocciola quella che sembra vernice verde.<br /><br />Ovviamente il marito non crede a niente di tutto questo. La villa è vecchia scricchiola e fa strani rumori nel cuore della notte e lei dovrebbe semplicemente ignorarli.<br /><br />Ma poi appare l'ORCO stesso in quello che sembra un costume del XVI secolo con quella che sembra una testa di lupo attaccata ed è attratto dal profumo delle orchidee.<br /><br />Il film non è poi così male e almeno i dialoghi sono a metà strada intelligenti senza le frasi imbarazzanti e ridicole che il doppiaggio porterebbe. Non c'è vero sangue a parte alcuni scheletri che marciscono in uno stagno in cantina che sembra davvero il fondo di una moderna piscina. L'ORCO stesso svanisce semplicemente dopo essere stato investito dalla Jeep Cherokee della famiglia.<br /><br />La copia del DVD di Shriek che ho guardato era difettosa con l'immagine che diventava nera per alcuni secondi circa dopo mezz'ora di film un difetto che spero Shriek abbia corretto nel frattempo. Gli extra includono una breve intervista con Lamberto Bava in cui spiega come questo non fosse un sequel ecc. ecc. insieme ad alcuni trailer di altre uscite DVD di Shriek. Questa è roba abbastanza standard.<br /><br />3 su 10<br /><br />
critique8910 Oh cielo che film orribile.<br /><br />La produzione è stata così scadente e scadente... Ricordate la scena di "The Natural" dove il fulmine colpisce l'albero (lasciando un ceppo luminoso) da cui Roy Hobbs crea un pipistrello?? Bene i produttori di questo film hanno usato quella stessa scena come prefisso per una scena in cui un ramo di un albero si schianta contro la casa.<br /><br />Mi chiedo se hanno pagato per usare le riprese di The Natural o se speravano solo che nessuno che avrebbe guardato il film le avrebbe notate?<br /><br />Poi alla fine quando stavano cercando di scappare nel camion. Una tale esagerazione nella cabina. <br /><br />Un film davvero brutto un film davvero brutto.
critique8911 Ho visto un sacco di brutti film. La maggior parte delle volte riesco ad apprezzare un film horror scadente per quello che è. Ma questo porta davvero la cattiveria a nuovi estremi.<br /><br />È insipido la trama per quello che è non va mai da nessuna parte e ci mette un po' di tempo. Non ci sono shock niente horror niente suspense solo un mucchio di ragazzi che si strofinano per un'ora e mezza e poi un finale veloce.<br /><br />Una piaga per il genere horror scadente da evitare a tutti i costi.<br /><br />
critique8912 Ho mai visto un film più scioccantemente inetto? Ne posso pensare molti che eguagliano questo ma nessuno che riesca a superarlo. Il cast è composto da orribili stereotipi appesantiti da dialoghi piatti. Mi vergogno per tutte le persone coinvolte nella realizzazione di questo. Ognuno di loro indossa un'espressione di paura non generata dalla trama ma dalla consapevolezza che questo progetto potrebbe facilmente rovinare la loro carriera. Nemmeno i molti fascini della signorina Diaz forniscono una ragione adeguata per sottoporsi a questo. Evitatelo è ovviamente uno stile di film che gli americani non hanno davvero capito. Guardate il risultato finale se dovete e capirete di cosa sto parlando ma NON dite che non vi avevo avvertito...
critique8913 "Quintet" di Robert Altman è un thriller triste cupo difficile da seguire che alla fine ti arrendi dopo un po' perché è troppo complicato.<br /><br />Ricordo di averlo visto al mio cinema gemello locale nel weekend di apertura con il tutto esaurito. Quando il film è finito era pieno per meno di un quarto. Non ho mai assistito a un esodo di massa così grande senza che ci fosse un'emergenza a far uscire la gente. Questo dovrebbe farvi capire quanto sia brutto. Credo che sia il peggior film mai realizzato con un talento così importante davanti e dietro la telecamera.
critique8914 The Choke inizia come una rock band conosciuta come The Choke che si prepara per un concerto in un nightclub chiamato "Club 905" di proprietà e gestito da Guy Johnson (Andrew Parker). Il cantante Dylan (Sean Cook) e il chitarrista Mike (Jason McKee) hanno in programma di dire agli altri membri della band il bassista London (Brooke Bailey) e il batterista Nancy (Tom Olson) che entrambi lavoreranno da solisti e che i loro servizi non saranno più necessari. Una volta al club Dylan si prepara ma Mike non si presenta e il concerto si trasforma in un disastro. Poi proprio quando la band pensa che le cose non potrebbero andare peggio trovano un cadavere in cantina che tutte le porte sono state chiuse a chiave quindi non possono uscire e che non possono fidarsi di nessuno mentre un misterioso assassino inizia a eliminarli uno per uno...<br /><br />Prodotto e diretto da Juan A. Mas The Choke è un classico teen slasher che in realtà non ha nulla da offrire. La sceneggiatura di Jessica Dolan e Susannah Lowber (non ci sono molti film horror scritti da donne...) ha alcuni personaggi sorprendentemente buoni e alcuni dialoghi ingegnosi ma mentre è molto meglio di molti film horror moderni girati con una videocamera sotto questo aspetto è così lento e noioso che persino alcuni personaggi interessanti non riescono nemmeno a salvarlo. Come ci si aspetterebbe vengono utilizzati tutti i soliti cliché degli slasher adolescenziali dalla posizione isolata da cui le vittime non riescono a scappare il cast di bei ragazzi che continuano a dividersi alcuni omicidi e un finale a sorpresa davvero scadente che cerca di imitare qualcosa come Scream (1996) e di essere sorprendente ma non ha molto senso se ci pensi logicamente (non avrebbero potuto fare alcune delle cose che avrebbero dovuto fare) e per peggiorare ulteriormente le cose ho indovinato chi fosse l'assassino abbastanza presto e anche se non voglio vantarmi di aver colto nel segno. Poi c'è il fatto che i creatori di The Choke hanno pensato che il pubblico si sarebbe divertito mostrando infinite (beh sembra infinito mentre lo guardo) scene di adolescenti che camminano in corridoi bui senza fare niente di particolare mi dispiace ma ci sono solo un certo numero di scene come questa che posso sopportare prima che inizi a diventare noioso. Il numero di uccisioni è basso all'inizio decidono tutti di stare insieme (buona idea) ma poi decidono tutti casualmente di dividersi e andare per la loro strada (pessima idea quando c'è un killer in libertà) il ritmo è letargico le scene di uccisione sono prive di fantasia e per finire il colpo di scena finale è scadente.<br /><br />Il regista Mas se la cava bene il film sembra OK per la maggior parte anche se ci sono le strane occasioni in cui usa qualche fastidiosa tecnica di montaggio post-produzione come lo slow motion o il salto di fotogrammi. I livelli di sangue non sono proprio all'altezza ci sono degli schizzi di sangue un tizio con un buco nel petto qualche cadavere e qualcuno impalato su alcuni pali di metallo. La maggior parte delle uccisioni avviene fuori campo con l'uccisione con l'ascia alla fine un buon esempio del fatto che il film non mostra effettivamente nulla. Dal momento che il film parla di una rock band c'è una colonna sonora piuttosto orientata al rock con alcune canzoni rock davvero orribili orribili. Mi dispiace per i fan del rock ma per le mie orecchie questa roba è solo inquinamento acustico. Non fa paura non c'è una vera atmosfera e la mancanza di sangue e violenza è semplicemente ingiustificabile quando il resto del film è così brutto.<br /><br />Con un budget presunto di circa $ 1.000.000 The Choke è ben fatto con valori di produzione ragionevoli sembra economico certo ma non economico come molti film horror a basso budget. Girato in un posto chiamato Spokane a Washington a quanto pare. La recitazione è uno dei punti di forza del film in quanto è generalmente piuttosto buona in generale voglio dire nessuno vincerà un Oscar ma non è affatto male.<br /><br />The Choke è un teen slasher in stile Scream di routine con uno dei finali a sorpresa più deboli di sempre e una criminale mancanza di sangue violenza nudità e cadaveri. Voglio dire se uno slasher non ha sesso o sangue che senso ha? Sono le uniche cose per cui vale la pena guardare uno slasher medio giusto?
critique8915 Bene finalmente sono riuscito a vedere il remake ieri sera a Londra involontariamente esilarante asessuato e privo di qualsiasi vero umorismo. Non so davvero da dove cominciare anche se mi ha divertito questo strano omaggio non mi ha davvero commosso. La recitazione è stridentemente esagerata non c'è musica originale i costumi sono troppo "Disney" c'è un ridicolo inserto "sei mesi dopo" dopo il rogo di Nic Cage (che non è arrivato abbastanza presto per i miei gusti). La parte con Cage nel costume da orso ha fatto sì che il pubblico reprimesse l'allegria così come la comicità che prende a pugni vari "cattivi" sull'isola. È un remake così strano che non riesco a credere di averlo visto mi ha ricordato qualcosa che The Comic Strip presents avrebbe fatto negli anni ottanta un po' come la loro interpretazione hollywoodiana dello sciopero dei minatori molto strano!
critique8916 So di aver già aggiunto un commento ma volevo solo chiarire una cosa...<br /><br />Non sono un vecchio rimbambito della generazione dei Baby Boom cresciuto incollato a una foto in bianco e nero tremolante di Phil Silvers Jackie Gleason ecc.<br /><br />Bilko aveva già 20 anni prima che io nascessi ma ho avuto il piacere di scoprire Bilko di Phil Silver per gentile concessione di BBC2. Mi chiedo se mi sarebbe piaciuta la parodia di Steve Martin se non avessi visto o sentito parlare di Phil Silvers - non lo so - forse sì.<br /><br />Alcuni degli altri recensori che pensano che questo film meriti un "10" ammettono di non aver visto l'originale. Posso solo esortarvi a trascorrere 21 minuti della vostra vita a guardare un singolo episodio. Se dopo aver visto l'originale Ernie Colonel Hall Ritzig & Emma ​​Duane Doberman Henshaw Dino Flashman Zimmerman Mullin et al pensate ancora che il film di Steve Martin meriti più di un "2" vi offro una pinta...
critique8917 L'unica scena di riscatto in questo film è quando i robot vengono mandati a combattere in "stile karate" c'è stato un bel calcio laterale rotante... e sono i migliori 3 secondi del film. Sfortunatamente il resto del film ha ben poco da consigliare: ci sono parodie migliori in circolazione.
critique8918 Questo è un film su come gli uomini pensano che le donne pensino all'amore. Nessuna donna descrive un incontro sessuale di una notte e lo dichiara una storia d'amore.<br /><br />Dei dieci monologhi ho sentito che solo tre avevano davvero un qualche tipo di verità che risuonava in loro. Ho continuato ad aspettare che il film migliorasse e lo ha fatto un po' ma mai abbastanza.<br /><br />Questo è un concetto interessante e ho continuato a desiderare che fosse bello ma non ci è mai riuscito. Forse se fossero state davvero storie d'amore avrebbe funzionato.
critique8919 Bill (Buddy Rogers) viene mandato a New York da suo zio (Richard Tucker) per fare un'esperienza di vita prima di ereditare 25 milioni di dollari. Suo zio ha pagato 3 donne Jacqui (Kathryn Crawford) Maxine (Josephine Dunn) e Pauline (Carole Lombard) per accompagnarlo e assicurarsi che non cada nelle mani di delle cacciatrici di dote. Una di queste donne Cleo (Geneva Mitchell) si presenta sulla scena con la disapprovazione delle donne. Seguiamo la storia mentre alle ragazze vengono offerti più soldi per apparire in uno spettacolo invece del loro ruolo di escort che hanno accettato di svolgere per i 3 mesi in cui Bill è a New York mentre Bill incontra Cleo e un'altra donna. Alla fine l'amore è nell'aria per Bill e un'altra .............<br /><br />La qualità delle immagini e del suono sono scadenti in questo film. La storia è intervallata da numeri musicali ma le canzoni sono pessime e Kathryn Crawford ha una voce terribile. Anche Rogers non è così brava. È abbastanza piacevole ma prende vita solo quando suona la batteria o il trombone. C'è un personaggio molto irritante che interpreta un tassista (Roscoe Karns) e il film è semplicemente noioso.
critique8920 Questo film era orribile e alla fine mi ha fatto chiedere perché qualcuno si fosse preso la briga di farlo. Ora non era tutto male ho studiato cinema e questo film è stato messo insieme molto bene e aveva un ottimo aspetto cinematografico con angoli interessanti un'illuminazione molto bella e un lavoro di ripresa eccellente. Avrei voluto vederlo quando ero a scuola perché sarebbe stato un buon film su cui scrivere una tesina. MA........ Da quando mi sono laureato e ho perso gran parte della mia pretenziosità cinematografica ho capito che un film dovrebbe essere prima di tutto divertente questo film era lungo e noioso e non sono sicuro di quando sia finalmente arrivato al punto in cui valeva la pena dedicargli del tempo.<br /><br />
critique8921 Se ti piace commentare i film in cui la sceneggiatura arriva a metà del film allora questo è quello giusto. Un'ambientazione e una recitazione come in un film porno ma non succede nulla solo qualche palpeggiamento e toccamenti del terzo tipo. Che in realtà diventano molto noiosi dopo 45 minuti di toccante e palpeggiamento ma nessuna azione. Ho visto alcuni degli attori in veri film vietati ai minori e lì la loro recitazione era molto migliore. Tutti gli effetti speciali sono realizzati dal grande "Rondo" che esegue tutta la magia con la sua mente. Sulla scatola c'è scritto che è un film cult. Vuol dire che questo film non va guardato per niente???<br /><br />Ubriacatevi con degli amici e guardate questo film a Capodanno o durante il Ringraziamento.
critique8922 Il film "The Cave" è sicuramente uno dei peggiori film che abbia mai visto. Non c'era trama nessuna trama e l'illuminazione era terribile. Per la maggior parte del film non sono riuscito a dare un senso allo scenario perché era illuminato dalle torce. Gli spazi "grigi" persistenti durante tutto il film erano fastidiosi. L'unica scena che si vedeva chiaramente era nella caverna illuminata da quella che sembrava una brutta simulazione delle condizioni che si trovano all'Inferno. Tutto sommato il film non valeva davvero la pena di essere guardato. Se i produttori non riescono a trovare qualcosa di meglio di questo dovrebbero trovarsi un'altra occupazione. Le scene sott'acqua erano particolarmente orribili essendo per lo più composte da bolle e torce con qualche sguardo occasionale agli attori. In sintesi un film davvero orribile con una pessima illuminazione flash estranei dappertutto.
critique8923 Sto solo scherzando. Questo è stato potenzialmente il peggior film che abbia mai avuto la sfortuna di guardare. Come qualcuno negli anni '50 abbia potuto ridere di questa insensata spazzatura è al di là della mia comprensione. Non sto scherzando.
critique8924 Perché questo film ha così tante recensioni entusiastiche? <br /><br />È amatoriale poco divertente e fastidioso.<br /><br />L'unica cosa memorabile qui è la banale canzone del titolo. <br /><br />I valori di produzione sono bassi e le idee "comiche" (se così vogliamo chiamarle) sono deboli sembrano avanzi di avanzi di SNL che nemmeno loro avrebbero osato mettere sullo schermo.<br /><br />Sto iniziando a diffidare completamente delle valutazioni di IMDb. <br /><br />Questo è lontano anni luce da Kentucky Fried Movie nemmeno nella stessa galassia.<br /><br />Non è nemmeno possibile scrivere 10 righe a riguardo.<br /><br />OK un'altra cosa positiva: brutte scene di strada e brutte persone cose che non si vedono molto nella TV e nei film di oggi.
critique8925 Julia Stiles è una giovane attrice di talento che con la guida di un agente affidabile ha un grande potenziale. Ovviamente la persona che l'ha guidata in questa parodia non è una persona a cui importa nulla della sua carriera. Ero seduta al cinema circondata da adolescenti che se ne andavano in massa per cercare un altro film in cui intrufolarsi chiedendosi chi pensasse che questo film potesse piacere a qualcuno. Era scritto male il direttore del casting avrebbe potuto dedicare solo 1 o 2 minuti di impegno ai personaggi e al regista ovviamente non importava.
critique8926 Il film ha diverse linee narrative che seguono diversi personaggi. Le diverse linee narrative non sembrano un unico pezzo completo il che rende questa commedia molto incoerente e a volte persino fastidiosa da guardare.<br /><br />Può sembrare debole e un cliché ma è vero; è molto meglio guardare la serie Crocodile Hunter su Discovery Channel con Steve e Terri Irwin. È più divertente e persino più spassoso di questo film. Sono sicuro che sia il cast che la troupe si sono divertiti molto a realizzare questo film ma il film non dà molto piacere a noi spettatori. Per essere una commedia semplicemente non è abbastanza divertente e Steve e Terri Irwin non sono buoni attori nemmeno quando interpretano loro stessi! Le loro buffonate non sono semplicemente abbastanza buone da farci un intero film e le loro scene sembrano lunghe distraenti e inutili e persino fastidiose a volte.<br /><br />Il film aveva un bel po' di potenziale voglio dire Steve Irwin è un personaggio che in un modo strano è sia intrigante che esilarante da guardare quindi quando ho sentito per la prima volta che stavano facendo un film sul "cacciatore di coccodrilli" la mia prima reazione è stata: geniale! Il film tuttavia soffre pesantemente della sua storia debole e delle linee narrative incoerenti con personaggi poco interessanti e poco divertenti. Il film ha un certo valore di intrattenimento almeno abbastanza da renderlo guardabile almeno una volta ma comunque non lo consiglierei di certo.<br /><br />Guardare questo film mi è sembrato uno spreco di tempo. Tuttavia questo film potrebbe essere guardabile solo una volta quando andrà in TV in un pomeriggio piovoso. Ha alcuni bei momenti ma le linee narrative rovinano completamente il film e il suo potenziale.<br /><br />4/10
critique8927 Orrendo! Sono un'adolescente e non mi dispiacciono i film per adolescenti ma questo è orribile! Aaron Carter interpreta questa popstar di nome JD McQueen e per mantenere alti i suoi voti o qualcosa del genere lavora insieme alla "nerd" Jane come si chiama. Ma le "ragazze cattive" sono troppo prevedibili e cose del genere. Gli abiti che indossano la maggior parte delle ragazze nel film non sono realistici. Come farebbe una di quelle ragazze a cavarsela senza reggiseno con top a tubino e magliette che lasciano scoperta la pancia? AL LICEO? Nella mia scuola verremmo mandate a casa per una cosa del genere.<br /><br />E in una parte del film in cui JD manda un messaggio a Jane lei dice "Dormi bene? Deve pensare che sono un'idiota! Non sapevo che mandare messaggi fosse così stressante!" In che modo mandare messaggi è stressante? E quanto Jane sia ossessionata da JD e come lui si "innamori" di lei è molto stupido. I dialoghi sono sdolcinati e stupidi la recitazione è terribile. la musica è abbastanza piacevole e la trama è poca o nulla.<br /><br />Per i ragazzini che amano ancora Aaron Carter vi piacerà. Se siete degli spettatori occasionali come me questo NON è il film per voi
critique8928 Lascia che Paul "sex on the brain" Verhoeven si inventi una versione inutilmente squallida e infantile della storia dell'UOMO INVISIBILE. Se dirigesse un film sui Pokémon sono sicuro che lo trasformerebbe in una specie di orgia di massa. Non mi dispiace il sesso o anche la squallidità (controlla le mie altre recensioni) nei film ma francamente è ovvio che il regista ha una mente monotematica e non è riuscito a vedere aspetti interessanti in una trama dell'uomo invisibile se non le implicazioni perverse che ne derivano. È un peccato perché sarebbe potuto essere bello se il film non avesse dedicato così tanto tempo a un Kevin Bacon invisibile che palpeggia le donne. <br /><br />Il cast di attori fa del suo meglio con la sceneggiatura monotona e banale ma mi sono dispiaciuto per alcuni di loro tra cui William Devane che qui è completamente sprecato.<br /><br />Ma allora cosa avrei potuto aspettarmi dal regista di SHOWGIRLS che tra l'altro è molto più divertente di questo film artificioso e pessimo.
critique8929 Con Knightly e O'Tool come protagonisti questo film aveva buone possibilità e con McCallum come cattivo dopo Knightly forse un po' di tensione. Ma hanno buttato via tutto in stupidi fronzoli serali e poi più tardi con sdolcinati resti di guerra. Ovviamente era totalmente superficiale bella campagna inglese e mare o no. L'errore numero uno è stato quello di abbandonare Knightly così presto nel film quando avrebbe potuto facilmente interpretare qualcuno di un paio d'anni più grande invece di scegliere qualcuno di dieci anni più grande per interpretare la parte. Hanno perso tutte le occasioni di avere un grande conflitto tra il cast e invece hanno stupidamente tirato fuori gli elementi facili e a basso costo che toccano il cuore.
critique8930 Questo non è un film horror ma un noioso film di sesso. Un film pessimo da evitare per qualsiasi serio fan dell'horror. Nessuna trama recitazione orribile e musica fastidiosa. Se guardi solo il trailer ne saprai abbastanza... È un peccato che una cosa del genere sia disponibile in VHS o video mentre ci sono così tanti bei film non disponibili. Se ti piacciono i vampiri prova Hammer Productions o Italian Gothic di Mario Bava e Antonio Margheriti. Sono capolavori se li paragoni a questa spazzatura. Valutazione = anche "1" è troppo! E credimi non sono l'unico ad avere questa opinione.
critique8931 Sono una GRANDE fan di Jenna Jameson ma questo film è orribile. All'epoca Jenna Jameson era sposata con Brad Armstrong che era il regista di questo film e Jenna era la pornostar più hot di sempre. Quindi ovviamente Brad ha cercato di fare più soldi possibile con lei realizzando questo film porno ad alto budget. Ora so perché non si fanno più film porno ad alto budget. In un mondo fantasy le pornostar potrebbero recitare ma questo è il mondo reale e non sanno recitare. Ecco perché ci sono pornostar se una donna bella come Jenna sapesse recitare allora avrebbe cercato di fare film mainstream invece che porno. Solo perché sei bella non ti rende una star del cinema. Un bell'esempio di questo è Traci Lords quando era un'adolescente e aveva vent'anni era una delle donne più belle e sexy della terra. Ha fatto il suo ingresso nei film mainstream a basso budget e non sapeva recitare. Dov'è ora? Ho dato un 2 invece di un 1 solo perché Jenna è così hot ma ha fatto film migliori di "Dream Quest". Dai Jenna non vogliamo sentirti parlare quanto vogliamo vederti fare sesso. Inoltre tu Jenna avresti molti più fan e più soldi nel tuo conto in banca se avessi fatto sesso anale su pellicola.
critique8932 Okay. Guarda ho visto TANTI e intendo TANTI di questi tipi di film. Sai quelli in cui la copertina del DVD sembra COSÌ bella e spaventosa che non vedi l'ORA di vederlo? Beh ho di nuovo GOT. E mi sto stancando parecchio. Ma sto divagando. È piuttosto semplice. Faceva schifo (lo so piuttosto infantile) ma lo faceva. E sono COSÌ d'accordo con l'altro poster che se dovessimo sopportare la cosa noiosa perché oh PERCHÉ l'attrice protagonista doveva essere così poco attraente? Distraentemente se posso aggiungere. E l'espressione accigliata che usava per esprimere dolore/lutto irrisolto per la morte di sua figlia non ha aiutato molto. Voglio dire Gesù... Oh ma la cosa del demone che le strisciava sulla schiena era piuttosto carina...
critique8933 Molto strano mi sembra un film molto nella media se non leggermente meno. È girato in modo brillante ma insieme all'interpretazione di R. Lee Ermey è l'unico aspetto positivo che ho trovato nel film che consiste di due parti separate. <br /><br />La prima parte riguarda l'addestramento di base dei marine che guardandolo nel 2007 sembra qualcosa che ho visto un milione di volte prima in decine di altri film e serie e non è particolarmente avvincente. Dopo 30 minuti ho capito l'idea e ho desiderato che potessero semplicemente andare avanti. Il sergente istruttore è l'unico personaggio credibile mentre tutti gli altri sembrano solo sagome di cartone. La recitazione generale è incredibilmente emaciata e la sceneggiatura è priva di qualsiasi cosa interessante e consiste in poco più delle urla del sergente. I ragazzi superano l'addestramento e finiscono in Vietnam. Oh e il grassone strano spara al sergente (che sorpresa...) probabilmente nella convinzione errata che fosse in realtà lo sceneggiatore. <br /><br />Così è passata un'ora e non è successo niente di degno di nota. Niente...<br /><br />Poi abbiamo la parte del Vietnam.<br /><br />Si apre con una scena di cuccetta in cui i giornalisti di Stars and Stripes si annoiano e chiacchierano per passare il tempo. All'inizio ho pensato che stessero rievocando alcune scene di vecchi film sembrava piuttosto brutto. Ma no stavano effettivamente borbottando le battute della sceneggiatura. Poi il campo viene assediato. Circa 20 Vietcong entrano nel campo attraverso il cancello principale. Peccato per loro che vengano abbandonati come mosche perché semplicemente camminano verso diverse postazioni di artiglieria presidiate senza alcun mezzo di riparo. È un comportamento normale? I vietnamiti erano tutti suicidi? Se è così come mai gli Stati Uniti non hanno vinto questa guerra durante i primi due mesi di impegno? Il resto del film continua con scene di guerra ancora più completamente illogiche. <br /><br />Inoltre l'intera trama è del tutto inutile. Nessuno dei personaggi ispira molta simpatia e la storia è francamente piuttosto banale. Mostra poco più di alcuni reporter di guerra che si collegano a un plotone con alcuni ragazzi che vengono colpiti perché sono degli idioti disobbedienti e che sembrano anche pensare che in qualche modo un buco spalancato in un muro ti proteggerà dai proiettili.<br /><br />Qual ​​era il messaggio di questo film... che le persone sono morte in Vietnam? Che le persone sono animali in situazioni di guerra? Che se vuoi sbarazzarti di persone davvero stupide le mandi in una zona di guerra? O che in qualche modo in Vietnam il cemento può effettivamente bruciare? <br /><br />Mi dispiace ma se questo film merita un 83 allora Apocalypse Now merita un 383<br /><br />5/10
critique8934 Questo non è un film nuovo. È un re-cut di "Emmanuelle Queen of the Galaxy" del 1994 ed è stato notevolmente troncato. Attenzione: molti personaggi appaiono nei titoli di coda che sono stati tagliati dal film!<br /><br />Se volete vederlo nella sua forma originale prendete "Queen" - evitatelo a tutti i costi poiché i tagli lo rendono ancora più spezzettato di quanto non fosse in origine.
critique8935 Questo è il tipo più elementare di tradizionale storia di fantasmi nemmeno molto ravvivato dall'uso di ambientazioni irlandesi. Se il grande M.R. James avesse mai inventato un racconto così sottile (non ha forse James un racconto intitolato "Un fantasma sottile"?) non si sarebbe preso la briga di pubblicarlo.<br /><br />Orson Welles appare nei finali molli come favore a una coppia di vecchi amici i produttori di questo film. La sua presenza e l'unica battuta interna dell'industria cinematografica avrebbero fatto guadagnare a questo fuoco fatuo la nomination all'Oscar. Questa è un'ulteriore prova se ce ne fosse bisogno che gli Academy Awards non sono mai stati una garanzia di merito.
critique8936 La traduzione inglese del titolo sulla versione DVD di questo film è "Graveyard of Horrors" ma credo che sia un errore. Avrebbe dovuto chiamarsi "Graveyard of Horribles". Recitazione orribile montaggio orribile storia orribile e musica orribile rendono questo un film orribile che è meglio lasciare in un orribile cimitero.<br /><br />Orribile.
critique8937 Ho noleggiato 3 brutti film da guardare con i miei amici nella mia stanza del dormitorio.<br /><br />Leprechaun 4 Jack Frost e The Prey.<br /><br />Ho preso Jack e Leprechaun 4 perché sono film brutti molto noti che non ho mai visto.<br /><br />Ho scelto questo film perché corrispondeva alla guida "Come trovare un brutto film" su badmovies.org nessuna vera descrizione nessuna foto del film sul retro e non ne avevo mai sentito parlare doveva essere un vincitore :)<br /><br />(SPOILER ma questo film è così orribile che non importa :P)<br /><br />Questo è un VERO brutto film Leprechaun 4 e Jack Frost sono stupidi di proposito questo è stupido nonostante i migliori sforzi del cast e della troupe.<br /><br />Questo "film" inizia molto come Evil Dead persino gli attori sono simili e hanno lo stesso stile di abbigliamento. A differenza di Evil Dead non guadagna mai velocità. Per un film "slasher" è piuttosto insipido in 80 minuti vengono uccise 6 persone ma sono così distanti che diventa rapidamente noioso.<br /><br />Il regista ha inserito un sacco di noiose riprese di animali che cacciano ovviamente per andare d'accordo con l'intero tema di "Prey" ma non fanno nulla per far progredire la storia e sono piuttosto noiose. Il sangue è orribile. Tutte queste riprese extra servivano a compensare la mancanza di una sceneggiatura e di una storia.<br /><br />Gli ultimi 5 minuti del film sono girati principalmente al rallentatore un altro modo per aggiungere lunghezza al film. Il "climax" è una barzelletta totale è difficile riderci sopra è così brutto. Il retro della scatola dice "Il finale ti sconvolgerà e ti perseguiterà". Sì lo farà ti sconvolgerà che qualcuno possa mettere un "colpo di scena" così brutto in un film e "perseguitarti" perché non crederai di aver pagato per guardare questa merda.<br /><br />Inoltre lo slogan è "Non è umano e ha un'ascia!" Una persona viene uccisa con un'ascia in tutto il film e non è inquadrato.<br /><br />Un vero 1 su 10. ADORO ridere dei film brutti ma questo è così brutto che non ha nemmeno le qualità esagerate. Nessuna serata di film brutti è completa senza un film che formi davvero il personaggio :P
critique8938 La storia inizia lentamente e per un po' non succede niente di divertente. Tutta l'azione è alla fine ma non dovrai ridere perché il film è divertente ma perché la storia è patetica.<br /><br />La parte più divertente è quando Harvey "I'm not Paranoia" Keitel perde davvero la testa e il giudice inizia un massacro. Oscar per questo tizio!
critique8939 Per i primi quaranta minuti circa Luna è un vero piacere da guardare. I personaggi e la loro situazione sono interessanti e la fotografia e le location sono bellissime da guardare. Poi Jill Clayburgh scopre che suo figlio Matthew Barry fa uso di eroina e il film inizia a sgretolarsi e poi diventa del tutto ridicolo nella sua malattia. <br /><br />Clayburgh gli chiede perché e quando ha iniziato a usare la droga e né lei né il pubblico ottengono mai una risposta diretta il che sarebbe un po' utile. Lui dice di non preoccuparsi di nulla ma non è giusto perché vediamo chiaramente nelle prime scene sorprendenti che ha molto interesse per il canto il baseball il sesso di sua madre e apparentemente gli importava abbastanza da rifiutare la marijuana. Questo film è per le persone che pensano che il figlio si metta a fare uso di droghe pesanti perché mamma e papà erano dei maniaci del lavoro che si sono persi il suo recital di pianoforte. Penso che una droga così pericolosa ed emotivamente volatile come l'eroina sia stata scelta come una sorta di catalizzatore intellettuale per le scene successive di incesto. Si discute molto dell'amore della madre per il figlio ma in realtà si tratta di Bernardo Bertolucci che è pretenzioso. Luna sarebbe stato fantastico come un piccolo e pittoresco dramma familiare.<br /><br />Quanti anni aveva Matthew Barry in questo film? Ero più preoccupato per le cose bizzarre che ha dovuto fare come attore per questo film che per qualsiasi cosa stesse attraversando il suo personaggio. ** su ****
critique8940 Bene nella nostra infinita ricerca dell'orrore ci imbatteremo in questo film apparentemente ripubblicato di recente in DVD per qualche motivo empio. Il trasferimento è orribile e la qualità fa schifo. Non credo che ciò sia dovuto a una brutta rimasterizzazione o altro penso solo che il film sia fatto male.<br /><br />Ovviamente girato in una scuola abbandonata con un budget che senza dubbio è stato sprecato in birra economica e nessun talento hack "Slaughter High" inizia lentamente e non aumenta il ritmo fino a circa un'ora. Per prima cosa vediamo un "nerd" mentre viene preso di mira da un gruppo di... in realtà non so nemmeno cosa avrebbero dovuto essere... atleti? Il capobanda con il suo naso adunco ultra è così brutto che avrebbe sicuramente dovuto essere scelto per il ruolo del nerd. Poi c'è un "omone" e un paio di stupidi perdenti e ragazze che dovrebbero essere "hot" ma non lo sono. È un mistero il motivo per cui questo gruppo di reietti se la prenda con uno di loro ma immagino che lo spettatore debba supporre che siano dei "ragazzi fighi" che se la prendono con un idiota. Le scelte del cast sono orribili dato che la maggior parte degli studenti delle superiori sono interpretati da trentenni. Come hanno sottolineato altri recensori qui gli attori (se così si possono chiamare) sono un gruppo di inglesi il cui accento salta fuori più volte in questa merda. Siamo portati a supporre che questo gruppo di "bambini" fossero gli unici studenti di questa scuola dato che la loro "riunione" è solo loro nella scuola che ora si mostra abbandonata è solo loro.<br /><br />Le uccisioni sono scadenti il sangue non è granché e la sceneggiatura è come Scooby Doo con persone vere; battute come: "Questo posto mi fa venire i brividi..." e "Qualcuno mi dia una birra" sono i punti salienti... Semplicemente non è bello. Saltatelo a meno che non vi stiate ubriacando con degli amici e non vogliate ridere di un tentativo davvero scadente di slasher. Se volete vedere del buono prendete "Bay Of Blood" di Bava fatto 14 anni prima e molto meglio. Se volete vedere un buon slasher CATTIVO guardate "Just Before Dawn" o "The Burning". 2 su 10 ragazzi.
critique8941 Sono un appassionato di film e mi piacciono un'ampia varietà di film. Tuttavia non ho trovato NESSUN divertimento in questo film. È probabilmente il peggior film che abbia mai visto. Non credo che abbia una trama molto articolata i personaggi non sono simpatici e la relazione tra i personaggi è disfunzionale nella migliore delle ipotesi e il finale non ha fatto altro che farmi detestare di più il film. Non è sicuramente nella stessa categoria di "The Cave" che è stato secondo me il miglior film sulle caverne mai realizzato. Anche "The Descent" era meglio di questo film. <br /><br />È stato uno spreco di $ 379 di noleggio e del mio tempo guardarlo. Fatti un favore e stai alla larga da questo.
critique8942 The Class è una serie comica che ritrae un gruppo di ex compagni di classe di 27 anni.<br /><br />Mi piace l'idea dello show. Ecco perché mi rattrista che The Class non sia divertente nonostante abbia un potenziale evidente. Non è abbastanza sdolcinato solo un po' sfigato. (Ahaha.) Questo è dovuto a un ritmo lento e alla mancanza di battute davvero esilaranti. Inoltre alcuni attori hanno difficoltà con i tempi.<br /><br />I personaggi più fantasiosi sono le gemelle Kat e Lina Warbler (Lizzy Caplan e Heather Goldenhersh) ma anche loro sembrano un po' troppo squadrate per il bene dello show. D'altro canto i personaggi che trovo meno interessanti sono il personaggio principale Ethan e l'ex coppia Duncan e Nicole.<br /><br />Quello che mi dà fastidio della serie è che l'unico personaggio latino Aaron viene preso di mira per il suo accento (anche se da un personaggio non rispettabile ma comunque).
critique8943 Che film orribile. Non fraintendetemi Gene Hackman e Denzel Washington sono bravi attori ma a parte qualche scena interessante il film è per lo più incentrato su sottomarini isterici che urlano piangono sudano e in generale impazziscono quando qualcosa va storto.<br /><br />Prendi questo con digressioni semplicistiche per assicurarti che il pubblico capisca ancora cosa sta succedendo (la scena in cui Denzel Washington spiega a un riparatore di radio che deve essere come Scotty in Star Trek non è altro che una barzelletta) e hai un thriller semplificato che non merita la recitazione.<br /><br />Speriamo solo che la vera Marina nucleare degli Stati Uniti non sia nelle mani di una sceneggiatura del genere!<br /><br />
critique8944 Avevano un tale potenziale per questo film e sono completamente caduti nel vuoto. Nel primo Cruel Intentions ci chiediamo cosa abbia spinto i personaggi principali a diventare come sono e ad agire come fanno. Non c'è quasi NESSUNA evoluzione dei personaggi in questo prequel. In realtà è una storia molto triste ma questo film non ha fatto nulla per me. Era come se avessero lasciato fuori una buona scrittura al posto di inutili parolacce. E la fine non ha assolutamente senso e non spiega nulla. La scrittura era semplicemente terribile. Un'altra cosa che mi ha infastidito è che hanno usato almeno 3 delle IDENTICHE battute che c'erano nell'originale. Come "down boy" o la scena del bacio e qualcuna altra che non ricordo. Non sono rimasto per niente impressionato dalla recitazione di Robin ma Amy ha fatto un ottimo lavoro. Questa è l'unica cosa che ha riconciliato questo film.
critique8945 Stavo facendo da babysitter a una famiglia di tre bambini piccoli per una sera e la loro madre mi ha dato questo per dimostrare che l'avevano appena preso al Wal-Mart all'inizio della settimana. Tutti e tre i bambini si sono sentiti male fisicamente mentre lo guardavano. Sono abbastanza sicuro che fosse la pizza che avevano mangiato o qualcosa che avevano preso tutti da scuola ma in realtà potrebbe essere stato questo film. Assolutamente disgustoso. Come qualcuno possa produrre questo calibro di spazzatura è al di là della mia comprensione. Fortunatamente ho spento il film quando ho notato che i bambini non rispondevano e si comportavano in modo strano. Per tutti i genitori là fuori vi consiglio vivamente di astenervi dal far vedere questo film ai bambini piccoli.
critique8946 American Graffiti è uno dei migliori film mai realizzati. L'ho visto almeno 30 volte e ne sono emotivamente colpito ogni volta che lo vedo. (Mi sono diplomato al liceo nel 1962.) <br /><br />Tuttavia More American Graffiti è uno dei peggiori film mai realizzati.<br /><br />È difficile credere che qualcuno associato al grande film originale sia stato coinvolto in questo terribile sequel. La parte del film ambientata in Vietnam era estremamente imprecisa. (Ho prestato servizio per 18 mesi in Vietnam con la 101a divisione aviotrasportata.) <br /><br />L'intero film non aveva nulla di utile in nessuna parte.<br /><br />Se qualcuno volesse mai sostenere la tesi contro la realizzazione di sequel di grandi film More American Graffiti sarebbe il principale esempio di cosa può andare storto.
critique8947 Solo perché un evento è realmente accaduto non significa che sarà una buona sceneggiatura/film. The Cat's Meow di Peter Bogdanovich sostiene di essere basato su eventi reali accaduti durante una crociera ospitata da William Randolph Hurst. Lo scrittore ha prestato più attenzione alla creazione di un bizzarro cast di personaggi che al tempo dedicato alla creazione di una storia in cui i bizzarri personaggi potessero vivere. I momenti chiave della storia sembrano inverosimili; ad esempio quando Hurst spara accidentalmente al produttore credendo che fosse Chaplin. Basare un elemento chiave di una storia su qualcuno che indossa il cappello sbagliato è banale e forzato. La storia tenta di essere una commedia nera ma The Cat's Meow perde un pezzo importante di questa equazione la commedia. C'è anche una mancanza di empatia per nessuno dei personaggi. Non importa chi viene colpito chi viene ucciso chi è colpevole e chi è innocente. Non c'è un personaggio forte per cui tifare. Di conseguenza i conflitti sono difficili da curare e l'esito finale è incidentale.
critique8948 La maggior parte degli studenti universitari si ritrova persa nella bolla del mondo accademico tagliata fuori dalle comunità in cui studia e vive. Le loro conversazioni si svolgono con i loro compagni di corso e con la facoltà universitaria. Il documentario di Steven Greenstreet è un ottimo esempio di uno studente universitario disilluso che giudica l'intera comunità in base a contatti limitati con un piccolo numero di suoi membri.<br /><br />Il documentario si è concentrato su un piccolo gruppo di individui che sono stati ritratti come rappresentanti di grandi gruppi della popolazione. Come al solito le persone che urlano di più ottengono la maggior parte dell'attenzione mediatica. A parte la sua rappresentazione errata della comunità in cui è ambientato il film il documentario è stato ben fatto. La mia unica contestazione è che i sentimenti e il tumulto raffigurati nel film sono stati attribuiti all'intera comunità piuttosto che ai pochi individui che li hanno espressi.<br /><br />Naturalmente è importante esaminare una controversia come questa e rendere le persone consapevoli delle differenze che esistono tra i punti di vista politici ma è ridicolo implicare un'intera comunità di persone nelle azioni di pochi radicali.
critique8949 Sebbene sia un film vietato ai minori di 17 anni dubito fortemente che ti piacerà davvero a meno che tu non sia un adolescente. <br /><br />Perché? Perché non c'è una vera trama nessuno sviluppo dei personaggi nessuna battuta divertente. <br /><br />L'unica cosa che questo film ha in abbondanza è la nudità. Tonnellate e tonnellate di ragazze nude o quasi nude (piuttosto carine aggiungerei) su cui rifarsi gli occhi. <br /><br />Non riesco proprio a capire perché questo film abbia il titolo American Pie visto che è solo una brutta combinazione tra un film erotico e una commedia senza riuscire a essere nessuno dei due. <br /><br />Il mio consiglio è di guardare questo film solo se vuoi vedere delle ragazze nude ma sei troppo timido per noleggiare/acquistare un film erotico. <br /><br />Gli ho dato 1/10 per i 2 sorrisi che ho avuto in tutto il film e un altro 2/10 per le belle ragazze
critique8950 Avevo notato che ultimamente questo film era stato molto su Cinemax quindi stamattina ho deciso di guardarlo. Avevo appena finito Infiltrator che è un gran bel film e ho pensato che anche questo sembrasse bello. Almeno dalla descrizione che aveva il cavo. Questo film era orribile. È lento il ritmo è orribile sembra che duri 4 ore. Non c'è una vera trama di cui parlare... agh! Come si può dire qualcosa di buono su questo film. Rickman è bravo... ma lo è sempre... gli altri due personaggi funzionano bene ma non c'è una vera storia a supporto. Dopo 2 ore e tu seduto lì a chiederti cosa diavolo sta succedendo dove diavolo è la trama finisce con una sorpresa che francamente mi ha fatto solo stare male. Non disturbarti con questo.
critique8951 Questa è stata una delusione: nessuna delle sfumature dell'originale. Gli inglesi sembrano semplicemente in grado di realizzare un film davvero inquietante senza nessuno degli esagerati sfarzi della versione americana. La serie originale ha combinato storie inquietanti e sottigliezza di interpretazione con grande attenzione all'illuminazione e alle ambientazioni. Ho guardato la serie molte volte e ne sono ancora affascinato.<br /><br />Solo un altro pessimo adattamento sulla falsariga del terribile adattamento di "Cracker". Collegati a BBC America o BBC Canada e guarda delizie come Waking the Dead Spooks Silent Witness e Judge John Deed. Guarda l'originale Touching Evil quindi cerca "Wire in the Blood" per un'altra interpretazione veramente sobria ed elegante di Robson Green. Hollywood deve dare un'occhiata a questo attore!
critique8952 Che film orribile! Per qualche ragione i laboratori e gli avamposti scientifici hanno sempre uno staff di misantropi sporchi meschini e meschini che vivono al loro interno. Queste persone che presumibilmente lavorano insieme a complicati progetti scientifici non sembrano riuscire a mettersi d'accordo su come sopravvivere alla morte per mano di un drago CGI. Spoiler: uno scienziato extra-cattivo la cui principale abilità di recitazione è "guardare con sguardo lascivo" e "sguardo sinistro" ha clonato un drago. Mentre il laboratorio avrebbe dovuto lavorare su questo genere di cose gli altri scienziati sono scioccati perché apparentemente erano tutti molto indietro con i loro esperimenti e sono stati colti con i pantaloni calati. Il resto della storia è come THE THING o Ten Little Indians dove lo staff viene cacciato e ucciso mentre cerca di formulare un modo per scappare e/o sconfiggere il "drago". La creatura drago CGI è grigio scuro che sembra essere il colore popolare per la maggior parte degli effetti speciali CGI economici. Non sembra molto meglio di un cartone animato e i toni del grigio scuro rendono difficile vedere dettagli interessanti nel corpo del drago. Sembra solo una macchia grigia. La recitazione è tutt'altro che orribile. Questi scienziati si comportano come un gruppo di bambini che non riescono a mettersi d'accordo su nulla e questo rende più facile per il Drago ucciderli in vari tentativi di fuga nascondersi ecc. Dean Cain non è certo migliore di qualsiasi altro attore sconosciuto in questo film. Sembra sprofondare al livello del suo cast di supporto. Questo film è davvero davvero atroce. La recitazione è pessima. La storia è stupida. La CGI è molto molto scadente e amatoriale. Non c'è niente di encomiabile in questo film non è nemmeno un buon passatempo da guardare mentre si fanno le faccende o altri lavori.
critique8953 Questo è un discreto piccolo show sul paranormale anche se sembra che Art Bell e i suoi simili abbiano capito come ricavare una carriera dall'atteggiamento esemplificato da Carl Kolchak. Ovviamente non ci sarebbe probabilmente un X-Files se questo show non avesse preparato così bene il pubblico. Darren McGavin non è esattamente il tipo da supereroi ma è un tipo plausibile (abbastanza) per compiere gesta eroiche. Date un'occhiata al suo lavoro in alcuni di quei vecchi Alfred Hitchcock Presents. Qui è l'attrazione principale non sembra esserci una fidanzata o una moglie che distragga. In effetti non c'è molto sex appeal nello show. Un'altra cosa che sto notando è che il ritmo non è davvero pieno di suspense nel modo tipico. C'è molto umorismo usa e getta in questo show. A volte è solo un po' lento arrivare al climax. C'è un filo conduttore che da questo show arriva fino all'attuale show MAD MEN in termini di stile. Non che David Chase scriva Mad Men ma le persone che hanno lavorato con lui sui Soprano hanno sicuramente emulato ed ereditato il suo tono serio-comico.
critique8954 La versione DVD distribuita da Crash Cinema è stata realizzata molto male. Il tecnico del mastering deve essere stato ubriaco addormentato o addirittura non presente nella stanza mentre veniva realizzata. Sembra che sia stata masterizzata da una copia di circa decima generazione e circa a metà del film la sincronizzazione audio scompare. I dialoghi sono circa 10 o 15 secondi indietro rispetto all'audio. Se stai pensando di acquistare questo DVD ti prego di risparmiare i tuoi soldi. Ricordo di aver visto questo film al cinema nel 1973. Inoltre la copia VHS di questo film con il titolo "When Taekwondo Strikes" sembra migliore del DVD ma i restanti minuti del film sono "mancanti". Dov'è il negativo originale della telecamera?
critique8955 Non mi è piaciuto questo film per molte ragioni - MOLTO NOIOSO! È stato interessante vedere come pensavano che aspetto avrebbe avuto il futuro in questo ma seriamente mi sono annoiato molto a guardarlo. Non c'era quasi nessuna azione. Anche se la colonna sonora dell'orchestra classica era molto bella. Gli effetti visivi erano molto creativi. Ogni volta che questo film appare in TV ho voglia di cambiare canale all'istante. Non perché sia ​​un brutto film solo perché so cosa mi aspetta quando lo guardo: noia totale e completa. È un film che ho visto quando ero giovane ma non mi è mai piaciuta la cosa della fantascienza... perché semplicemente non era reale. Proprio come questo film: molto irrealistico. Non ho mai capito metà del film comunque.
critique8956 Nel 2004 mi piaceva. Poi è diventato molto stupido. Suggerisce che i bambini sono senza cervello. Insulta i bambini. Cartoon Network era fantastico. Uno degli show che mi piaceva era Hamtaro. Riusciva a essere interessante e fantasioso nel suo approccio alla programmazione per bambini. Lo show (Foster's Home for Imaginary Friends) è come mettere 20 cucchiai di zucchero nella tua Sprite. Sembra che i produttori televisivi di oggi siano interessati solo a fare soldi piuttosto che a coinvolgere l'immaginazione dei bambini e fare soldi! Ultimamente i miei figli si sintonizzano sui vecchi show (anni '60) per trovare qualcosa di interessante da guardare. Forse in assenza di originalità la televisione dovrebbe guardare al suo passato e riciclare la programmazione per bambini dei giorni andati.
critique8957 Per un film che attendevo con ansia sono rimasto molto deluso. Non mi aspettavo che fosse un altro Amadeus ma mi aspettavo un ritratto più significativo degli ultimi anni di Beethoven.<br /><br />L'interpretazione di Ed Harris è stata superba ma la trama era così debole che il film passava semplicemente da una scena triste all'altra senza continuità.<br /><br />L'unica parte piacevole del film per me è stata l'interpretazione del nono e da quel momento in poi avrei potuto tranquillamente andarmene senza finire.<br /><br />Me ne sono andato molto insoddisfatto e ho ancora la sensazione che mi sia sfuggito qualcosa di importante.
critique8958 Questo film è davvero patetico in ogni reparto immaginabile. Orribile orribile orribile. Dura solo circa ottanta minuti ma credetemi vi sembrerà di guardare un film di Andy Warhol (d'altronde venti ore nella vita dell'Empire State Building sarebbero sicuramente molto più interessanti).<br /><br />Da dove cominciare... la sceneggiatura putrida la fotografia disgustosa la recitazione pessima gli effetti spettacolarmente deprimenti la musica orribile o semplicemente la trama sottile come un'ostia che assomiglia profondamente a un setaccio. Questo film è un caos incoerente<br /><br />Una scena particolarmente degna di nota si svolge fuori da un bar quando Dominic Pinon decide di sparare a un gatto il che dà il via alla cameriera che guarda attraverso la finestra del bar e commenta con un accento inglese mediocre "Dannazione". Per raddrizzare quella donna. Dio maledica questa orrenda mostruosità.<br /><br />Tutti i coinvolti dovrebbero vergognarsi profondamente di se stessi. Speriamo che il regista non trovi mai più i fondi per lavorare.
critique8959 La Liongate deve ancora dimostrare il suo valore. Ogni singolo film della Lionsgate è stato pessimo. Ho provato e riprovato a dargli più opportunità e continuano a schiaffeggiarmi ancora e ancora. E Cabin Fever non fa sicuramente eccezione.<br /><br />Non sono nemmeno riuscito a prestare attenzione alla maggior parte di questo film è stato così frustrante e brutto.<br /><br />Ecco la trama. Un tizio taglia un cane morto per qualche motivo. Viene infettato da un virus casuale lo trasmette ai bambini in un campeggio i bambini iniziano a essere infettati e muoiono la città lo scopre e invece di aiutarli li uccide. Poi l'acqua è infetta e tutti muoiono. Fine.<br /><br />Seriamente questo è tutto il film.<br /><br />Tutti i personaggi sono completamente ritardati non ti importa di nessuno di loro e quell'unico bambino avrebbe dovuto restare con Boy Meets World. Io e il mio amico abbiamo scoperto che parlare di quanto fosse grasso e stronzo il nostro compagno di classe era molto più divertente che prestare attenzione a questo film. Siamo riusciti ad arrivare fino alla fine urlando cazzate perché questo film ti fa fare proprio questo.<br /><br />e sono ancora confuso dalle mosse casuali di karate al rallentatore di un ragazzino a caso e da come apparentemente tutti in campagna siano completamente ritardati e cafoni. E ancora perché questo cane ha attaccato la ragazza? Perché il ragazzino che i cafoni stavano cercando di uccidere si è seduto su una sedia aspettando che lo uccidessero? Faceva parte del loro piano? Wow. Il miglior piano di sempre. Non riesco a credere che questo film sia uscito nelle sale. Sono riuscito a malapena a sopportare il DVD figuriamoci a dover stare seduto in un cinema immobile per un'ora e mezza. Non è stato spaventoso o divertente o bello o niente. È solo uno spreco di 90 minuti che potresti usare per... non so piantare un albero o qualcosa del genere. è più produttivo di questo pezzo di spazzatura. La recitazione gli effetti speciali e la sceneggiatura sono una barzelletta. non prenderlo mai.<br /><br />Cabin fever ha una scena disgustosa di rasatura delle gambe su 10
critique8960 questo film era orribile. Sono riuscito a malapena a restare sveglio durante la visione. Non lo vedrei mai più neanche se mi pagassero. Le cosiddette scene horror erano incredibilmente prevedibili e esagerate. Non c'era davvero nulla in questo film che lo avrebbe reso originale o che valesse i 750 $ che ho pagato per vederlo. Non andate a vederlo non noleggiatelo non leggete di questo film online perché tutte queste cose sarebbero una completa perdita di tempo. Sarah Michelle Geller ha dato una performance mediocre e dovrebbe davvero vergognarsi di se stessa per aver macchiato il suo buon nome con questo film. Vergognati Sarah per essere associata a questo film orribile orribile. Film orribile non c'è bisogno di vederlo mai.
critique8961 Al nome di Pinter ogni ginocchio si piegherà soprattutto dopo il suo discorso di accettazione del premio Nobel per la letteratura che non ha fatto altro che rigurgitare un antiamericanismo da sesto anno preconfezionato e di routine. Ma questo è anche peggio; non solo è un tour de force di mancanza di talento un superbo esempio di come farla franca sfruttando la propria reputazione decennale ma rappresenta anche la carneficina di un'opera superba. L'originale Sleuth era un capolavoro nel suo genere. Sì era una creazione teatrale ed è facile vedere come il suo espediente narrativo centrale avrebbe funzionato meglio sul palco che sullo schermo ma ha comunque funzionato in modo strepitoso. Questo è un pezzo di vanità di Michael Caine ma diciamocelo Caine non è Olivier. Non solo non riesce a riempire le scarpe di Larry non è nemmeno riuscito a riempire le sue pantofole da bagno. L'appropriatamente chiamato Caine è dopo tutto un attore decisamente nella media la cui unica vera raccomandazione come tanti attori britannici è la loro longevità nel settore. Era un bravo Harry Palmer eccellente in Get Carter ma è roba tua amico! Lascia stare e resta fedele al superbo originale. Questo è più un half-pinter.
critique8962 Wow! Penso che abbiano fatto questo film per torturare la gente. Non ci sono parole per descrivere quanto ho odiato questo film. Avrei potuto pulire la mia stanza invece. Amo il brutto melodramma tanto quanto chiunque altro ma... dai!
critique8963 Un film scritto e diretto da Neil Young "Greendale" è poco più di un video musicale di 87 minuti basato su una dozzina di opere del cantautore. Al posto dei dialoghi il film si affida esclusivamente ai testi di Young che sono pesantemente intrisi di commenti sociopolitici per raccontare la "storia" mentre gli attori recitano le scene.<br /><br />Date le interpretazioni artificiose e la scadente granulosità del film l'effetto è l'equivalente di Young che fa esplodere alcuni dei suoi filmati amatoriali e li distribuisce al pubblico. Sebbene ci sia presumibilmente una "storia" che attraversa il film non abbiamo davvero idea di cosa stia succedendo principalmente a causa dell'aspetto poco raffinato del film della mancanza di dialoghi e dell'inettitudine amatoriale della recitazione. Tutto ciò che otteniamo per ottantasette minuti è un gruppo di hippy anziani che si divertono silenziosamente in una narrazione incoerente mentre le canzoni di Young suonano all'infinito nella colonna sonora. Il tutto si trasforma in un noioso esercizio di autoindulgenza. "Greendale" getta una cattiva fama sui film low budget e fuori Hollywood.
critique8964 Per quanto potente sia la vera storia di Phoolan il libro su cui si basa questo film è uscito prima che lei stessa venisse rilasciata dalla prigione e avesse la possibilità di raccontarla. <br /><br />Si dice che sia basato sui suoi diari ma lei è analfabeta. Come funziona? <br /><br />Detto questo alcune parti del film sono accurate e la recitazione non è male con una certa sensibilità. <br /><br />In realtà questa storia dovrebbe essere vecchia in una serie TV. Succedono troppe cose per essere stipate in un paio d'ore. <br /><br />Leggete la sua autobiografia. Altamente consigliato. È una storia fantastica.
critique8965 Si dice che questo sia un film personale per Peter Bogdonavitch. L'ha basato sulla sua vita ma ha cambiato le cose per adattarle ai personaggi che sono detective. Questi detective escono con delle bellissime modelle e non hanno problemi a conquistarle. Sembra più un regista playboy milionario che un detective non è vero? L'intero film è stato scritto da Peter e mostra quanto fosse fuori dal mondo delle persone reali. Dovresti scrivere di ciò che conosci e lui l'ha fatto in effetti. E lascia il pubblico annoiato e confuso e geloso per questo. Questa è una curiosità per le persone che vogliono vedere Dorothy Stratten che è stata assassinata subito dopo le riprese. Ma Patti Hanson che nella vita reale avrebbe sposato Keith Richards era anche una modella come Stratten ma è molto meglio e ha una parte più ampia. In effetti la parte di Stratten sembrava forzata; aggiunto. Non ha molto a che fare con la storia che è piuttosto contorta per cominciare. Tutto sommato ogni personaggio di questo film è qualcuno con cui pochissime persone possono relazionarsi a meno che tu non sia un milionario di Manhattan con delle bellissime supermodelle a tua disposizione. Per il resto di noi è una festa del russare irritante. Ecco cosa succede quando sei fuori dal mondo. Intrattieni i tuoi pochi amici con battute interne e annoi tutti gli altri.
critique8966 Immagina la scena in cui un gruppo di sceneggiatori si siede attorno a un tavolo e uno dice "facciamo in modo che una donna di colore si avvicini a un ignaro membro del pubblico (anche lui nero) per strada e gli chieda se è nero poi andiamo via". Gli altri sceneggiatori scoppiano a ridere istericamente finché uno non suggerisce di ripeterlo in ogni episodio. Altre risate. Ora se pensi che la premessa sia divertente e lo spettacolo contiene molti di questi tipi di situazioni ti piacerà questo spettacolo. Per il resto usa il tuo zapper e trova qualcosa di più divertente come guardare la vernice che si asciuga. Coloro che hanno scritto recensioni entusiastiche di questo spettacolo dovrebbero uscire di più o essere costretti a guardare commedie televisive che sono davvero divertenti. Un altro esempio dell'umorismo nello spettacolo una ragazza cerca di evitare di pagare alla cassa di un supermercato cercando di ipnotizzare il cassiere. Marginalmente divertente la prima volta ma perché ripeterlo più e più volte in spettacoli diversi con cassieri diversi? Potrei fare altri esempi ma questi potrebbero essere trattati come spoiler divulgando perché questa commedia non è affatto divertente.
critique8967 Ho noleggiato di recente questo film in DVD e ho pensato che sarebbe stata una scelta interessante visto che sono del nord dell'Inghilterra (Bradford) e sono anche interessato al cinema. Tuttavia è diventato presto evidente che questo film sembrava mancare di un livello decente di sviluppo della sceneggiatura. I personaggi erano deboli e spesso stereotipati e la storia mancava di sostanza. L'argomento potrebbe essere una base interessante per un film. Tuttavia la presentazione di questo è sembrata ingenua e poco focalizzata. <br /><br />Il finale sembrava esprimere un giudizio sui personaggi punendo e premiando dove i registi lo ritenevano necessario. Ciò è sembrato un po' imbarazzante e sciocco e sembrava in contrasto con il "realismo" utilizzato nello stile delle riprese. Per me il film ha trattato i personaggi e l'argomento in modo piuttosto pesante e goffo. Sembrava che lo scrittore avesse già deciso come voleva concludere la storia e si fosse messo a incastrare tutto il resto per adattarlo.<br /><br />Un altro punto che mi sta molto a cuore è l'atmosfera annacquata alla Ken Loach che il film ha. Mi arrabbia molto che i finanziatori cinematografici del Regno Unito non riescano a vedere che i film britannici hanno molto più del "realismo crudo". È diventata quasi un'opzione sicura. Il cinema è un parco giochi infinitamente meraviglioso per idee fantasiose e non viene sfruttato dai produttori di lungometraggi del Regno Unito. C'è molto talento qui nel Regno Unito. È un peccato che la maggior parte di queste persone finisca per fare video musicali e spot pubblicitari il 100% delle volte o vada in America. <br /><br />Love + Hate avrebbe funzionato meglio se fosse stato ridotto a 30 o 60 minuti e fosse apparso come un dramma televisivo una tantum.
critique8968 Questo film è probabilmente il peggiore che abbia mai visto. Pessima recitazione pessima sceneggiatura pessimo tutto. Confrontarlo con altri due film dello stesso genere e più o meno dello stesso periodo è interessante. Sia Cyborg (Van Damme 1989) che Nemesis (Olivier Gruner 1993) sono molto meglio e sembrano più solidi sia nella storia che nella regia e nonostante ciò è Albert Pyun ad aver diretto anche questi due!<br /><br />La storia non è originale. Il mondo è diventato un posto terribile forse a causa di un disastro ambientale o di una guerra nucleare e le persone vivono in circostanze medievali. Una specie speciale di robot (cyborg) vive di sangue umano e questa è la storia... I cyborg hanno bisogno di un sacco di umani per realizzare la loro "profezia" e gli umani hanno bisogno di qualcuno che li fermi. Una ragazza insieme a un robot (Kris Kristofferson) costruito dal creatore dei cyborg è stata incaricata dal destino di salvare l'umanità.<br /><br />In questo film il regista prova alcune scene di combattimento in stile Hong Kong con i partecipanti che volano in alto e saltano lontano. Il film fallisce miseramente in questo tentativo.<br /><br />Consiglio questo film con l'unica ragione che la maggior parte delle persone troverà un nuovo film "peggiore di sempre" con cui identificarsi. E ai fan del genere consiglio "Cyborg" perché penso che sia un film molto sottovalutato con un fattore di intrattenimento piuttosto elevato. E se non sopporti Van Damme allora dai un'occhiata a "Nemesis".<br /><br />Ho valutato questo film 1/10.
critique8969 La cosa migliore di Shrieker sono i dialoghi. Come Scream e So cosa hai fatto questo film è consapevole delle convenzioni di questo tipo di film horror e riesce a trovare qualche buona battuta e scena che gioca su quelle convenzioni. Sfortunatamente Shrieker è semplicemente noioso. La trama è il classico Dieci piccoli indiani che non ci sono riusciti con un mostro controllato da uno dei sospettati/vittime. Sai fin dall'inizio che ognuno dei personaggi verrà eliminato finché non rimarrà solo l'eroina a sconfiggere il male. Ed è esattamente quello che succede. Assolutamente nessuna sorpresa e nessuna tensione. I valori di produzione e la recitazione erano ok ma non avevo nessuna motivazione per guardare fino alla fine (anche se l'ho fatto) perché sapevo già come si sarebbe svolta la scena finale. Il finale mi ha sorpreso un po' perché è riuscito a svanire letteralmente invece di buttare via un secchio di effetti speciali. Forse il budget per gli effetti speciali era stato speso alla fine.
critique8970 Ora guarda non ti mentirò ma ho comprato questo film solo per $ 399 da un amico perché c'era Danni Filth il cantante solista della sempre popolare band death metal "Cradle Of Filth". Mi aspettavo ovviamente violenza e sangue al massimo perché è così che Mr Filth può essere rappresentato in una trama.<br /><br />Ma santo cielo mi sbagliavo di grosso. Questo film morde sul serio alla grande. Essendo un film a basso budget (ahah aspetta diciamo BUDGET ZERO) ovviamente non ha le bellissime colonne sonore dell'orchestra di Howard Stern e gli effetti speciali di Spielberg. No è tutto una telecamera brutte angolazioni e scene di sangue.<br /><br />Prendi ad esempio quando la nostra star e violento demonio Mr Filth uccide violentemente un rapinatore. Una presa alla gola e il sangue sputa fuori ma oh mio Dio sembra che ci sia un pacchetto di succo pieno di sangue finto nella camicia dell'uomo.<br /><br />A voi fan dei Cradle Of Filth: sentirete due canzoni durante il film ma con le angolazioni della telecamera e le riprese scadenti trascinano il piacere generale della canzone GIÙ.<br /><br />Il mio commento finale: statene alla larga. È sangue violenza seni e ehi anche una storia scadente da accompagnare. Quindi se vi piace la violenza spaventosa quasi nessuna voce (sì non ci sono quasi parole in questo film) allora compratelo pure. Ma se i film scadenti non fanno per voi allora evitatelo. Non sprecate i vostri soldi.
critique8971 Come giovane donna nera/latina sono sempre alla ricerca di film che rappresentino le esperienze e le vite di persone come me. Ovviamente quando ho visto questo film al videonoleggio pensavo che mi sarebbe piaciuto; sfortunatamente non è stato così. Sebbene gli argomenti presentati nel film siano interessanti e pertinenti la storia semplicemente non è stata sviluppata correttamente. Il film continuava a trascinarsi e molti dei personaggi che appaiono sullo schermo vanno e vengono senza molto da contribuire al film nel suo complesso. Se il regista avesse fatto un lavoro migliore nell'interconnettere le scene forse mi sarebbe piaciuto un po' di più. Onestamente consiglierei un film come "Raising Victor" a questo in qualsiasi momento. Semplicemente non ne sono rimasta molto colpita.
critique8972 Ho avuto la sfortuna di vederlo mentre viaggiavo in pullman attraverso l'Africa. È stato di gran lunga il peggior film che abbia mai visto. Merita di essere il peggior film di sempre ;-) Nessuna recitazione nessuna trama pochissimi dialoghi. Un sacco di grugniti scimmieschi però in questo film irrimediabilmente improbabile. Un'auto-satira inconsapevole: o riderai o piangerai.
critique8973 Ormai dovreste già sapere di questo film la "bomba" di Jessica Simpson che è praticamente andata direttamente in video (limitata anemica distribuzione nelle sale). In pratica Katie interpretata dalla signorina Simpson viaggia da una piccola città dell'Oklahoma per andare a trovare il suo fidanzato per fargli una sorpresa solo per trovarlo a letto con un'altra donna. È bloccata ma ha un'amica (Rachel Leigh Cook che vorrei vedessimo più spesso nei film) che la lascia stare. Katie finisce per ottenere un lavoro tramite due colleghi subdoli (Penelope Ann Miller e il sempre divertente Andy Dick) che stanno solo usando Katie per far estromettere il presidente dell'azienda (Larry Miller). Questo è rigorosamente un film di serie B non vuole essere profondo. Jessica Simpson non è una grande attrice ma è piuttosto bella e non è mai veramente fastidiosa. Il film è guardabile in quanto non è un abominio ma è una sciocchezza usa e getta. In un cameo Penny Marshall è divertente (una sottile battuta interna su Milwaukee mi ha fatto ridere) e c'è una scena divertente che coinvolge dei preti norvegesi (non leggete troppo tra le righe). Quindi non è orribile ma è facile da saltare. La vostra scommessa sicura è di guardarlo in televisione se mai lo fa. Di nuovo non è bello ma non è un disastro profondo.
critique8974 Nemmeno MST3K è riuscito a rendere divertente o divertente questa dolorosa lunga e in definitiva sconvolgente schifezza. Mentre la maggior parte dei brutti film di per sé sono esilarantemente brutti questo è uno di quei pochi video che usa la parola brutta nel suo senso letterale.<br /><br />L'elemento che rende questo così DOLOROSO da guardare non è la mancanza di storia ma il fatto che TANTA storia è stipata nella prima mezz'ora che è completamente ridicola e più difficile da seguire di un'autostrada mentre si guida senza fari.<br /><br />L'eroe del film Ator non è altro che una gioia per gli occhi per questo film letteralmente succhia-energia. Vestito con un perizoma e con "pettorali come meloni" come ha detto Joel appartiene più a una rivista di fitness che a questo.<br /><br />Lo consiglierei SOLO ai seguaci irriducibili e intendo irriducibili seguaci del formaggio. Se hai un nemico consigliagli questo film. Se riesci a superare questo ti faccio i miei complimenti. Dovresti riuscire a superare qualsiasi cosa.
critique8975 Wendy Wu: Homecoming Warrior ha una trama molto buona e forte ma è rovinata da dettagli scadenti durante tutto il film. Sono un'adolescente più giovane e non mi è piaciuto molto questo film. Ho pensato che gli effetti fossero orribili ma potrebbero sembrare divertenti per i bambini più piccoli. Le mosse della matrice hanno rovinato l'azione sai che era assolutamente falso. Poi c'era Yen Lo uno spirito maligno che possiede temporaneamente persone a caso e Homecoming in cui Wendy si sforzava di vincere. Tutto finisce come un tipico film che fa stare bene quando Wendy e il suo cugino monaco buddista Shen sconfiggono Yen Lo (e lo distruggono per sempre) alla fine. Quindi Wendy impara una lezione... bla bla bla. Sono pronto per il prossimo DCOM.
critique8976 Max Cash capitano di una barca a noleggio che lavora al largo dell'isola caraibica di San Sebastian viene assunto da Sarah che è alla ricerca della leggendaria barca El Diablo e del suo tesoro rubato affondato nella barriera corallina nel XVII secolo. Ma qualcosa sembra proteggere il luogo in cui si trova la nave poiché le persone che ne sapevano qualcosa vengono uccise.<br /><br />Devo concordare con coloro che avevano l'impressione che questo sarebbe stato un film horror. Invece quello che ci siamo ritrovati con una versione scadente e di serie B di fine anni '80 del film d'avventura in mare aperto del 1977 "The Deep" ma con un'origine soprannaturale sconcertante e un pizzico di mistero. La storia è un pasticcio addomesticato (così tanti angoli incoerenti non hanno alcun senso e incoraggiano un ritmo discontinuo) e il lato tecnico è goffo. Bella location esotica e fotografia subacquea però. Mentre le interpretazioni spensierate non erano poi così male. Un burbero Wayne Crawford è piacevolmente spiritoso e June Chadwick è discreta al suo fianco. Sheri Able è praticamente una gioia per gli occhi. Ci sono alcuni sviluppi bizzarri che divertono e una o due sequenze inquietanti. Tuttavia c'è una vera mancanza di coesione. La maggior parte delle morti nei cutaway avvengono fuori dallo schermo fatta eccezione per le uccisioni iniziali sanguinose e irregolari fatte da qualcosa di invisibile. Di nuovo solo un'altra cosa che ti lascia in alto e in secca. La musica è generica con i suoi segnali martellanti per avvertirci dell'avvicinarsi del pericolo e le riprese POV vengono ben lavorate. Trasandate ma guardabili.
critique8977 Non mi piaceva questo film di Bill Murray quando uscì originariamente negli anni '80 quindi ho provato a guardarlo di nuovo per vedere se il mio disgusto per questo film fosse dovuto ai miei gusti cinematografici negli anni '80 o se "Stripes" fosse semplicemente un brutto film. Bene il verdetto è arrivato e "Stripes" è un brutto film.<br /><br />Ora "Stripes" potrebbe essere stata una commedia innovativa nei primi anni '80 e potrebbe piacere a persone che hanno seguito un addestramento di base o che sono fan di Bill Murray ma è comunque un brutto film.<br /><br />Perché è brutto? Principalmente perché "Stripes" dovrebbe essere una commedia ma non è così divertente. Ci sono alcune risate ma sono poche e distanti tra loro. La maggior parte del film è assorbita dalla trama drammatica che è incredibilmente contorta e non molto interessante. Questa mancanza di comicità è particolarmente evidente se si è abituati a commedie più contemporanee come "Anchorman" che cercano di far ridere in ogni parte del film.<br /><br />"Stripes" soffre inoltre della mancanza di capacità di recitazione di Bill Murray e Harold Ramis. Bill Murray è un grande comico ma non era un attore drammatico molto convincente a questo punto della sua carriera e Harold Ramis interpreta Harold Ramis. Questi due non sono abbastanza bravi come attori per reggere l'arco drammatico del film.<br /><br />Infine la maggior parte della comicità presente in "Stripes" ruota attorno al personaggio egocentrico e sbruffone di Bill Murray quindi se non trovate divertente quel personaggio (come me) non troverete divertente neanche la maggior parte della poca comicità presente in "Stripes".<br /><br />"Stripes" è molto un film della sua epoca non è invecchiato bene e non vale la pena guardarlo. Se volete guardare una commedia "da amici" dei primi anni '80 vi consiglio "Stir Crazy". Come in "Stripes" l'umorismo in "Stir Crazy" non è così veloce come nelle commedie contemporanee ma a differenza di "Stripes" è invecchiato molto meglio e di conseguenza è ancora guardabile.
critique8978 Ho dato più di 1 perché ho pensato che ci fossero delle lezioni morali in questa storia e ha provocato qualche riflessione e commento da parte mia e di mia moglie. La recitazione e i dialoghi erano mediocri e devo confessare che sono uscito sentendomi come se fossi stato colpito in testa con la roba di Dio questo Dio quello e Cristo è il nostro salvatore. Il film e la trama non ne avevano bisogno. Se come me sei un cattolico o un cristiano in via di guarigione evita questo film ti farà venire la nausea. Il film ha fatto un buon lavoro nel dimostrare la sottile linea tra essere un buon cittadino e come qualcuno potrebbe diventare un potenziale stalker concentrato su ciò che avrebbe potuto essere.
critique8979 Questo film ha una delle peggiori interpretazioni che abbia mai visto! Alcune scene sono originali come i chiodi che spuntano dal pavimento. Questa trappola di chiodi cattura questi cattivi. Il resto del film degrada man mano che si va avanti. Non riesco a credere che questo film non sia nemmeno tra i peggiori 100 film di tutti i tempi. Non riesco nemmeno a credere che ci siano dei sequel! Il prossimo film di merda che voglio guardare è R.O.T.O.R. R.O.T.O.R potrebbe davvero essere molto peggio di questo?<br /><br />
critique8980 Una commedia ridicola con una direzione che agita le braccia. Adoro uno dei commenti qui: "Non potrebbe essere fatto oggi". Be' neanche "The Philadelphia Story" potrebbe essere fatto senza un inseguimento in macchina o due. Ciò nonostante significa che il film è peggio per l'usura per essere antiquato? Non credo che "Susan Slept Here" sia stato buono per nessuna generazione e dovrebbe marcire pacificamente nei ricordi degli appassionati di Debbie Reynolds. Non c'è nessuna scintilla in questa storia di uno sceneggiatore che si aggrappa a una ragazza molto più giovane per "ricerca di sceneggiatura". Dick Powell fa la sua apparizione d'addio sullo schermo in quello che deve essere stato un imbarazzo per lui. Reynolds è pallido. Prodotto da una certa Harriet Parsons che fa alla sua famosa madre Louella una serie di pubblicità inane. *1/2 da ****
critique8981 Chiariamo le cose. Sono stato cresciuto come cattolico in una famiglia molto religiosa e passavo tanto tempo in chiesa e a parlare con i preti quanto a casa. Ciò è stato utile per due cose: per farmi diventare un ateo convinto e per darmi una conoscenza profonda e perspicace della Chiesa e dei suoi dogmi. E dico: se un prete cattolico assiste a un omicidio e vede chiaramente il volto dell'assassino PUÒ denunciarlo alla polizia anche se l'assassino gli ha confessato in seguito. Non può rivelare ciò che gli è stato detto in confessione ma PUÒ parlare di qualsiasi cosa veda al di fuori di essa e la confessione è inutile per tenere la bocca chiusa. Quindi eccoci qui con un film interamente basato su una bugia. E un'altra bugia è che non c'è assoluzione per l'omicidio. Secondo la Chiesa cattolica c'è assoluzione per qualsiasi peccato finché c'è sincero pentimento. Finora i più grandi buchi nella trama di questo debole thriller.<br /><br />Come si dice spesso questo film sarebbe migliorato se Bob Hoskins e Alan Bates si fossero scambiati i ruoli. Hoskins è naturalmente adatto a interpretare i gangster (non mi lamenterò mai abbastanza del fatto che abbia perso Al Capone in favore di una delle performance più deboli di De Niro in "Gli intoccabili") e le caratteristiche di Bates sarebbero state perfette come il prete dal passato grigio. Ma oltre a questo penso che il film sarebbe stato molto meglio se il nativo dell'Ulster nella vita reale Liam Neeson (all'epoca per lo più sconosciuto al grande pubblico) avesse interpretato la parte di Mickey Rourke. Non solo il suo viso è perfetto per interpretare personaggi tormentati ma ci farebbe credere che il personaggio sia reale cosa che Rourke semplicemente non riesce a fare. Negli anni '80 Rourke non era un cattivo attore (in seguito sembrava aver perso il suo talento insieme al suo aspetto) ma era uno di quegli artisti come Brad Dourif che è bravo quanto il regista con cui lavora. E come ex terrorista dell'IRA la recitazione di Rourke sembra più quella di un pappone. Triste pensare che se questo film fosse stato girato solo tre o sei anni dopo (quando Neeson raggiunse uno status di moderata celebrità nel 1990 con il piacevole "Darkman" di Sam Raimi e la celebrità nel 1993 con "Schindler's List" mentre Rourke divenne praticamente un dimenticato fallito) Liam e Mickey avrebbero potuto scambiarsi le parti per un beneficio maggiore (Rourke sarebbe stato efficace nel ruolo di supporto di Docherty ma non riesce a reggere questo film come protagonista). Un'altra opportunità mancata e un altro film con il potenziale per diventare un classico che è diventato immediatamente un film dimenticabile.<br /><br />Ironicamente la colonna sonora spesso criticata (del compositore sottovalutato Bill Conti) ha funzionato per me. Non l'ho trovata eccessivamente melodrammatica ma opportunamente grintosa e bella. Mi ha ricordato la colonna sonora di Howard Shore per "Il silenzio degli innocenti". Ecco il talento di Mike Hodges che ha fatto "Get Carter" sì ma non dimenticate che è anche la mente dietro "Flash Gordon"...<br /><br />Sembra che il film sia stato massacrato in sala di montaggio (si vede perché alcune parti sono davvero frammentate e confuse e altre semplicemente non si incastrano) e una Director's Cut sta aspettando di vedere la luce. OK ma dubito seriamente che ciò lo renderà un gran film perché avremo ancora il pessimo casting e la falsa premessa. 4/10.
critique8982 Sono un fan di Colombo soprattutto in un sabato piovoso ed è stato divertente vedere Oskar Werner dopo Fahrenheit 451 ma questa puntata è stata molto carente. La trama originale e i colpi di scena erano ovvi e potevano essere intuiti molto prima anche anni prima dei moderni programmi polizieschi di oggi. Ma è stato divertente vedere i pazzi modelli di divani e le apparecchiature elettroniche "moderne" e naturalmente l'immancabile umorismo da suburbano che prendeva in giro l'arte moderna in vendita. La casa high-tech è una versione di Tomorrowland dei Jetson o della Disney ed è divertente pensare agli scrittori che inventano quei "gadget stravaganti".<br /><br />Se fuori c'è il sole andate a giocare perché ci sono episodi di Colombo molto migliori. Tuttavia dovremmo essere grati alla TV via cavo che questi episodi vengano trasmessi.
critique8983 L'apertura di MORTE A VENEZIA ricorda un video musicale dei Duran Duran con musica classica e questo è il momento clou del film <br /><br />" In termini di cosa Theo? " <br /><br /> In termini di tutto ma soprattutto di eccitazione. Dubito che ci sia mai stato un film più lento e lento di questo. Sì ok è un film d'autore europeo quindi non mi aspettavo che Charles Bronson massacrasse orde di cattivi ma anche così mi aspettavo un po' di sostanza se non una trama vera e propria <br /><br />Il film ruota attorno al professor Gustav Von Aschenbach in visita a Venezia. Gustav visita Venezia e sale su una gondola Gustav mangia in un ristorante costoso Gustav guarda fuori dalla finestra del suo hotel e se è l'eccitazione che vuoi Gustav ha un flashback <br /><br /> Già abbastanza brutto se questo fosse l'intero film ma peggiora perché Gustav nota un bel ragazzo adolescente. Quindi hai un accademico di mezza età che desidera ardentemente un ragazzo adolescente che ha visto una vecchia regina che sta diventando ossessionata da uno sconosciuto. Ottima idea per un film? Neanch'io la penso così e grazie a Dio è rimasto un festival di sbadigli invece di un sordido precursore del porno gay <br /><br />Ho notato che molte persone che elogiano questo film hanno cercato di intellettualizzarlo. Posso solo essere monosillabico e senza pretese dal mio punto di vista e dire che l'unico sottotesto con cui potevo relazionarmi era la disintegrazione fisica ed emotiva di Gustav ma non era causato dalla bellezza effeminata del ragazzo adolescente - Era causato dalla visione di un film così noioso e ostentato
critique8984 Questo è uno dei peggiori film che abbia visto ultimamente. La recitazione è stata semplicemente pessima. Anthonie Kamerling è solitamente un attore abbastanza bravo ma in questo film sembrava che stesse leggendo il testo da un pezzo di carta. In particolare la sua voce fuori campo era estremamente legnosa. Beau van Erven Dorens è stato completamente sopra le righe nel ruolo del ragazzo della confraternita Fraser anche se questo probabilmente ha avuto più a che fare con i dialoghi scadenti. "Ik ook van jou" è un adattamento di un libro e sembra che i realizzatori del film abbiano dimenticato che i dialoghi dei film seguono regole diverse da quelli letterari. Sembrava tutto troppo libresco.<br /><br />Alcune delle situazioni erano visualizzate molto male. Esempio: da qualche parte all'inizio del film c'è una scena in cui una canoa precipita in una rapida. Questa parte è semplicemente troppo incredibile per essere vera. Si vede un tratto di fiume ovviamente piuttosto basso con un sacco di rocce appena sotto la superficie (da qui la rapida). Si sente una musica di suspense per avvertirci che c'è un pericolo più avanti. Una canoa con due ragazze precipita in quella rapida piuttosto bassa. Il nostro eroe si tuffa quindi per diversi metri sotto la superficie per salvare una delle ragazze. La ragazza sviene tra le sue braccia e pronuncia le parole "Mi hai salvato..." Vomito!<br /><br />In realtà è stato così brutto che è diventato divertente. È triste perché non era proprio nelle mie intenzioni. Durante l'intervallo ho sentito un tizio dietro di me dire "Oh dio c'è un'altra parte!" Esattamente i miei sentimenti. Ciò che mi spaventa è che i titoli di coda di "Ik ook van jou" erano in inglese. Ciò significa che uscirà all'estero? Proprio quando i Paesi Bassi stavano iniziando a farsi una buona reputazione dopo film come "Antonia" (la battuta di Antonia) e "Karakter" (il personaggio)...
critique8985 Innanzitutto devo dire che ho guardato questo film verso mezzanotte e di solito a quell'ora c'è solo spazzatura ma questo film ha battuto il record<br /><br />prima di tutto il personaggio principale è un vecchio tizio poco attraente e inquietante eppure riesce a scopare con tutte le ragazze che incontra sul suo cammino ad esempio va in un negozio parla con una ragazza e poi le vedi scopare<br /><br />in secondo luogo ci sono un sacco di scene di sesso e in molte di queste non c'è affatto nudità non mi sarei sorpreso se uno dei personaggi del film avesse detto: mettiti i vestiti in fretta così possiamo scopare!<br /><br />in terzo luogo questo film dovrebbe mostrare cosa può fare una dipendenza sessuale a un uomo o a una famiglia questo film mostra solo erotismo soft mal recitato mi fa chiedere perché quegli attori abbiano accettato di recitare in una tale spazzatura
critique8986 Film poliziesco a bassissimo budget su detective della omicidi che cercano di risolvere l'omicidio di una donna il cui corpo viene ritrovato in un'auto rubata a Central Park e il loro unico indizio è un tatuaggio sul braccio. Sebbene distribuito dalla RKO ha l'aspetto di una produzione indipendente che è stata scelta dallo studio per la distribuzione. Il cast e la troupe con poche eccezioni tra cui un giovane e non accreditato Jack Lord il regista Edward Montagne e il cameraman William Steiner sono composti da perfetti sconosciuti e si vede. Le performance sono universalmente mediocri e non sarebbero all'altezza di un film di formazione per le scuole superiori la regia è pesante e discontinua e come detto in precedenza non c'è alcuna alchimia tra gli attori principali. Tuttavia nonostante i numerosi difetti del film ha alcuni punti positivi. Le riprese in esterni a New York City e il budget ultra-low del film gli conferiscono un'autenticità grintosa molto simile a quella del di gran lunga superiore "The Naked City" una sparatoria in uno scantinato buio è gestita decentemente e alcune delle procedure investigative sono intelligenti. Altrimenti non c'è molto di cui scrivere a casa. Vale la pena dargli un'occhiata tuttavia per uno sguardo alle zone più squallide di New York City nei primi anni '50 e gli appassionati di auto d'epoca saranno estasiati nel vedere le legioni di auto degli anni '30 e '40 per le strade.<br /><br />.
critique8987 Spettacolo molto noioso. Quel che è peggio è molto razzista. I ragazzi bianchi sono degli idioti stupidi e l'unica storia d'amore è tra un ragazzo nero e una donna bianca. Non c'è niente di interessante in questa storia d'amore non è eccitante non è divertente non sembrano nemmeno interessarsi l'uno all'altro è più come se gli autori e i registi volessero una cosa interrazziale. Perché è così popolare nei media oggi? È una programmazione sociale e non porterà a niente di buono c'è sempre tensione quando troppe persone vogliono la stessa cosa. Questo spettacolo non vale i 20 dollari per la stagione è una perdita di tempo e dannoso per la società. Almeno quando usano programmi TV per vendere prodotti sono più discreti vendere qualsiasi agenda qui è abbastanza ovvio e senza un pensiero chiaro alcuni potrebbero sentirsi in colpa ad opporsi ma alcuni di noi lo sanno meglio di chiunque altro.
critique8988 Questo film potrebbe curare i disturbi del sonno tanto è grave. La storia è lenta e il cattivo non è poi così spaventoso. Non lo vedrete nemmeno nelle repliche di TBS. Questo film mi ha fatto riflettere sulle scelte cinematografiche di Chuck. Lavora su un vero cane con questo.
critique8989 OK vediamo... un bel giovane straniero è nuovo in città e passeggia sul lungomare locale. Incontra una bella ragazza incontra l'odioso leader del club locale di giovani vampiri alla moda viene sfidato da loro a seguirli in questa caverna entra in conflitto per la bella ragazza ne consegue una lotta epica...<br /><br />No non è Ragazzi perduti anche se avresti difficoltà a notare la differenza dal momento che penso che anche parte della musica del luna park sia la stessa. (Devi pagare i diritti d'autore per campionare un film?) Anche il finale di questa puzzolente bomba è copiato da Ragazzi perduti. Il trucco è sotto la media anche per un thriller a basso budget i personaggi sono monodimensionali e di quante scene di "Oh ho avuto questa orribile esperienza" di angoscia adolescenziale ha bisogno un film? L'umorismo è piatto e stupido e tutto il resto è tristemente prevedibile. Sbadiglio.<br /><br />L'unica cosa spaventosa di questo film è la promessa (minaccia) di un sequel un'idea che si spera ogni distributore del Paese avanzerà con un paletto.
critique8990 Per quelli di noi che hanno vissuto quelle settimane di riprese in città e nei dintorni della Valley per non dimenticare i giorni noiosi di chiusure stradali e "film-making". Come promemoria per coloro che vivono qui i luoghi includono Boulder Creek Bonny Doon Davenport Big Basin ecc. La banca era la caserma dei pompieri della Columbia Britannica; le scene di inseguimento includevano Moon Drive fuori dalla Hwy 236 Empire Grade Rd e Hwy 1.<br /><br />Produzione: Jeffrey Jones era il più accessibile Matt Broderick era al di sopra di tutti noi anche allora. Per quanto riguarda il film una sceneggiatura da barzelletta e una risata ancora più grande per quanto riguarda la recitazione e la trama ma a questo livello chi se ne frega. Una bella capsula del tempo per coloro che amano i nostri paesaggi costieri e vallivi.<br /><br />Note aggiuntive; Joe's Bar (Jed's Tavern nel film) il nome originale del film era Welcome to Buzzsaw - il parcheggio dell'Old Erba era la piazza della città le riprese nel cortile erano su Grove Street a Boulder Creek; spegnete il cervello e date un'occhiata ad alcuni attori ai loro esordi.
critique8991 Questo film è uno dei peggiori che abbia mai visto non ha tralasciato un solo cliché che si possa immaginare su un cosiddetto thriller di Hollywood. Il protagonista è un padre amorevole e un investigatore privato impegnato in un compito speciale: scoprire se un presunto film "snuff" è reale.<br /><br />Certamente si ritrova coinvolto sempre più a fondo i pornoshop diffamatori (gestiti da messicani) e i teatri del sesso sono il suo campo di indagine mentre cerca gli assassini della donna nel film "snuff". Aiutato da un dipendente di un sexshop "intelligente" (ha letto un libro) sta raggiungendo un produttore di film bondage assassino e i suoi pervertiti personali che sono responsabili del film... ...e cosa ti aspettavi? Sono ritratti come il semplice male senza bisogno di spiegazioni retroscena storia: sono i cattivi e lui è il purificatore. Boom. L'assassino degli assassini. Fine del film. È così grave? Sì temo di sì.<br /><br />Ironicamente "macchina" (il mega-pervertito che ha commesso l'omicidio) sta persino indicando il suo ridicolo personaggio: nell'ultima scena il nostro eroe costringe "macchina" a togliersi la maschera di pelle (sì ovviamente ne indossa una) e riconosce che "macchina" assomiglia proprio al normale ragazzo di strada del 2008/15. Poi "macchina" dice: "blablabla non sono un mostro i miei genitori non hanno mai abusato di me ho avuto una bella infanzia amo semplicemente fare quello che faccio!"<br /><br />Adoro semplicemente uccidere le persone. Sì certo "tutti amano uccidere le persone" (Bender). Non è solo la totale mancanza di carattere a rendere questo film così noioso è anche il suo brutto atteggiamento "Devo uccidere queste persone" che ti fa venire la nausea. In una scena il nostro eroe ha legato uno degli assassini e cerca di sparargli... ma non ci riesce. Quindi cosa fa? Chiama la madre della donna uccisa dice che il suo bambino è stato ucciso e le chiede se amava così tanto il suo bambino da desiderare di vedere gli assassini morti. La madre grida di sì che amerebbe il suo bambino lui torna dall'assassino legato e lo massacra.<br /><br />Per venire al punto: questo film respira l'aria fetida dei sostenitori del linciaggio (certamente la polizia non ha alcun ruolo) moralizza in modo ridicolo contro la pornografia non prende sul serio i suoi personaggi e ti fa perdere tempo con una trama stupida. Probabilmente l'unica cosa buona di questo film è che non cerca di pseudo-psico-analizzare... anche quello sarebbe troppa trama.<br /><br />Non perdere tempo con questo.<br /><br />
critique8992 Wow. Ho guardato One Night at McCool's ieri e tutto quello che posso dire è "Wow".<br /><br />Ecco qua. SPOILER IMPORTANTI.<br /><br />Vorresti un riassunto della trama giusto per vedere quanto è stupido e inutile questo film? Non direi mai a nessuno di guardarlo a meno che non fossi lì per infliggergli del dolore. Comunque ecco uno scorcio (o una grossa parte) della trama.<br /><br />Randy lavora per un bar il McCool's. Incontra questa donna di nome Jewel che lo convince sorprendentemente a fare sesso con lui. Il suo ex fidanzato finisce per cercare di derubarli e viene ucciso. Randy suo cugino e il detective sulla scena del crimine si innamorano tutti di Jewel. Lei essendo la mascotte della stupidità usa ognuno di questi ragazzi per ottenere ciò che vuole incluso un lettore DVD. Randy assume un sicario per ucciderla e alla fine il detective viene ucciso dal fratello psicopatico dell'ex fidanzato e il sicario e Jewel scappano.<br /><br />Davvero. Ecco fatto. Non ho tralasciato quasi nulla a parte qualche scena di sesso in più e una scena quasi pornografica di Liv Tyler nei panni di Jewel che usa un tubo per ostentare la sua sessualità.<br /><br />Qual ​​era lo scopo di questo film? A essere onesti penso che fosse così che i produttori e i registi potessero mettere in mostra i loro impulsi maschili. Il che penso sia assolutamente ingiustificato e semplicemente stupido. Quando guardo un film voglio una trama. Voglio dei personaggi. Non mi interessa che una donna sexy ostenti qualcosa che potrebbe avere. Qualcosa dovrebbe accadere in un film per l'amor del cielo. Questo è brutto come Fight Club.<br /><br />Diventa anche peggio. John Goodman è il detective devoto all'essere superiore. Io stesso mi sono chiesto perché Goodman avrebbe recitato in qualcosa di così scandalosamente pietoso come questo ma poi mi sono ricordato che era anche in O Brother Where Art Thou?. La sua reputazione è appena scesa di un gradino.<br /><br />Liv Tyler era un'attrice straordinaria nella serie del Signore degli Anelli. In questo film non è altro che una sgualdrina poco intelligente che non vuole altro che fare a modo suo. La sua reputazione è scesa di sette o otto tacche per me.<br /><br />Sono stupito semplicemente SBALORDITO che le persone lavorino così duramente per fare qualcosa di così stupido. La musica è assolutamente pessima (mettere "YMCA" mentre il personaggio di John Goodman viene ucciso non ci sta) i personaggi sono totalmente antipatici la trama è una delle più stupide mai concepite dall'uomo e per finire non rientra nemmeno in nessun genere. Il massimo che si avvicina è una commedia pornografica. Se solo dovesse essere divertente. Il che non era.<br /><br />Penso di aver finito di sbraitare. Ma lasciatemi solo assicurarvi che nessuno sano di mente vorrebbe mai mai vedere questo film. A meno che non desiderino ardentemente Liv Tyler tanto quanto i personaggi ovviamente.
critique8993 L'unico fattore positivo di questo film è stato il fatto che fosse trasmesso in TV gratuitamente e che probabilmente ha aiutato l'economia rumena. A parte questo Hallmark deve rivalutare questa divisione del suo impero e forse mantenere i suoi film più orientati verso bizzarre relazioni amorose tra emofiliaci malati di cancro nel Mississippi. Entrare nei dettagli su quanto sia insensato questo film gli darebbe credito per essere memorabile. Non lo è stato. Ricordo l'atto di guardarlo c'erano vampiri (alcuni dei quali adolescenti) e un pessimo doppiaggio. Chiunque abbia lavorato alla traccia del doppiaggio di questo film deve essere trasferito in un altro settore della società... forse nella ristorazione per i sordi. Se ne avete l'opportunità guardate questo film solo perché fa sembrare degni di un Oscar molti altri film davvero brutti a posteriori. D'altra parte se siete effettivamente finiti sul profilo di questo film immagino che potrebbe essere troppo tardi...
critique8994 Questo è un festival gore di fine anni '80 moderatamente interessante con alcune lumache disgustose che hanno un debole per il sangue umano. Se riesci a superare la ridicolaggine dell'intera faccenda potresti effettivamente ottenere un po' di divertimento da questo. La recitazione è orribile e la trama è lì semplicemente per tenere insieme il film tra gli attacchi sanguinosi delle lumache ma il film non è una completa perdita di tempo. Gli effetti speciali sono in realtà piuttosto buoni e il gore è ben fatto. Mi ha ricordato il remake di Blob probabilmente per la viscosità del tutto. Tutto sommato potresti sicuramente fare di peggio con un'ora e mezza del tuo tempo ma non consiglierei di vedere questo film a meno che tu non abbia uno stomaco forte e non ti piaccia questo genere di cose.
critique8995 Wow! Ho sentito un sacco di recensioni contrastanti su questo... ma uno dei miei critici horror hardcore l'ha trovato davvero deludente. Cavolo aveva ragione! Questo film è stato recitato da puri dilettanti. DOVEVANO fare una ripresa forse due per ogni scena il film sembrava così frettoloso. Anche la sceneggiatura era scadente... avevano battute che cercavano di essere uniche ma fallivano. Miserabile. "Toglietemi i vostri ganci da carne di dosso!" Oh cavolo odio quando i film cercano di fare questo. Succede sempre con le commedie... ma con un film horror e con attori sotto la media... i risultati sono incredibilmente patetici. Le battute e gli scenari erano tutti molto prevedibili. Ma ciò che mi ha fatto sentire così negativo nei confronti di questo film è stata ancora una volta la dannata recitazione. È stata orribile. A parte il piccolo asiatico che lavorava alla cabina. Ho pensato che fosse fantastico.<br /><br />Il film parla di 5 stupidi turisti idioti che sono in vacanza in Asia. Finiscono nel posto sbagliato e cadono nelle mani di un macello/sesso gestito dalla mafia. Sembra una bella storia. Ma guardare qualcuno con una brutta diarrea è probabilmente più divertente e intenso da guardare. L'unica ragione per cui questo è considerato horror è per l'omicidio. Non c'era traccia di suspense.<br /><br />Come molti altri fan dell'horror morivo dalla voglia di mettere le mie piccole manine insanguinate su questo. Ma sfortunatamente con una ENORME U maiuscola il film è stato incredibilmente deludente. Mi sono piaciute la frattura della caviglia e gli effetti del sangue. Anche le ragazze flaccide erano così così.<br /><br />Tutto in questo film urla dilettantismo. Questo è il primo lungometraggio di Ryan Nicholson e per la maggior parte ha fallito. Non si può negare che abbia un senso dell'umorismo malato e un gusto per l'horror. Prego che il suo prossimo film non si riveli come un altro film horror di serie B... a meno che non ci dica che sarà così. Anche dopo questa delusione sono disposto a dare un'altra possibilità a Ryan. Da quello che ho visto di lui è un uomo vero dedito al genere. Buona fortuna la prossima volta perché questa è stata una brutta notizia.
critique8996 Cosa posso dire??? Questo film era così stupido e stupido che pensavo fosse una commedia DRAG psicotica - Dovrebbero rinominarlo "Bitching Pregnant Cat Fight!" Che stupida perdita di tempo se vuoi vedere (MUORI MORI!!! "VOGLIO LA TUA BAMBINA DRAG QUEEN) Jennifer Tilly che fa la sua strana versione allora noleggia uno dei film di "Chucky" oh sì "La sposa di Chucky". È più divertente guardare le due brutte bambole di plastica (una delle quali Jennifer Tilly ha trasformato nella BRUTTA versione femminile di Chucky) che fanno sesso con la gomma di plastica che scricchiola piuttosto che guardare Daryl Hannah incinta stupida e stupida; e Jennifer Tilly che macina il marito in un robot da cucina mi ha ricordato mia madre che cercava di fare i lavori domestici! OK è semplicemente CATTIVO!!!
critique8997 Sono un fan fin dal suo primo album. Questo film è un disservizio per lui. Le performance tranne una di Rufus Wainwright e Teddy Thompson sono semplicemente terribili. <br /><br />Quelle di Martha Wainwright Nick Cave Antony e Jarvis Cocker sono state particolarmente fastidiose. Anche quella delle sorelle McGarrigle è stata rovinata dalla cosiddetta armonia di Martha Wainwright. <br /><br />Non ho mai visto mia moglie alzarsi e uscire dalla stanza in un film prima e mi sono ritrovato a mandare avanti velocemente le performance per arrivare ai pochi segmenti di intervista che erano anche difficili da guardare a causa della scarsa ripresa. <br /><br />Ci sono molti che sono stati in grado di interpretare le canzoni del signor Cohen mi vengono in mente Jennifer Warnes KD Lang Billy Joel Aaron Neville e Willie Nelson ma le persone selezionate per questa esibizione erano semplicemente orribili.<br /><br />Spero che ci sarà un altro tentativo di catturare Leonard Cohen su pellicola che illustrerà la sua intuizione il suo talento e la sua intelligenza.<br /><br />Così triste
critique8998 Ho visto dei film scadenti ai miei tempi ma questo è davvero il massimo! Perché oh perché è stato fatto questo film? Non c'è proprio niente qui. Per favore fidatevi di me spegnete il tutto e distruggete la vostra copia di questo film. C'è una trama... che potrebbe richiedere circa 5 minuti per essere mostrata dalla telecamera. Questo è il problema principale la storia "basata su una storia vera" (mmm... come vuoi) non si presta in alcun modo a essere allungata per 80 minuti. E quindi dobbiamo stare seduti per più di un'ora a guardare la gente che cammina in giro. Tutto qui! In tutta la prima mezz'ora non succede assolutamente nulla a parte guardare qualcuno che cammina verso un negozio... e poi 3 ragazzi che camminano in un bosco. Forse questo tempo avrebbe potuto essere impiegato per sviluppare il personaggio... ma no. E quindi non c'è assolutamente alcun collegamento con le persone sullo schermo e quindi quando iniziano a essere colpite non ci potrebbe importare di meno! Infatti alla fine stavo garantendo per il cattivo in modo che il film finisse! Oltre a questo il lavoro di ripresa è davvero orribile! Questo regista/editor/scrittore/produttore Ti West è spazzatura. Odio picchiare un tizio ma davvero il suo lavoro è da pantaloni! Questi noiosi primi piani continui e poi lunghe riprese singole che seguono le persone mentre camminano - sono sicuro che lui pensa di essere intelligente ma i risultati sono così noiosi che avrei solo voluto fermare il film e tagliarmi i polsi! Come quest'uomo sia stato portato a dirigere il prossimo film sulla febbre da cabina è un mistero per me! Per finire anche la recitazione è pietosa... il che vale per il film nel suo complesso. Preservate la vostra sanità mentale state alla larga da questo mucchio di escrementi totali!
critique8999 **SPOILER IMPORTANTI** Da guardare solo per le sequenze d'azione non per la storia o la recitazione "Nature Unleashed: Fire" ha uno dei finali più lunghi e strazianti nella storia del cinema moderno. Abbiamo l'intrepido Ranger Jake Bryan Genesse che guida questo trio di motociclisti isterici verso la salvezza tra tutti i passi in un pozzo di miniera con fumi esplosivi! Questo durante un violento incendio boschivo! Sembra che il Ranger Jake con tutta la sua conoscenza della natura non si sia reso conto che un pozzo di miniera che perde gas metano pericoloso ed esplosivo è l'ultimo posto dove andare quando tutti i boschi intorno sono in fiamme!<br /><br />***SPOILER DA QUESTO PUNTO IN POI*** Tutto questo è iniziato qualche tempo fa quando il Ranger Jake nel tentativo di salvare il minatore non proprio in palla Tiny Chris Harz detto "The Sherd" se lo è lasciato sfuggire dalle mani e cadere a morte sul fondo del pozzo della miniera o forse no! Anche se siamo rimasti col fiato sospeso su chi ha appiccato gli incendi boschivi per la prima metà del film non è stata una sorpresa scoprire che il colpevole fosse Tiny! Come ci si aspetterebbe in film come questi Tiny sembrava fatto di acciaio temprato nel senso che niente di ciò che gli è mai successo incendi esplosioni e impalamenti poteva fermare il minatore impazzito.<br /><br />Prima della ricomparsa o resurrezione di Tiny il Ranger Jake si è impegnato nel salvataggio dei motociclisti Chris Mel Sharon e Marcus Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith e Ross McCall che erano rimasti intrappolati nei boschi con incendi che scoppiavano tutt'intorno a loro. Avendo il solito saputello Marcus tra i motociclisti le cose non vanno lisce come il Ranger Jake avrebbe voluto. Marcus non solo incita il mansueto Chris a fare qualcosa di stupido saltare con la sua bici su una pila di tronchi alta 10 piedi ma fa rompere la gamba al tizio. Questo rende quasi impossibile per il Ranger Jake far uscire Chris in elicottero prima che gli incendi consumino lui e i suoi compagni motociclisti!<br /><br />Per il resto del film il Ranger Jake che si è messo al comando fa sesso dopo sesso nel tentativo di salvare se stesso e i motociclisti intrappolati e persi nei boschi! Tutto questo finisce con la brillante idea di Jake di nascondersi in un pericoloso e abbandonato pozzo di una miniera con la squadra di soccorso a pochi metri dal salvataggio se solo fossero rimasti fermi e allo scoperto dove la squadra di soccorso avrebbe potuto trovarli!<br /><br />Anche se avrebbe dovuto essere l'anima della festa o del film Tiny nonostante tutti i suoi sforzi nell'essere un altro supercattivo indistruttibile è apparso come un uomo che ha trascorso troppo tempo al sole. Il trucco di Tiny era così scandaloso che sembrava che si fosse rovesciato un barattolo di salsa di spaghetti in testa invece di averlo bruciato fino a farlo diventare croccante.<br /><br />Il Ranger Jake è apparso come un po' ingenuo o ritardato nel suo essere così preso dal pericoloso Tiny nel tentativo di salvare sempre lo psicopatico scatenato che non ha mai nascosto i suoi sentimenti su ciò che aveva in mente per il Forest Ranger che rispetta le regole. Infatti il Ranger Jake ha effettivamente incoraggiato Tiny a fare sia lui che i motociclisti mostrandogli quanto fosse incompetente nel tentativo di salvarli. Il fatto che il Ranger Jake abbia avuto successo non è dovuto al fatto che fosse così intelligente ma perché Tiny nonostante la sua indistruttibilità era così privo di cervello!
critique9000 Innanzitutto vorrei iniziare dicendo che sono un devoto seguace della carriera di C. Thomas Howell fin da "The Outsiders" e "The Hitcher". Era una stella emergente negli anni '80 con successi come "Soul Man". Il futuro era luminoso per questo giovane attore e aveva il potenziale per andare avanti da lì e affermarsi davvero a Hollywood. Mettiamola così: Tom Cruise ha avuto una piccola parte in "The Outsiders" mentre Howell era il protagonista. Guarda Cruise oggi!!! Ma scegliere materiale come questa sciocchezza non farà che denigrare ancora di più la carriera di Howell se fosse possibile. Perché sceglie cose del genere? Una piccola parte in un film importante gli sarebbe più utile di questa spazzatura.<br /><br />In sostanza la storia qui si svolge in un mondo post-apocalittico in cui tutti vivono sottoterra dove regna il caos. Howell è un pastore che protegge il gregge di vari leader religiosi uccidendo tutti gli indesiderabili. In altre parole è un killer.<br /><br />I set sono così brutti che non sfigurerebbero in un episodio di Thunderbirds. L'uso del rallentatore si ripete inutilmente per tutto il film ma è ben supportato da una pessima recitazione (e pessima è una parola gentile in questo caso) nessuna continuità scene buttate lì senza alcun motivo veicoli che sembravano fatti con una scatola di Corn Flakes e uno stile registico che rasentava la stupidità. Oh sì e anche la trama era patetica.<br /><br />Odio scrivere recensioni negative sui film soprattutto quelli in cui mi piace molto la star ma questo film è così brutto che non credo nemmeno per un secondo che qualcuno avrebbe potuto esserne orgoglioso. Non sono un regista né un regista ma nasconderei la testa sotto la sabbia se avessi speso qualsiasi cifra di denaro e tempo per questo film.<br /><br />In breve è stato uno spreco monumentale di tempo ed energia e non consiglierei a nessuno di vedere MAI questo film. Era gratis con un lettore DVD che ho comprato ma l'ho comunque spento a metà perché mi vergognavo per Howell. Forza C datti un po' di credito e liberati da queste meraviglie senza successo e cerca di darti da fare e ottenere una buona parte per quanto piccola.<br /><br />1/10 e solo perché non c'è un'impostazione per 0/10.
critique9001 Uno splendido esempio di come Hollywood potrebbe (e può ancora) prendere un capolavoro di narrativa letteraria e rovinarlo stupidamente.<br /><br />Nel caso di "The Big Sky" lo scrittore Dudley Nichols e soci hanno arrogantemente dato per scontato di poter migliorare un classico romanzo pionieristico dell'autore vincitore del premio Pulitzer A.B. Guthrie. Così facendo hanno rimosso l'anima della storia e qualsiasi spigolo e impatto che avrebbe potuto avere come adattamento cinematografico.<br /><br />La natura epica del libro di Guthrie e l'evoluzione del suo personaggio principale Boone Caudill da ingenuo ragazzo del Kentucky a sopravvissuto/uomo di montagna indurito e competente sono state sostituite con una farsa fluviale ridimensionata che ha poca somiglianza con l'intento dell'autore. Nella versione cinematografica la presenza di Boone non è altro che deludente.<br /><br />Elementi della trama intriganti e persino scioccanti che danno impatto ed eccitazione al romanzo di Guthrie sono stati rimossi senza apparente motivo. La cosa più sconcertante di tutte è l'enfasi posta sul personaggio di Zeb Calloway che era un personaggio secondario e incidentale nel libro occupando solo una manciata di pagine. D'altra parte un personaggio molto importante e affascinante Dick Summers il veterano pioniere è completamente assente!!! È anche evidente che il regista Hawks ha deciso che il personaggio di Zeb nel film interpretato dall'attore Hunnicutt non fosse abbastanza irritante. Quindi a Zeb/Hunnicutt è stato concesso un notevole lasso di tempo per fare quella fastidiosa narrazione fuori campo che è la scorciatoia di Hollywood per una sceneggiatura un montaggio e una regia incompetenti.<br /><br />Alcuni film hanno effettivamente migliorato i libri su cui erano basati (Ben-Hur di William Wyler è un esempio eccellente). Ma è orribile e deprimente non solo come adattamento di un romanzo ma anche come film a sé stante.<br /><br />La storia è noiosa e scontata e i personaggi almeno quelli che non sono stati tagliati fuori dalla sceneggiatura sono solo ombre superficiali e noiose della visione letteraria di Guthrie. E sfortunatamente l'appeal da star di Kirk Douglas che avrebbe potuto aiutare a risollevare questo film è stato affondato dal ruolo di milktoast che gli è stato assegnato.<br /><br />Se ci puoi credere la versione cinematografica del sequel vincitore del premio Pulitzer di Guthrie "The Way West" interpretato sempre da Kirk è persino peggio.<br /><br />A mio parere "The Big Sky" consolida ulteriormente il posto di Howard Hawks come uno dei registi più sopravvalutati e tiepidi nella storia del cinema.
critique9002 puoi essere ingannato dalle tue prime impressioni. come ad esempio le reazioni iniziali a un film. come la prima volta che ho visto questo film sono rimasto abbagliato dall'idea (prima di tutto adoro le commedie nere). potrei persino - nonostante io stesso sia maschio - empatizzare con il fervore delle ragazze combattive nel vedere i loro mariti deceduti senza indugio. sono stato sconcertato dalla mia stessa reazione apparente (e intendo proprio "apparentemente apparente") a Nicolette Sheridan e ad un paio di altre deliziose dame nel film. serve solo a dimostrare che a volte devi fare un passo indietro da una situazione e vedere che è brutta (e non "brutta bella"): il motivo per cui sto dando a questo film un punteggio di "4" è per la signorina Sheridan e le sue gambe (anche il resto è piuttosto bello); ma questo film ha tutte le caratteristiche distintive dei film per la TV il che significa che rimarrai deluso se sei un amante dei film fatti per il grande schermo. la storia contiene buchi nella trama che potresti superare con un tunnel e in genere ignoro i buchi nella trama se il tutto nel complesso mi convince; e la seconda volta che l'ho visto sono rimasto incredibilmente deluso. Non penso che sia una totale perdita di tempo ma...
critique9003 Film orribile. Recitazione pessima scadente totalmente irrealistico imbarazzante per chiunque abbia giocato a questo gioco. Per cominciare quel tizio non è un prostituto verrebbe spezzato in due. Quanto a ''Io segno è il mio lavoro'' beh non lo è. Per il pubblico americano non istruito potrebbe sembrare un bel film. Per me beh sono alcune ore della mia vita che non riavrò mai indietro. Ho letto le recensioni e ne ho trovata una in cui il tizio sembrava sapere di cosa stava parlando. Poi ho letto - <br /><br />''E mentre il rugby americano potrebbe non raggiungere mai il livello di talento che ha la Nuova Zelanda o il Sudafrica anche il terzo posto nel mondo non è niente di cui preoccuparsi''<br /><br />Tutto quello che posso dire è LMFAO! <br /><br />Continua a giocare a football americano e a baseball lascia i veri sport ai grandi.
critique9004 In un certo senso questo è il disastro per cui Fellini ha lavorato per tutta la vita. Il confine tra capolavoro assurdo e stronzate di libera associazione è molto sottile e la categoria in cui un film finirà per rientrare dipenderà spesso solo dai sentimenti personali. Detto questo "Casanova" mi ha lasciato in fredda ammirazione per le sue scenografie e poco più che Bukowski non possa riassumere più adeguatamente: <br /><br />"Anche Casanova è morto solo un vecchio con un grosso cazzo e una lunga lingua e niente fegato. Dire che ha vissuto bene è vero; dire che potrei sputare sulla sua tomba senza provare alcun sentimento è anche vero. Le donne di solito vanno a caccia del più grande idiota che riescono a trovare; ecco perché la razza umana si trova dove si trova oggi: abbiamo allevato i Casanova intelligenti e duraturi tutti vuoti dentro come i coniglietti pasquali che alleviamo dai nostri poveri bambini." <br /><br />Per quanto ne ho potuto capire questa è la posizione che Fellini assume riguardo al suo soggetto; concesso con più empatia ma comunque disgustato.<br /><br />L'ambiente di Casanova è fatto di decadenza e comportamento incestuoso temi che Fellini ha trattato in modo più diretto in "Satyricon". La successione della trama è caratteristica del soft porn solo senza coerenza; e Donald Sutherland è brutto e viscido al punto di distrarre.<br /><br />Eppure potrebbe esserci un punto nel ritrarre Casanova come un idiota sgradevole. E sfido chiunque a formulare questo punto senza essere ovvio; Fellini non ci è riuscito. Più che mai sembra qui un vecchio sporcaccione - un maestro di sicuro ma uno i cui impulsi soddisfano lui stesso più di chiunque altro. Trovo difficile immaginare un pubblico che apprezzi questo film. Era una storia che non valeva la pena di raccontare.
critique9005 Non c'è bisogno di scrivere una sceneggiatura per questo oltraggio! Basta sedersi e guardare un paio di donne del chiaro di luna e ospiti che si affrontano prima di una sfrenata esposizione del pubblico al "The Jerry Show"! Violento e odioso questo guadagno sul vero programma di Jerry Springer rivela tutto ciò che il talk show sopravvalutato e pubblicizzato non ti mostra in onda a meno che tu non abbia una collezione di video non censurati realizzati dai produttori di "Cops". Perfino il mondo esterno di Springerland rivela la recitazione più dilettantesca del decennio! Questo dimostra che THE GONG SHOW MOVIE aveva un personaggio centrale in un film di tacchino. Cambia canale! RIFIUTATO<br /><br />
critique9006 Bled inizia quando la giovane artista Sai (Sarah Ferooqui) incontra un uomo misterioso ma affascinante di nome Renfield (Jonathan Oldham) e finiscono di nuovo nel suo monolocale dove lui le dà la corteccia di una specie di albero che viene usata come droga allucinogena quando sciolta. Sai diventa rapidamente dipendente mentre viene trascinata in una realtà fantasy alternativa che coinvolge creature vampiriche. L'amico fotografo di Sai Royce (Chris Ivan Cevic) inizia a preoccuparsi per lei mentre si allontana sempre di più dalla realtà mentre diventa dipendente dalla droga Royce riuscirà a farla smettere con la droga o finirà per rovinarle la vita? Perché il misterioso Renfield l'ha resa dipendente da quella roba in primo luogo? I viaggi elaborati e onirici hanno un significato? <br /><br />Coprodotto e diretto da Christopher Hutson questo film artistico e anemico sui vampiri è praticamente 95 minuti di noia e merita ampiamente tutti i commenti negativi. La sceneggiatura è stata scritta dall'interessante Sxv'leithan Essex (come diavolo si pronuncia?) che è anche accreditato come production designer e il suo insolito nome è in realtà più interessante di qualsiasi cosa accada a Bled. Immagino che i produttori si siano prefissati di realizzare un film horror fantasy molto serio con un forte messaggio morale sui pericoli della droga della tossicodipendenza e della droga da stupro al centro. La maggior parte del film è dedicata alla questione della droga con l'introduzione iniziale di Sai alla droga quanto sia stata fantastica la prima volta e come diventa irrimediabilmente dipendente il che alla fine distrugge lei la sua vita e quella dei suoi amici. Non viene mai spiegato da dove continua a prendere questa droga dato che Renfield gliene dà solo un po' durante il loro primo incontro ma ehi a chi importa? I primi venti minuti di Bled sono davvero noiosi e monotoni l'ora successiva o giù di lì non è molto meglio prima di un pasticcio di dieci minuti finali che coinvolgono un mostro vampirico e Renfield che fa una ricomparsa. Gli elementi morali sono paternalistici gli elementi fantasy sembrano un ripensamento e l'orrore è inesistente. C'è anche il dialogo che è orribile ogni frase cerca di essere profonda di avere un sacco di profondità nascosta e cerca solo di avere così tanto significato che diventa noioso da ascoltare.<br /><br />Il concetto del film è terribile e così lo è l'esecuzione poiché non c'è assolutamente sangue o violenza di cui parlare e l'intera cosa è ambientata all'interno di un appartamento che sembra non avere luci. L'ambientazione fantasy sembra un po' meglio ma è scarsamente vista e poco utilizzata. Non ci sono spaventi qui nessuna atmosfera e per peggiorare le cose i creatori hanno deciso di usare colori tenui e molto sbiaditi che semplicemente odio e trovo fastidiosi cosa c'è di sbagliato in una bella immagine colorata? Mi sembra una moda passeggera tra i registi attuali che sembrano pensare che renda automaticamente un film cool o aggiunga atmosfera cosa che sicuramente non fa il più delle volte fa solo sembrare il tuo film noioso e scialbo come dimostrato qui con Bled.<br /><br />Probabilmente ha avuto un budget basso ed è stato girato a Los Angeles e ha valori di produzione ragionevoli ma è tutto così noioso. La recitazione non mi ha impressionato non mi importava di nessuno il che non è mai un buon segno.<br /><br />Bled è un film sui vampiri terribile che punta sull'horror psicologico e fisico con tutti i tipi di parallelismi con la dipendenza da droghe nella vita reale e su ciò che può fare con scarso o nessun effetto perché il tutto è così noioso. Potrebbe esserci un pubblico per un film come questo ma considerando gli altri commenti non è così grande.
critique9007 Grande come una prateria del Texas e altrettanto noioso. Nemmeno Liz Taylor James Dean Chill Wills e Dennis Hopper riescono a far galleggiare questa barca gonfia. Taylor in realtà ha un pessimo aspetto: guardaroba sbagliato capelli sbagliati e trucco sbagliato un risultato unico nella sua straordinaria carriera. Hopper offre l'unica interpretazione credibile e Dean nella scena culminante mostra un talento notevole come qualcosa per cui di solito non lo ricordiamo: un attore comico. Rock Hudson è il suo solito prototipo di Barbie Doll Ken e fa chiedere cosa avrebbe potuto fare diciamo un Redford con il protagonista maschile. Non c'è una trama discernibile che fornisca tensione fino agli ultimi venti minuti solo un pastiche di pietre miliari che hanno poca relazione tra loro. A parte Hopper non c'è sviluppo del personaggio solo una collezione di sagome di cartone che spuntano periodicamente senza una ragione discernibile come bersagli casuali in una galleria di tiro. A suo merito il film affronta il razzismo e il sessismo in un'epoca in cui erano argomenti tabù e ha delle DIMENSIONI il che lo rende un'ottima scelta per liberarsi di ospiti indesiderati. Chi ha la versione DVD può risparmiarsi un po' di noia iniziando dal secondo disco. Non vi perderete nulla di interessante.
critique9008 Ah la famigerata serie "Guinea Pig"... Devo dire onestamente che sono rimasto deluso nel complesso da questa serie ("He Never Dies" "Mermaid in a Manhole" e "Flower of Flesh and Blood" sono le eccezioni... e anche quelle non sono affatto un granché...) ma "Devil's Experiment" fa semplicemente schifo. Non c'è niente di realistico qui a parte la scena culminante (o forse anti-climatica a seconda di come la si vede) del piercing all'occhio. La vittima sembra non curarsi davvero di cosa sta succedendo e si lamenta o piagnucola a malapena mentre viene sottoposta a torture "orribili" (più spesso a volte "esilaranti"). "Flower of Flesh and Blood" è una rappresentazione più violenta e cruenta di materiale "snuff" falso ma anche quel film cade a terra a livello di realismo. Mi congratulo con i giapponesi per aver spinto i limiti e hanno fatto davvero molta strada negli ultimi 2 decenni per indossare la corona del cinema "estremo" ma "Devil's Experiment" non regge. Vale la pena di dargli un'occhiata se sei un fanatico se non altro per vedere di cosa si tratta ma posso dare a questo film solo un generoso 3/10 e questo solo per la scena dell'ago nella cruna...
critique9009 La recitazione è stata orrenda così come la sceneggiatura. È stata messa insieme male e ti ha fatto quasi venir voglia di ridere per le numerose scene di omicidio recitate in modo orribile. Il finale è stato anche peggio. Tutti continuavano a morire ma in qualche modo il finale ha fatto sembrare che tutto andasse perfettamente bene! Non hanno raccontato abbastanza della storia dell'ossessione dell'insegnante ecc. Il film aveva bisogno di più tempo per sviluppare forse una trama migliore. L'unica ragione per cui do a questo 3/10 è che mi dispiace un po' per i giovani attori. Avevano bisogno di un allenamento migliore. Avrebbero potuto davvero rendere questo un film accettabile ma la sceneggiatura e la recitazione hanno fallito miseramente.
critique9010 È un peccato. C'è un'idea interessante qui ma si perde completamente in una confusione di effetti computerizzati in stile Commodore 64 e cattiva narrazione. La trama così com'è riguarda un cacciatore di taglie di anime. Dovrebbe essere una storia abbastanza semplice del tipo cacciatore/preda ma il regista e/o lo sceneggiatore sembrano essersi dimenticati di cosa avrebbe dovuto essere il film quando erano circa tre giorni di riprese. Le cose non sono aiutate dal fatto che il cattivo principale sembra indossare una maschera di Darth Maul economica che hanno cercato di camuffare con colori CG fluenti. Non c'è molto da consigliare qui persino il titolo sembra spingerlo nell'oscurità.
critique9011 I sequel hanno la brutta abitudine di essere deludenti e il miglior merito che posso dare a questo è che mantiene questa vecchia tradizione. Questi tre racconti non sono niente di buono come quelli del Creepshow originale.<br /><br />Di gran lunga il migliore del trio riguarda un idolo di legno che prende vita per vendicarsi dei criminali che hanno ucciso i suoi proprietari. Il secondo racconto riguarda un mostro lacustre che sembra essere niente più che un mucchio di melma galleggiante ti fa chiedere come qualcuno possa averne paura. Il terzo racconto include un cameo di Stephen King come camionista ma a parte questo è un racconto piuttosto poco memorabile che riguarda la vittima di un incidente stradale che torna dalla morte per la persona che lo ha investito.<br /><br />Guarda invece il Creepshow originale o se lo hai già fatto allora sii contento.
critique9012 L'Humanité è un giallo. Questi film tendono ad essere popolari<br /><br />e il punteggio di 69 che ha attualmente suggerisce che lo è stato anche lui.<br /><br />Purtroppo questo film non ha alcuna qualità positiva.<br /><br />Alcuni non spoiler ad esempio includono una scena di 5 minuti<br /><br />in cui il personaggio principale mangia una mela. E altri 3 minuti<br /><br />in cui respira.<br /><br />Nel caso ve lo steste chiedendo questa non è di fatto arte. Né è un<br /><br />commento sull'umanità che dal titolo sembra stia cercando di essere. È di fatto noioso. Ci sono numerosi tentativi in ​​questo<br /><br />film di dire qualcosa sull'umanità. Si potrebbe pensare tra sé e sé: "Come potrei commentare l'umanità?" E le risposte più<br /><br />ovvie e noiose saranno ovviamente sesso amore e morte.<br /><br />Non che queste opzioni siano poco interessanti quando sono fatte bene solo che<br /><br />sono le opzioni canoniche. Per il sesso questo film fa del suo meglio per<br /><br />renderlo poco attraente e disgustoso. Nei primi cinque minuti<br /><br />quindi non è uno spoiler vedrai la vagina insanguinata di una bambina di 11 anni assassinata; è un giallo ricordi? Più tardi alcune persone si gettano l'una sull'altra e hanno quello che<br /><br />il regista vorrebbe farci credere sia sesso "crudo" ma in realtà è<br /><br />artificioso ed eccessivamente simbolico ma peggio ancora poco interessante.<br /><br />Mi piace essere disturbato dai film. Questo film mi ha mostrato il perché:<br /><br />I film inquietanti di solito mostrano qualcosa dentro qualcuno<br /><br />la sua umanità che non sapeva esistesse e di cui ha un po'<br /><br />paura. L'Humanité ha cercato di fare proprio questo e ha fallito e sono uscito dal cinema non turbato ma disgustato pensando di aver<br /><br />perso il mio tempo al cinema nonostante avessi visto il film<br /><br />gratis.
critique9013 È uno dei peggiori film che abbia mai visto ma Hostel è decisamente molto peggio. Questo film è più divertente e ridicolo che spaventoso. Ho riso la maggior parte del tempo quando l'ho visto. Effetti di bassa qualità (quando lo guarderai capirai di cosa sto parlando e QUANTO è BASSA la qualità) attori pessimi (ne sento parlare per la prima volta) e sembra girato da una videocamera amatoriale (quindi sembra più uno show televisivo che un film). Ma almeno ho avuto la pazienza di guardarlo fino alla fine. Ti piacciono le commedie? Guardalo. Vuoi l'horror? Vai a vedere Ju-On: The Grudge o qualche altro buon film horror.<br /><br />Se parlo di The Legend of Diablo non so nemmeno se posso classificarlo nel genere horror. Solo un po' di roba a basso budget.<br /><br />Gli do un 3 su 10
critique9014 Film orribile. Ho detto tutto.<br /><br />Queste righe sono solo riempitivo. Il film era pessimo. Non so perché devo dilungarmi su questo. È già una perdita di tempo. Volevo solo avvertire gli altri. Evitate questo film. La recitazione fa schifo e la sceneggiatura è semplicemente idiota. Pessimo in ogni modo. L'unica cosa bella del film sono i seni di Deniz Akkaya. Anche quello è stato rovinato da una scena di stupro terribile e inutile. Il film è un pezzo di spazzatura mal concepito e totalmente incredibile.<br /><br />OK ora mi limiterò a criticare IMDb per questa stupida regola delle 10 righe di testo minime. Prima perdo tempo a guardare queste frattaglie. Poi sentendomi obbligato ad avvertire gli altri creo un account su IMDb solo per scoprire che devo scrivere un fottuto saggio sul film solo per esprimere quanto lo considero pessimo. Totalmente inutile.
critique9015 Ho visto Shallow Grave anni fa e *quello* è stato uno di quei film che ho tenuto a mente per molto tempo. È stato intenso dall'inizio alla fine e con un sacco di colpi di scena improvvisi. Ma tutti questi avevano senso.<br /><br />Non posso dire lo stesso di Dead Bodies. Sopra il titolo c'è un sottotitolo che afferma che è "anche meglio di Shallow Grave". Questa è una grande bugia.<br /><br />Dead Bodies perde forza e diventa molto meno convincente durante il film.<br /><br />Due personaggi secondari ad esempio si rivelano molto meno innocenti di quanto sembrassero all'inizio. Potrebbe funzionare come una sorpresa ma non mi ha sorpreso. Potevo vederlo arrivare minuti prima e *quella* è una grande differenza con Shallow Grave.<br /><br />Un'altra cosa che devo menzionare è che i personaggi in questo film spesso rispondono in modo non molto realistico. Si comportano così più spesso quando il film giunge alla fine.<br /><br />L'avrei trovato molto più interessante se alcuni dei personaggi fossero rimasti completamente innocenti senza sapere cosa sta succedendo. Sarebbe stato meglio per il contrasto con ad esempio Tommy e il suo amico che devono portare con sé un *enorme* segreto.<br /><br />Ma no per qualche stupida ragione i creatori di questo film hanno deciso che tutti i personaggi dovessero mostrare i loro lati più oscuri. Non funziona in un film come questo.<br /><br />La fine sembrava molto un finale aperto. Mi ha lasciato con una sensazione di insoddisfazione. Mi aspettavo molto di più.<br /><br />All'inizio avrei dato a questo film sei stelle perché non è del tutto un brutto film. Mi è piaciuto guardarlo. La maggior parte delle volte.<br /><br />Ma occasionalmente ho visto delle scene recitate davvero pessime e poco realistiche e a causa del finale aperto deludente questa volta mi limito a quattro stelle. E poiché si è rivelato un errore ho speso tempo e denaro per questo. A differenza di Shallow Grave probabilmente dimenticherò Dead Bodies molto presto. Semplicemente non è un film così speciale.<br /><br />I produttori avrebbero potuto fare un lavoro molto migliore con questo film. È un peccato che non l'abbiano fatto.
critique9016 Se vuoi vedere un esempio di come non fare un film allora devi guardare questo. Io stesso senza esperienza cinematografica potrei fare di meglio. La sceneggiatura è ridicola con una trama debole e non c'è alcuno sforzo per essere visto per una struttura intelligente. Per compensare questo difetto penseresti che l'azione sarebbe decente non è vero?<br /><br />Dato che la recitazione il montaggio e la messa insieme complessiva del film sono spaventosi l'unica grazia salvifica è la performance terribile dell'attore protagonista. Il motivo per cui è la grazia salvifica è perché è così genuinamente pessimo nella recitazione che dovrebbe vincere un Oscar per questo. Almeno un po' di riconoscimento per avermi fatto ridere così tanto di lui.<br /><br />Gettare dentro il corpo di una donna morta dopo una sparatoria tutta al maschile (da dove è saltata fuori?) premere il grilletto semiautomatico decine di volte mentre il fonico tira fuori due effetti di spari il riflesso della troupe con gli occhiali da sole di Kool Mo Dee una e una sola traccia musicale per TUTTO il film una sceneggiatura non originale e senza logica; è la ricetta perfetta per un film davvero davvero pessimo. In realtà è più divertente individuare gli errori che cercare di trovare qualcosa di positivo. Da evitare a tutti i costi.
critique9017 Questo film è assolutamente inutile uno dei buoni esempi di come Malcom McDowall non abbia mai ottenuto un ruolo decente dopo Arancia meccanica. Questo potrebbe essere uno dei peggiori però. Nessuna storia effetti speciali pessimi girato in 4:3 o peggio ancora tagliato su DVD evitatelo...
critique9018 Questo "film" è un lavoro così pessimo! Niente sembra nemmeno provare a essere realistico. La trama è debole la recitazione è miserabile gli attori vagano in giro come in una produzione del primo anno cercando con tutte le loro forze di recitare senza alcuna possibilità fin dall'inizio. Che fiasco! Che spreco di tempo denaro e sforzi per tutti gli interessati compreso il pubblico. Bene come in ogni thriller anche qui ci sono omicidi cadaveri e sangue. Immagina qualcuno che 5 minuti fa ha commesso un omicidio con un coltello e ne è uscito calmo e sorridente per non parlare di pulito come un fischio come se tagliarsi la gola fosse fatto da un agente virtuale. Inoltre questo omicidio avrebbe dovuto essere commesso da una minuscola donna fragile su un uomo forte e alto e lei gli ha tagliato la gola!!! Gli ha chiesto educatamente di chinarsi per lei? Molte altre stupidaggini dello stesso tipo continuano a succedere e lasciano il pubblico a chiedersi se questo volesse essere uno scherzo che si è appena rivelato uno scherzo di cattivo gusto. La continuità è un altro grosso problema ad esempio: lo sposo impaziente è sdraiato a letto in attesa che la sua sposa vergine esca dal bagno e dopo un bel po' si addormenta (!?!). La scena successiva si apre con la giovane coppia che entra nella reception chiedendo indicazioni sui punti panoramici! NEMMENO UNA PAROLA SU LAST NIGHT??? Che perdita di tempo anche solo provare a scrivere di questo "film" di basso livello.
critique9019 Love and Human Remains è uno di quei film palesemente sceneggiati palesemente recitati palesemente messi in scena il che è così ovvio che la velocità di fuga dai suoi espedienti e dalla sua fabbricazione è al di là della mia comprensione. Non vale la pena di spiegarlo questo film amatoriale cerca di infilare ogni battuta intelligente ogni sfumatura misantropica ogni peculiare predilezione sessuale in un film senza preoccuparsi di far combaciare i pezzi. In breve una schifezza sensazionalistica senza la sensazione... che in pratica lascia solo schifezza.
critique9020 O da ascoltare per quel che conta. Anche la colonna sonora è una noia. <br /><br />Sinceramente questo non è il peggior film gay che abbia mai visto (quello sarebbe Regarding Billy) ma è lì molto vicino al fondo del barile. <br /><br />Questa cosa si trascina si trascina e si trascina. Non è che la trama sia insulsa nelle mani di un bravo scrittore avrebbe potuto funzionare... di certo avrebbe potuto essere molto più divertente. Non c'è un punto della trama che non si veda arrivare a dieci miglia di distanza. I dialoghi sono piatti. Le battute sono vecchie. Per aggiungere la beffa al danno è pieno di gay stereotipati e monodimensionali. <br /><br />Niente in questo film mi ha convinto che la situazione o la relazione dei due protagonisti fosse possibile tanto meno reale. Non c'era alchimia nessuna dinamica in effetti nessuna prova del perché i protagonisti si amino... ci viene solo detto che sono innamorati. Difficile capirlo quando non hanno niente in comune e non sono compatibili sessualmente. Amano lo stesso libro? Eh?<br /><br />La recitazione non è del tutto pessima ma il ritmo è dolorosamente lento. Voglio dire quasi lento alla Jarmusch ma senza la qualità di Jarmusch. In effetti questo sarebbe un buon barometro per te. Se ti piacciono i film di Jarmusch evita questo.
critique9021 Ero entusiasta di questo film dopo aver letto altre recensioni. Che delusione! Ci sono così tanti modi in cui questo film è pessimo. La computer grafica era carente per usare un eufemismo. Ho trovato la recitazione rigida e incredibile. Guarda la sabbia mentre vengono ritrovati gli "e-pod" perduti (che nome originale!). Da dove provengono tutte le tracce? Ho riconosciuto immediatamente parti simili ad altri film ad esempio Alien Pitch Black. Dai un'enorme nave per trasportare un prigioniero? E cosa c'è con il prigioniero? Parla può parlare? Ho continuato ad aspettare qualcosa che legasse insieme i pezzi della storia ma non è mai arrivato. Se questo film è stato realizzato con un budget basso si vede. L'unica parte del film che mi è piaciuta è stata quando è finalmente finito. Non intendo dire che mi è piaciuto il finale non mi è piaciuto. Mi è piaciuto solo il fatto che fosse finito. Una visita dal dentista sarebbe stata più piacevole. Secondo me. Non perdere tempo con questo.
critique9022 Ho letto il romanzo "Jane Eyre" per la prima volta nel 1986. Fu più o meno in quel periodo che vidi la versione della BBC con Timothy Dalton e Zelah Clarke. Era una versione eccellente e molto simile al libro. Anni dopo ho posato gli occhi su questa versione e sono rimasto inorridito. William Hurt è totalmente fuori posto nel ruolo del signor Rochester. Il signor Rochester è un personaggio passionale mentre William Hurt lo ritrae come un blocco di ghiaccio. Lo stesso vale per Charlotte Gainsborough. Era come guardare due zombie insieme. Questa è una storia di amore e passione ma non sono riuscito a vederla in questa versione. No torniamo alla versione della BBC. Un momento meraviglioso è garantito.
critique9023 Questo è un trattamento interessante di un argomento piuttosto controverso (basta leggere gli altri commenti su questo film). A quanto pare o lo ami o lo odi e sembra che la maggior parte delle persone faccia questa distinzione in base al fatto che credano che la tribolazione e la fine dei tempi accadranno come descritto nel film.<br /><br />In pratica il film (e i suoi sequel) sono stati realizzati per circa $ 130 ciascuno. I valori di produzione sono proprio lì con "Plan 9 From Outer Space" e la recitazione è più o meno allo stesso livello di "Glen or Glenda" (le mie scuse a Ed Wood). Mettendo da parte il messaggio religioso la storia è spaventosa come poche. Aggiungi anche il minimo pensiero che la storia potrebbe effettivamente essere vicina a qualcosa che potrebbe accadere in futuro e diventa ancora più spaventosa.<br /><br />Questo film e i suoi sequel non hanno cercato di introdurre le ragioni per cui la tribolazione è avvenuta quando è avvenuta. "Left Behind" e "The Omega Code" hanno cercato di mettere tutto quello che ha fatto "Thief" e di spiegare tutta la politica e le manovre in Medio Oriente che hanno portato a questo. L'effetto netto è stato che "Thief" ha fatto un lavoro molto migliore sulla parte spaventosa del film invece di disperdersi troppo nel tentativo di spiegare cosa stava succedendo in Medio Oriente allo stesso tempo. <br /><br />Dimentica la politica e guarda questo film e i suoi sequel per quello che sono: storie dell'orrore. Il fatto che possano essere storie dell'orrore raccontate indirettamente da Dio li rende ancora più spaventosi. Se ti fa pensare all'argomento ha fatto il suo lavoro anche se non ci credi mai.
critique9024 Non riesco a credere che gente come Guillermo del Toro e Kim Bassinger siano stati coinvolti in questa spazzatura! La sceneggiatura è così mal scritta e la regia così debole (entrambe della stessa persona) che è difficile trovare personaggi più monodimensionali in un film. I dialoghi sono così scadenti che questo cosiddetto thriller ha fatto ridere i pochi idioti che sono entrati al cinema. La messa in scena è complicata ti fa credere che guarderai un thriller agghiacciante e all'improvviso si trasforma nel film di persecuzione più stupido. Il personaggio di Bassinger è così stupido che si ferma per urlare a Dio "Dove sei!" così le persone che la seguono possono seguirla e poi fa pipì!!!! E poi apparentemente è finita nel bosco più piccolo del mondo voglio dire corre dappertutto e gli assassini non la perdono mai di vista e questo accade nel cuore della notte. Mi fa davvero chiedere è davvero possibile che i migliori sceneggiatori di Hollywood riescano a trovare che spendono milioni per produrlo.
critique9025 Ci sono così tante cose che non vanno in questo film che non so nemmeno da dove cominciare. La storia non è PER NIENTE coerente. Garantisco che dopo cinque minuti di film lo spettatore medio si gratterà la testa per la confusione.<br /><br />Ecco cosa ricordo del film prima di annoiarmi fino a perdere i sensi: un padre quasi violento insegue alcune sorelle preadolescenti in una casa ma alla fine non si rivela poi così violento. Nella scena successiva le ragazze hanno circa 15 anni. Stanno guidando con i genitori e investono un cervo. Il cervo deve essere stato esplosivo perché la loro auto esplode una sorella tira fuori l'altra dai rottami in fiamme. Poi le ragazze vanno alla deriva su una barca su un lago e fanno un piano enorme per andare in Kentucky (??) e iniziare una nuova vita. Nella scena successiva le ragazze stanno facendo l'autostop verso una base militare. E che base militare è. In realtà è più simile a un allevamento di maiali convertito in una base militare con un sacco di comparse confuse che interpretano i "soldati". L'ufficio del comandante della base è particolarmente fantastico perché ci sono cose casuali come un AK-47 appeso al muro e un cappello da sergente istruttore montato su una targa (????) quindi il pubblico è sicuro di sapere che questo è l'ufficio di un militare. Poi si presenta un tizio a caso che spinge una motocicletta e il comandante della base gli ordina di andare "in città" per comprare delle riviste porno e per assicurarsi che i soldati non pensino che sia nella "squadra rosa". Quindi il nostro personaggio prende un pick-up convertito in un camion dell'esercito "per andare in città" e carica una scatola da una anonima "libreria" con una bambola gonfiabile vicino alla porta d'ingresso. Le ragazze si nascondono nel camion del ragazzo quando si ferma per fare benzina e guardano nella scorta di porno per trovare oggetti all'interno come "l'invasore anale". Immagino che questa sia una trama sufficiente per spaventare la maggior parte delle persone. Trama a parte la qualità del suono è pessima e il film è pieno di tentativi scadenti di simbolismo come un predicatore radiofonico che parla del frutto proibito durante la scena in cui la sorella "sgualdrina" incontra per la prima volta il personaggio principale o come la telecamera si sofferma troppo a lungo su certe inquadrature per cercare di trasmettere un "messaggio".<br /><br />Se mai lo vedete in vendita o in affitto o altro state alla larga. Non vale i soldi in entrambi i casi.
critique9026 Sì questa recensione potrebbe contenere spoiler ma mi ringrazierete per questo. Questo è il peggior film che abbia visto da un po' di tempo. Sono arrivato su questa bacheca aspettandomi di vedere la stessa risposta che ho avuto ma inspiegabilmente ci sono diverse persone che amano questo film e in particolare la performance di Spacey.<br /><br />Alcuni mi rimprovereranno per averlo detto ma trovo la recitazione di Kevin Spacey piuttosto limitata nonostante l'ammirazione del mondo per lui. Mi è sembrato di guardare una versione più cattiva del ruolo di Kevin in "American Beauty". Il suo personaggio in questo film è ridicolmente esagerato fino ai suoi insulti ridicoli che lancia al suo assistente.<br /><br />Ci sono scene banali e noiose come quando Spacey si scaglia contro Whaley perché gli ha portato Equal invece di Sweat and Low. In qualche modo sospettavo che questa scena in particolare dovesse essere divertente ma a questo punto ero pronto a premere il pulsante di stop (questo è circa 20 minuti dopo l'inizio del film). <br /><br />E il finto omaggio a "Le Iene"? Whaley proclama "Penso di averlo visto in un film una volta" come se volesse tagliare l'orecchio a Spacey. Ma cosa usa per tagliarlo? Una busta! Esatto gli farà dei tagli di carta! Questa deve essere una delle peggiori scene di Hollywood di sempre e il fatto che gli attori e il regista abbiano cercato di realizzarla con una faccia seria la rende ancora più spaventosa. <br /><br />Ammetto di non aver visto la fine di questo film (il mio DVD si è fortunatamente bloccato circa mezz'ora prima della fine) ma chiunque voglia dirlo potrebbe risparmiarmi la battuta che mi sono perso un grande colpo di scena e tutto avrebbe avuto senso. Be' non mi interessa cosa è successo alla fine perché non potrebbe mai compensare tutta quella pessima recitazione e quei dialoghi inesorabilmente esagerati. Ho persino avuto la sensazione che gli attori stessi volessero andarsene da questo film tanto quanto me.
critique9027 seriamente di cosa diavolo parlava questo film semplicemente stupido gli darei 0 ma 1 "orribile" è il minimo che si possa dare seriamente questo film non vale la pena di essere guardato perdita di tempo non so cosa diavolo ci sia che non va nel fatto che abbiate votato questo film 7 su 10 seriamente potrei fare un film migliore di questo assumere altri disoccupati e prometto che farò un film migliore di questo questo film era così brutto che non guarderò mai più un film con Steve Carrel in conclusione non perdete tempo a scaricarlo dalla rete o a noleggiarlo nominerei questo film come il peggior film del secolo intendo dire che il peggiore è Something Gotta Give ma dopo questo è il secondo
critique9028 Oh per l'amor del cielo questo deve essere il film PIÙ SCHIFOSO che abbia visto quest'anno e mi dispiace che il solitamente fantastico John Cusack sia stato coinvolto in questo pezzo di stupidità senza cervello e idiota. Laddove Insonnia d'amore trasmetteva quello che equivale a essere lo stesso messaggio anche se a un livello più sottile e in un certo senso più maturo Serendipity lo trasmette con una mazza e poi procede a martellartelo nella psiche per la successiva noiosa ora e mezza circa (e questa è un'ora e mezza della mia vita che non riavrò mai più grazie mille!!). È già abbastanza brutto che i personaggi principali di questo film abbiano il livello di maturità emotiva di quattordicenni (in realtà ho conosciuto quattordicenni migliori...) tranne forse per Jeremy Piven che è stato abbastanza piacevole. Solo i primi 15 minuti circa del film in cui il personaggio di Kate Beckinsale interpreta quel fastidioso gioco assurdo di buttare al vento ogni sensibilità (letteralmente) hanno irritato me e la mia migliore amica oltre ogni dire. Ho detto a mio marito che Rockstar aveva più intelligenza e almeno i personaggi di Rockstar non erano nemmeno la metà disfunzionali come gli idioti in questo pasticcio "Serendipitous". È fastidioso guardare protagonisti che sembrano non avere idea di cosa scegliere nella loro vita e che si sentono solo burattini del destino e dei capricci del fato. Che noia mortale. Sono sicuro che questo film piacerà di più a coloro che preferirebbero non impegnarsi nel caos di fare scelte di vita più complesse e poi vivere responsabilmente con le conseguenze. Dopotutto ecco un film in cui il nostro eroe e la nostra eroina vivono felici e contenti solo dopo aver scatenato il caos e la miseria nella vita di altre due persone (in particolare i rispettivi fidanzati) per non parlare di altri parenti e amici solo per arrivarci.<br /><br />
critique9029 Questo adattamento contiene due parti: <br /><br />1. Il momento "adesso" quando Gulliver è a casa in Inghilterra e presto viene messo in un manicomio dal malvagio Dr. Bates <br /><br />2. Il momento "descritto" in cui Gulliver descrive i suoi viaggi.<br /><br />I momenti sono intervallati da un ritmo molto incalzante il che rende la suspense volontaria dell'incredulità molto più difficile di quanto sarebbe stata se il film avesse semplicemente scartato quella parte e avesse seguito il libro così com'era scritto. Nel libro non c'è nessun Dr. Bates nessun manicomio e la signora Gulliver viene menzionata molto poco. I viaggi - al plurale - sono rappresentati come uno nel film. Ci sono diversi film che trattano l'argomento di persone sane di mente gettate in manicomio da qualche persona cattiva là fuori guardateli se volete quella roba. La parte del momento "adesso" non aggiunge assolutamente nulla al valore della storia è un'invenzione completa degli adattatori del film e sottrae tempo prezioso alla storia vera. Per tutto il tempo in cui questo accadeva desideravo ardentemente che venisse mostrato il prossimo pezzo di vero viaggio.<br /><br />Tanto per gli svantaggi. Le parti che in realtà fanno parte della vera storia sono ben fatte e la CGI è davvero ben fatta per l'epoca. Molte piccole (e alcune di medie dimensioni) parti dei veri viaggi sono semplicemente tagliate ma ciò non ferma la storia. Questa è AFAIK l'unica versione che raffigura tutti e quattro i viaggi e per questo il film dovrebbe ricevere una menzione speciale. <br /><br />Le due parti intervallate hanno all'incirca lo stesso tempo. Valuto la prima parte 0 su 10 e la copertura effettiva del viaggio come 8/10. Facendo una media le do un 4/10. Se solo avessero tagliato la spazzatura e si fossero concentrati al 99% sui veri viaggi poiché quel taglio avrebbe liberato un sacco di tempo molto meglio speso a riempire i dettagli tagliati dai viaggi. <br /><br />Non so perché qualche adattatore pensi di essere abbastanza dotato da migliorare il lavoro di Swift. La mia ipotesi migliore è che la CGI fosse così costosa nel 1996 che la casa cinematografica sentì la necessità di incorporare un sacco di riempitivi che non necessitassero di elaborati set GCI ecc. per mantenere i costi totali sotto un certo limite producendo allo stesso tempo una miniserie che durasse un certo numero di minuti.
critique9030 Cosa c'è che non va nei film americani di oggi? Hollyweird continua a fare film in cui gli uomini si comportano come donne e le donne come uomini. L'idiota regista e sceneggiatore di questo film dovrebbe farsi visitare la testa. I problemi principali di questo film sono le sue rappresentazioni femministe estreme e palesi dei sessi.<br /><br />Nelle scene del bar Eva Mendez e la sua amica stanno bevendo dalle bottiglie di birra come potresti vedere i marinai su una petroliera che lo fanno in un bar in Islanda. Mendez continua a baciare ogni ragazza che vede dopo. Si veste anche in modo provocante in ogni scena ma impreca come un uomo. Si emoziona molto quando litiga con Will Smith per un po' mentre cerca di "difendere" tutte le donne dai cattivi ovunque.<br /><br />Gli uomini non sono migliori in questo film. Ciò che vediamo è un gruppo di idioti che cercano di fare tutto il possibile per vincere un appuntamento. Gli uomini in questo film sono preoccupati di ottenere favori sessuali o di non riuscire a parlare chiaramente quando si trovano faccia a faccia con una donna. Gli uomini nella vita reale non si comportano in questo modo.<br /><br />Quello che vediamo in questo film è il prodotto di una cultura andata male. Tutto è capovolto. I ragazzi si comportano come ragazze le ragazze si comportano come ragazzi. Tutto questo viene fatto mantenendo le estreme predilezioni dei sessi come parte integrante della storia. Gli uomini sono mostrati come deboli e stupidi ma interessati solo al sesso la maggior parte delle volte mentre le donne sono mostrate come macho e autoritarie ma solo come una facciata per le loro insicurezze emotive.<br /><br />Questo film sarebbe bello se non fosse presentato in modo odioso al pubblico. Il contenuto non è il colpevole. È il modo in cui il contenuto è presentato.
critique9031 La Bete (1975) di Walerian Borowczyk è stato ovviamente accolto in modi diversi: alcuni sono rimasti sconvolti altri scioccati altri ancora hanno applaudito il coraggio. Io invece sono completamente indifferente annoiato e non riesco a smettere di chiedermi perché la visualizzazione di immagini incoerenti e incoerenti che vagamente orbitano attorno a un tema centrale siano considerate un viaggio intellettuale. <br /><br />Di cosa parlava in realtà questo film? Della crescente sessualità in una donna? Ho visto grandi film su questo argomento ma questo non è uno di quelli. Come si può tentare di ritrarre la crescente sessualità in una ragazza senza almeno provare a caratterizzarla come persona e non solo come un espediente narrativo per sognare (nuda) bestie. Dove non ci sono personaggi non c'è studio del personaggio. La donna perseguitata dalla bestia non era adolescente la ragazza che fa sesso con il maggiordomo nero (anche lui è caratterizzato come una bestia?) ha un atteggiamento molto adulto nei confronti della sessualità quindi dov'è la coerenza? È un film sulla religione? Se sì avremmo bisogno di un po' più di materiale tematico di un prete senza funzione carattere e carisma ma con un forte desiderio verso due ragazzi.<br /><br />Riguarda la bestialità? Il senso metaforico del film proibisce qualsiasi esame realistico della bestialità soprattutto perché un esame realistico richiede personaggi realistici. Quindi niente vera bestialità qui. Una bestia mitica e due preti che parlano tra loro del peccato della bestialità. Abbastanza per un saggio universitario sull'argomento? Non credo.<br /><br />Riguarda il sesso? Riguarda qualsiasi cosa? Non lo so. So solo che mostrare una pistola sparata non rende un film un film di guerra. Affrontare un argomento deve significare più che mostrare le proprie associazioni con il tema.<br /><br />Quindi guarda oltre la controversia. Non farti spaventare dalla bestialità dalla nudità dalle eiaculazioni dalla masturbazione e roba del genere. Io non lo sono. Guardatela come guardate qualsiasi altra storia e potreste scoprire che questa è una masturbazione cerebrale mal fatta mal montata mal recitata davvero mal scritta (ok alcune immagini sono piuttosto belle e la protagonista è una ragazza davvero carina) di un regista che pensa che girare intorno al problema in modo ipnotico e lento renderà una storia intelligente. Non è così. La rende noiosa.
critique9032 Questo film è stato scritto diretto e recitato così male che è incredibile. Dovrebbe essere rifatto con una sceneggiatura un regista e un servizio di casting migliori. Il problema peggiore è la recitazione. Da una parte c'è Jennifer Beals che è raffinata professionale e totalmente credibile e dall'altra Ri'chard che è stato scelto in modo del tutto sbagliato e semplicemente stridente in questo particolare pezzo. Peter Gallagher e Jenny Levine sono semplicemente orribili come coppia di schiavisti (e detentori di schiavi) sebbene entrambi facciano normalmente un ottimo lavoro. Gli attori (e il regista) non avrebbero dovuto provare a fare accenti sono incoerenti e incredibili. Molto meglio essersi concentrati sul fare un buon lavoro in inglese vero. Il casting è ridicolo. Perché i figli di un mercante "africano" (quindi meno socialmente desiderabili per la società gens de couleur) sono stati scelti con attori dalla pelle molto chiara mentre il presumibilmente socialmente desiderabile Marcel ha pronunciati tratti africani tra cui un "fro" biondo ovviamente tinto? È come se i direttori del casting non si prendessero la briga di leggere la sceneggiatura che stanno scegliendo e di scegliere gli attori appropriati da un ampio bacino di attori di colore estremamente talentuosi e fisicamente diversi. È così strano! Questo potrebbe essere un film grandioso e dovrebbe essere rifatto ma con persone che rispettino il materiale e sappiano scegliere attori appropriati e competenti. Ci sono un sacco di bravi attori là fuori e sarebbe divertente vedere come Jennifer Beals Daniel Sunjata e Gloria Reuben se la caverebbero con un cast appropriato una buona sceneggiatura e una regia decente.
critique9033 Questo film promuoverà il miglioramento della mente. Leggi un libro! È incredibile che qualcuno possa pensare che questo film meriti il ​​tempo e l'investimento necessari. Ho visto film di "serie B" prima ma il film di serie C è appena stato inventato. Non pensavo che mi sarebbero mai piaciuti i Power Rangers da quando i miei figli hanno smesso di guardarli ma mi sono ritrovato a cercare i video dopo quindici minuti di "Knights". Le produzioni delle scuole superiori sono migliori di questa e gli attori coinvolti dovrebbero cancellarlo dal loro curriculum. L'imbarazzo è una delle tante descrizioni che mi vengono in mente. Il mio compagno di stanza che ama questo tipo di film l'ha persino spento. Ora questo deve davvero dirti qualcosa. Se guardi questo film e ti piace pregherò per te.
critique9034 Una scatola con un pulsante offre a una coppia l'opportunità di essere finanziariamente libera ma il costo è la vita di qualcuno che non hanno mai incontrato. Questo è un film molto noioso da guardare. Richard Kelly che l'ha scritto e diretto ha deciso di fare un film senza alcun risultato. Ti porta in un viaggio di lenti accumuli uno dopo l'altro con piccole rivelazioni al massimo. In certi momenti ho pensato tra me e me questo avrà un significato importante alla fine ma niente lo ha. Il film ti lascia solo a pensare "Questa storia avrebbe potuto essere raccontata in 30 minuti senza tutte quelle assurdità prolungate". Spero che tu eviti questo film orribile e mantenga la tua sanità mentale facendolo.
critique9035 Non ho capito bene Barnens O è uno dei più strani che abbia mai visto. Anche la colonna sonora era piuttosto insolita scritta e interpretata da Jean Michel Jarre il che rende il film più strano di quanto non fosse. Devo ammettere che stavo quasi per cambiarla e guardarne un altro a volte mi è sembrato semplicemente stupido o noioso o confusionario. Ci sono parecchi riferimenti sessuali in quel film anche se anche loro sono un po' confusi. Probabilmente l'unica frase che ricorderò sarà "Quando sei solo puoi controllare le cose" e "Gliele mostrerò" o qualcosa del genere. Il ragazzo in quel film era ossessionato dall'idea di non crescere "l'ultima estate da bambino" pensò una volta e di sicuro l'ha vissuta al massimo. Quindi se avete qualche ora a disposizione potete guardare questo film... ma non vi perderete molto se non lo fate.
critique9036 !!!!! POSSIBILE SPOILER !!!!!<br /><br />Si potrebbe pensare che una storia che coinvolge Archie Grey Owl un inglese che si atteggia a pellerossa avrebbe una grande dose di umorismo. In effetti direi che l'unico modo per trattare un film come questo in cui un uomo straordinario truffa il pubblico credulone è trattarlo come una commedia. Tuttavia Richard Attenborough commette qualcosa di simile a un crimine rendendo GREY OWL un dramma serio. Peggio ancora ha anche realizzato un film estremamente terribile. Pierce Brosnan non ha il carisma necessario per il ruolo del titolo e la sottotrama romantica tra Grey Owl e Pony (interpretata dall'altrettanto impassibile Annie Gaupeau) non ha alcun tipo di alchimia sullo schermo. Ma per essere onesti con il cast non hanno aiutato con la sceneggiatura che non riesce a ritrarre Archie come il tipo sfacciato che è che inganna tutti facendogli credere che sia un nativo americano. I produttori e lo sceneggiatore hanno commesso il grave errore di incentrare il film sul colpo di scena di Archie che è inglese. Ecco perché ho scritto "Possibile spoiler". In realtà non viene rivelato fino a tardi nel film che il personaggio del titolo è inglese ma è ovvio che chiunque abbia visto questo film lo sapeva in anticipo quindi non c'è assolutamente alcuna sorpresa coinvolta. <br /><br />Sì sono d'accordo con tutti sul fatto che lo scenario è incantevole e che ha un profondo messaggio ecologico che in realtà non è un concetto nuovo. Theodore Roosevelt è stato il primo importante ambientalista del XX secolo a dire il vero. E va anche ricordato che ad eccezione di SOYLENT GREEN (e forse THE TWO TOWERS se si vuole classificarlo come avente un messaggio verde) non c'è stato in realtà un grande film ecologico. Infatti la maggior parte dei film ecologicamente consapevoli fa schifo e questo include GREY OWL un film che senza sorpresa ha avuto un serio problema nel trovare un distributore.
critique9037 Lynch. Quell'uomo ha delle cose davvero fantastiche! Sa come disturbarci poi ricompensarci facendoci pensare in modi diversi. Questo tuttavia è completamente diverso. La ricompensa di Dumbland è l'1% di comicità assurda guadagnata sopportando il 99% di stupidità. Forse ho riso una volta ma da qualche parte intorno all'episodio 4 ho semplicemente iniziato a guardare in fast-forward. Non mi sono perso niente. Mi sono sentito sollevato quando è finito e questo è parte del punto di questa serie. È una serie fastidiosa su personaggi fastidiosi in situazioni fastidiose completata da animazioni voci e suoni fastidiosi. Ma riconoscere questo e le sue altre qualità assurde non rende comunque Dumbland degno di nota.
critique9038 È un film sconcertante. <br /><br />La bellezza nei rapporti sessuali tra uomini e donne è mostrata degradata da un gruppo di uomini e donne che possono essere descritti solo come un insieme di stravaganti e disadattati.<br /><br />Greenaway riconosce di essersi ispirato al film di Fellini "8 1/2" ma mentre Fellini è un titano del cinema mondiale Greenaway non lo è.<br /><br />Non ha nulla della leggerezza di tocco del maestro né la sua capacità di trasmettere sentimenti ed emozioni con destrezza e chiarezza.<br /><br />È pretenzioso il film è diviso in capitoli con un'introduzione scritta per ciascuno come se lo spettatore dovesse essere guidato nel film tranne per il fatto che le note scritte rimangono sullo schermo solo per pochi secondi non abbastanza a lungo per essere lette dal pubblico con il risultato che vengono per lo più ignorate.<br /><br />Per quanto riguarda le donne solo due possono essere descritte come belle Palmira interpretata da Polly Walker e Giaconda interpretata da Natacha Amal. Il resto trasuda ordinarietà. Sia le donne che gli uomini si rifugiano dalla cruda luce della realtà nelle ombre fioche della fantasia.<br /><br />Greenaway vuole ovviamente sottolineare che la fantasia sessuale non porta alla felicità. Le donne stesse sono deprimenti poiché offrono i loro servizi in cambio di denaro. Le relazioni tra uomini e donne sono degradate in una transazione commerciale.<br /><br />Non c'è alcun senso di gioia felicità o amore nel film anzi ci sono diverse scene che sono profondamente spiacevoli:<br /><br />Il suggerimento di una relazione incestuosa tra padre e figlio Philip e Storey Emmental interpretati rispettivamente da John Standing e Matthew Delamere. L'insensibile disprezzo di entrambi gli uomini per il fatto che Giaconda porti in grembo il loro bambino infatti rimane incinta due volte la prima volta il feto viene abortito e la seconda volta viene mandata via verso una destinazione scelta dagli uomini da un libro di volo. Entrambi gli uomini fanno sesso con una donna che non ha gambe (la mezza donna nel titolo). La bestialità che esiste tra Beryl interpretata da Amanda Plummer e una scrofa di nome Hortense. Padre e figlio che si dividono le donne. Donne che si divertono a essere picchiate sessualmente. Il padre che dorme con il cadavere della moglie morta.<br /><br />Per fortuna nessuna di queste scene è mostrata sessualmente solo accennata.<br /><br />La degradazione accennata delle donne è tale che non c'è da stupirsi che il film sia stato fischiato quando è stato presentato per la prima volta a Cannes. Ciò che è ancora più straordinario è che le attrici del film si sono schierate per difenderlo dimostrando ancora una volta che non c'è limite all'ingenuità delle donne e che le donne si illudono di essere sfruttate dagli uomini.<br /><br />Lo stile registico di Greenaway è pretenzioso è un trionfo dello stile sulla sostanza una rappresentazione del cinema come arte accompagnata dall'abbandono del buon senso.<br /><br />Greenaway cerca di raggiungere la sublimità del surrealismo ma riesce solo a mostrare la banalità delle relazioni umane.
critique9039 Sophia Loren interpreta Aida in uno dei peggiori film di tutti i tempi. Non sa fare il playback. In termini di valori di produzione il film è così pessimo che a un certo punto mentre Loren sta pronunciando "O Patria Mia" si appoggia a quello che sembra un muro di pietra per sostenersi e la tela si gonfia e trema.
critique9040 Un gruppo di sette persone teme di essere gli unici sopravvissuti a un'esplosione di bomba H che potrebbe quasi mettere fine al mondo. Non solo temono le radiazioni ma anche i mutanti nella collina circostante. Uno del gruppo è già contaminato ma stranamente non rappresenta una vera minaccia per gli altri. La sottotrama è semplicemente sopravvivere all'attrito di personalità assortite a distanza ravvicinata. Richard Denning interpreta l'eroe. Mike Connors è vicino al limite interpretando un duro. Lori Nelson è la ragazza destinata a iniziare a popolare un mondo nuovo e coraggioso. Non uno dei migliori registi di Roger Corman. Questa è una prevedibile fantascienza in bianco e nero.
critique9041 Quando ero adolescente e vidi questo film per la prima volta pensai che fosse uno dei migliori film mai realizzati. Ovviamente il motivo è Bo Derek e i suoi vari stati di spogliarello in questo film. Tuttavia ora che sono più grande posso dire onestamente che questo film è orribile. Badate bene Bo Derek è assolutamente incredibilmente bella e lei e il marito-regista John Derek si assicurano che la si veda molto. Ma quando si toglie questo aspetto dal film diventa un grande viaggio noioso. E Tarzan beh è ​​tutto muscoloso come pensi che dovrebbe essere ma quando vede Jane (che è Bo ovviamente) per la prima volta non sa cosa pensare. Questo nonostante il fatto che Bo indossi una maglietta trasparente bagnata con il seno ben in vista. Tarzan sarebbe l'unico uomo primitivo sul pianeta ad avere quel problema. Se stai cercando un film per sbavare su un bel corpo nudo allora questo potrebbe riempire il biglietto. Se cercate un film che faccia riflettere che sia divertente e che valga la pena vedere andate altrove...quasi ovunque!!!
critique9042 Per me i film di Bollywood non sono generalmente all'altezza anche se sono ancora molto desiderati e Bollywood è un grande produttore di file perché ha i suoi fan.<br /><br />L'unico motivo che mi ha fatto guardare il film è stato vedere fino a che punto un'attrice americana potesse cambiare o influenzare la logica su cui si basavano i film indiani. Non solo non ha cambiato la storia del film ma questa fusione ha anche causato una serie di eventi ridicoli.<br /><br />Voglio dire che è abbastanza comune vedere un sacco di cose illogiche nei film indiani perché hanno il loro mondo nei loro film. Ma una volta che vedi tali incidenti accadere a un americano ti fa ridere. Per l'amor di Dio puoi credere che una famosa attrice americana sia bloccata in una situazione disperata e si senta impotente? Puoi immaginare un'attrice americana che si innamora di un istruttore di danza la cui fidanzata si è già innamorata del ragazzo dell'americana e si sono incontrati nello stesso momento. C'erano molte cose simili da menzionare. meno se ne parla meglio è.<br /><br />Forse mi sbagliavo perché mi aspettavo troppo dai film indiani.
critique9043 Ho deciso di guardare questo film per addormentarmi. Mi ha tenuto sveglio quindi è stato interessante; tuttavia è stato piuttosto insipido.<br /><br />La recitazione è stata buona. Non credo che nessuno degli attori abbia fatto un cattivo lavoro. Mickey Rourke è credibile come può esserlo un killer in declino. I dialoghi in questo film non offrono molte opportunità a questi attori di mostrare il loro pieno potenziale ma hanno comunque brillato.<br /><br />L'atmosfera era fantastica. La musica era buona e i colori corrispondevano all'atmosfera che il regista voleva dipingere per gli spettatori. Anche il meteo ha migliorato l'atmosfera del film. Tutto è stato fatto bene.<br /><br />I fallimenti di questo film sono nello sviluppo della sua storia. La trama con la mafia contro Blackbird non riceve abbastanza attenzione. La trama del divorzio di Carmen e Wayne non viene spiegata. L'FBI sembra lavorare molto velocemente qui. Non ci sono scartoffie per tutti questi processi? È davvero così facile dissotterrare il corpo di tuo fratello dalla tomba bruciare il cadavere e far sì che venga identificato come te? Ci sono troppi loop nella trama perché io possa dare a questo film un punteggio superiore a 4 su 10. Non consiglierei questo film a nessuno a meno che non sia davvero annoiato e abbia fumato dell'erba davvero buona. Anche se WoW è in manutenzione vai a trovare qualcosa di meglio da fare che guardare questo film.
critique9044 Non mi aspetto molto dalle storie di fantasmi ma mi aspetto che una storia abbia un minimo di senso! È chiedere troppo agli sceneggiatori e ai registi? Quando il cattivo all'improvviso diventa un maniaco omicida solo perché un gruppo di corvi inizia a beccarlo allora ho un problema a spendere 9 dollari per un biglietto! Alfred Hitchcock si rigirerebbe nella tomba. Nessuno ha imparato niente al corso di cinema 101 al college? Un buon film ha alle sue radici una storia INTERESSANTE!<br /><br />Ecco alcuni dei messaggi ridicoli di questo film: se hai disperati problemi finanziari trasferisciti da Chicago nel bel mezzo del nulla nel Dakota del Nord per coltivare girasoli (non sto scherzando!). Se il tuo bambino ha gravi problemi neurologici a causa di un incidente d'auto allontanati da alcuni dei migliori ospedali e logopedisti del paese e vai in una piccola città isolata che nella migliore delle ipotesi ha un ospedale pubblico. Assumi un vagabondo per vivere e lavorare con te all'improvviso senza controllare nessuna referenza quando hai una figlia adolescente vixen una moglie e una bambina piccola. (Sono contento che non siano i miei genitori!) <br /><br />Una città dove tutti sanno tutto non avrebbe problemi a non accorgersi di un triplice omicidio appena fuori città. E naturalmente dai la colpa della follia dell'uomo a un cattivo raccolto di girasoli! (Non cresce nient'altro nel Dakota del Nord?) Un paio di giorni dopo aver comprato la tua casa fatiscente - con enormi viticci che crescono ovunque - che ti ricorda Jack e il fagiolo magico un tizio di X-Files alla Smoking Man (sono contento di vedere che le sigarette non l'hanno preso immagino che non inali!) ti sorprenderà all'improvviso mentre stai lavorando per offrirti il ​​prezzo di vendita della tua casa più il 15% in più senza alcun motivo!<br /><br />Penso che tu abbia capito. Ho visto così tanti film orribili e maledetti il ​​mese scorso che mi fa impazzire! È così difficile fare un film che non tratti il ​​pubblico come un idiota? Sono contento che almeno i corvi in ​​questo film pietoso si siano rivelati avere un po' di cervello! Vorrei poter dire lo stesso di chiunque pensi di fare soldi con questo pezzo di spazzatura di celluloide!
critique9045 Le probabilità sono che se lo riguardassi di nuovo potrei ammalarmi fisicamente il film è così fastidioso... a meno che non crediate ai sensitivi alla reincarnazione e agli altri trucchi che questo promuove alla grande. Il "riciclo delle anime" lo chiamano qui. Puh-leeze.<br /><br />Questa storia è stata fatta diverse volte prima con film come "Il paradiso può attendere". È stata fatta anche molto meglio. Peccato che abbiano dovuto sprecare i talenti di Robert Downey Jr. Cybill Shepherd Ryan O'Neal e Mary Stuart Masterson.<br /><br />Almeno è un film abbastanza insipido dal punto di vista linguistico. Questa è l'unica qualità redentrice di questo film.
critique9046 Questo è un ottimo esempio di quello che avrebbe potuto essere un grande film e una grande idea ma che si è rivelato davvero pessimo nel processo. Ero tentato di prenderlo principalmente per la copertina del DVD stupido io ma l'ho fatto comunque e sono rimasto sbalordito in senso negativo. Questo film parla essenzialmente di El Chupacabra che scatena il caos a Los Angeles e tocca a un poliziotto locale e a uno scrittore salvare la situazione prima che due poliziotti corrotti e due scienziati malvagi li abbattano. Il motivo principale per cui non mi è piaciuto questo film è stato a causa di grandi errori di continuità che erano difficili da non notare. Insieme a una recitazione scadente luci accettabili e niente di spaventoso questo film non mi ha colpito tanto quanto avrebbe probabilmente dovuto. Tuttavia rispetto ad altri film di Chupacabra questo è sicuramente in cima alle classifiche di poco.<br /><br />Innanzitutto la continuità in questo film è molto lontana e intendo dire fuori dalle spalle e nel fosso. Ci sono stati così tanti punti in cui i personaggi hanno detto o fatto qualcosa e poi nella scena successiva non lo stanno facendo o il cambiamento non si è mai verificato. Un esempio concreto: il personaggio principale ha una pistola il Chupacabra attacca tira fuori un flair dal nulla e distrae e la pistola manca. La ragazza scappa mentre lui si difende qui con il flair misterioso e lei non aveva una pistola poi il personaggio principale corre con la ragazza e ha la pistola. Da dove viene il flair e cosa è successo alla pistola. L'ora del giorno si incasina. Un minuto è il tramonto e puoi ancora vedere il sole e poi il minuto dopo sembra mezzanotte. C'erano alcuni buchi nella trama come perché il Chupacabra era lì cosa stavano facendo gli scienziati cosa è successo a questo tizio e perché ha sparato all'animale ed è sopravvissuto? Queste cose mi hanno dato fastidio e nessuna delle domande ha avuto risposta.<br /><br />Il prossimo sulla lista è la recitazione. Ragazzo era rigida e pessima. Il personaggio principale Navarro interpretato da Eric Algeria sembra un po' troppo calmo a tratti e troppo concentrato nel cercare di scoprire cosa ha ucciso alcuni cani e quando avviene una tragedia le sue emozioni non ci sono. Elina Madison che ha interpretato Starlina ha fatto un lavoro piuttosto scadente. Era l'autrice di un bestseller sul Chupacabra e non sembrava proprio nel suo ruolo o nella sua interpretazione. La sua recitazione era un po' ridicola e scadente. Anche per un'autrice ne sa troppo di quella cosa e sa come disattivare un sistema di difesa ad alta sicurezza in un laboratorio nascosto. Tony Criss era ok ma sembrava un po' troppo calmo per alcune delle cose che stavano succedendo. Il film mi ricorda una brutta rievocazione di un omicidio per un programma di risoluzione di crimini in cui attori e attrici non sono davvero così impegnati nel loro lavoro.<br /><br />Raramente non mi capita di essere così critico quando si tratta di illuminazione o montaggio ma per questo film non ho potuto fare a meno di essere duro con l'illuminazione. Mi ha fatto uscire dal film diverse volte perché l'illuminazione era così mal diretta. Ci sono stati momenti in cui hanno cercato di essere creativi aggiungendo filtri colorati alla scena per renderla più "da fumetto" ma si sono ritorti contro. La parte peggiore è di notte quando fuori è buio pesto ma la scena è così sovrasatura di luce che sembra giorno. Continuano a passare da una luce ad alta intensità a una luce soffusa per scene casuali e le luci sembrano così intense che gli attori strizzano gli occhi. Non dovrebbe essere così intensa da creare ombre scure di notte. Durante il tramonto quando l'illuminazione era perfetta è l'unico momento in cui la luce era buona a parte questo è stato terribile.<br /><br />Non ci sono stati spaventi in questo film. C'è stata solo una volta in cui sono saltato ma a parte quello non è stato spaventoso. Ci sono stati momenti in cui probabilmente avrebbe potuto essere spaventoso ma c'era così tanta luce fuori che si poteva vedere il Chupacabra avvicinarsi all'uomo ma se fosse stato buio sarebbe stato meglio. Anche il design della creatura per il Chupacabra era scadente sembrava bello ma era un uomo basso o un bambino in tuta. Non gli hanno nascosto il volto; lo hanno mostrato senza alcun senso di mistero o aspetto enigmatico. C'era una discreta quantità di sangue ma sembrava irreale. Questo film non era semplicemente spaventoso tutto qui.<br /><br />Nel complesso hanno americanizzato una grande leggenda sudamericana in un mangiatore di esseri umani assetato di sangue cosa che il Chupacabra non è. Infatti aveva paura delle persone e uccideva solo capre pecore cani e cervi perché si diceva che odiasse l'odore degli umani. Ma allora dove sarebbe la storia? Non mi è piaciuto questo film per nessun motivo ma darò loro il merito di aver cercato di fare un buon film con buone intenzioni. Non consiglierei questo film a nessun fan dell'horror ma se ti piacciono i film indipendenti o di serie B dovresti dargli un'occhiata. Inoltre se sei facilmente tentato dai classici di culto ti piacerà questo film. Io non l'ho fatto non lo vedrò più ma in un modo profondamente sedato mi godo questo genere di film semplicemente per vedere cosa sta producendo l'altra parte di Hollywood.
critique9047 OK prima di tutto chi sano di mente rifarebbe Hitchcock e secondo chi lo farebbe inquadratura per inquadratura? Ammetto che non avevo intenzione di guardare questo film proprio per questo motivo. L'originale Psycho è uno dei miei film preferiti in assoluto e questo mi è sembrato solo una sua fotocopia degradante. L'ho guardato perché la mia ragazza voleva confrontarlo con l'originale e dopo meno di cinque minuti di questa schifezza eravamo entrambi d'accordo che era orribile. Primo come detto l'hanno fatto inquadratura per inquadratura. Dov'è l'originalità? Perché rifare un film che è quasi perfetto ESATTAMENTE come è stato fatto la prima volta? Perché rifare un film del genere per cominciare? Se HAI intenzione di rifare qualcosa rifai qualcosa che non funziona e rendilo MIGLIORE!<br /><br />Secondo hanno usato esattamente la stessa sceneggiatura della versione del 1960. I dialoghi non funzionano più. Funzionano bene e suonano perfettamente per la versione del 1960 ma sembrano strani e forzati usciti da attori moderni. Perché non aggiornare i dialoghi? Hitch non ha scritto la sceneggiatura avresti potuto riscriverla tu. <br /><br />Questo film aveva dei talenti molto buoni e sono stati sprecati nell'imitazione degli attori originali. L'attore che ha interpretato il venditore di auto sembrava stesse solo interpretando la performance di John Anderson come venditore di auto nell'originale. Tutti gli attori sembravano come se l'unica direzione che avevano ricevuto fosse quella di essere i personaggi del film originale. Vince Vaughn potrebbe essere sembrato un po' più inquietante di Anthony Perkins ma così facendo perdi la simpatia che dovresti provare per Norman. Far masturbare Norman mentre guarda Marion spogliarsi è stato andare troppo oltre e ha perso l'innocenza del personaggio che penso Tony Perkins abbia catturato così bene nella sua interpretazione. L'accento di Viggo Mortensen era fastidioso e Rita Wilson era troppo vecchia per interpretare Caroline. Le sue battute sono apparse come qualcuno disperato piuttosto che semplicemente giovane e divertente come l'interpretazione di Patricia Hitchcock. <br /><br />L'unica cosa positiva che ho trovato nel film è che Gus Van Sant è riuscito ad aprire il film con l'inquadratura che Hitch aveva immaginato. Hitch voleva aprire con un'inquadratura lunga che andava su Phoenix ma non ci è riuscito in quel momento quindi ha dovuto accontentarsi di una serie di inquadrature incrociate. Questo film ha realizzato quella visione con un'inquadratura dell'elicottero che entrava nella finestra dell'hotel. Dopo di che però il film è diventato uno spreco inutile di celluloide. <br /><br />Se sei curioso di sapere come distruggere un film meraviglioso guarda questo ma NON guardarlo in nessun caso PRIMA di guardare l'originale. Questa è una fotocopia sbiadita dell'originale e non avrebbe mai dovuto avere il via libera. Attieniti al film del maestro non all'imitazione.
critique9048 Unspeakable inizia a Los Angeles con Jim (Roger Cline) e sua moglie Alice Fhelleps (Tamera Noll) che litigano mentre guidano sotto una pioggia battente sfortunatamente Jim ha un incidente d'auto e sua figlia Heather (Leigh Silver) finisce morta mentre Alice viene trasformata in un vegetale costretto in sedia a rotelle. Devastato dalla morte della figlia Jim inizia a frequentare prostitute poi le uccide a causa delle voci nella sua testa. Ehm è tutto.<br /><br />Scritto prodotto e diretto da Chad Ferrin Odio Unspeakable come film. Ci sono alcuni film che vedi occasionalmente che spostano i "pali della porta" per così dire rispetto a tutto ciò che guardi dopo alcuni film sono così brillanti che tutti gli altri saranno giudicati in base a questo mentre altri come Unspeakable per esempio sono così brutti che stabiliscono un nuovo minimo cinematografico. Questo è davvero uno dei peggiori film che abbia mai visto e sono seriamente sorpreso dai commenti ampiamente positivi su IMDb anche se non sono sorpreso dalla bassa valutazione complessiva sulla pagina principale non so se mi sono perso qualcosa ma per cominciare Unspeakable non ha trama non ha una storia e molto sembra quasi casuale. Non c'era nulla in Unspeakable che mantenesse il mio interesse o intrattenesse e di conseguenza è diventato una prova di resistenza per arrivare alla fine. Il film cerca di essere scioccante con alcune scene fiacchi di abusi sessuali di un ragazzo in affitto da parte di un prete c'è una scena in cui una persona disabile si fa la cacca addosso si schianta sul pavimento e il suo losco infermiere inizia a palparle i genitali le gambe e la biancheria intima sporchi. Se qualcuno può trovare divertente una tale merda allora mi taglierò i polsi ora i personaggi sono tra i peggiori che abbia mai avuto la sfortuna di conoscere i dialoghi sono esilarantemente pessimi con alcuni che sembrano usciti direttamente da qualche porno frocio sporco del peggior tipo. Non funziona come un film horror perché non è minimamente spaventoso è assolutamente esilarante e francamente offensivo affermare che sta cercando di essere un dramma serio su qualcuno che soffre una grande perdita e cerca di affrontarla e nel complesso penso che sia solo un pezzo di merda inutile spazzatura e mal fatto della Troma.<br /><br />Il regista Ferrin filma come un documentario mal fatto gli effetti speciali sono terribili e sono del tipo "versiamo del ketchup di pomodoro sulla faccia del nostro attore e il pubblico si convincerà che è morto di una morte cruenta" non c'è violenza grafica a parte un suicidio in cui qualcuno si infila un coltello in bocca. Considerando la quantità di prostitute in Unspeakable i livelli di nudità sono ridotti al minimo assoluto...<br /><br />A quanto pare Unspeakable aveva un budget di circa $ 20.000 e tutto quello che posso dire è dove sono finiti tutti i soldi? Oh una breve nota per i registi se dovete registrare l'audio dal vivo assicuratevi di non far recitare le battute ai vostri attori vicino a una strada principale che sembra percorrere mezza Los Angeles... La recitazione fa schifo punto.<br /><br />Unspeakable è secondo me una schifezza totale. Probabilmente non è il peggiore che abbia mai visto ma è proprio lì e non ricordo di aver visto un film così orribile di recente. Da evitare a meno che non siate masochisti o insonni.
critique9049 Questo film deve essere il peggior film del 2007 era davvero pessimo e non credo di aver mai visto un film così pessimo voglio dire non fanno film di Hollywood davvero pessimi vero?? Hamish dovrebbe davvero limitarsi a cantare invece che recitare perché non sa recitare per niente dio era così pessimo voglio dire era così pessimo nel film che ha fatto sembrare Mallika Sherawat un'attrice migliore di lui per quanto riguarda la sua interpretazione interpreta lo stesso ruolo in ogni film dio è così noioso guardarla voglio dire cosa vedono gli uomini in questa donna? sì ha un corpo da dio ma dov'è quel talento???? Non l'ho ancora visto e a questo punto non penso che lo farò mai.<br /><br />Comunque Hamish si innamora di Ria questa ragazza di 15 anni sa recitare mio ​​dio è stata la migliore attrice nel film e non dimostra affatto 15 anni per me ne dimostra 21 ma la sua interpretazione è stata brillante nel film. benedicila è stata davvero brava spero di vederla di più in futuro. Quindi Ria si innamora di Himash ma suo padre vuole che sposi qualcun altro un tipico film di Bollywood comunque c'è un intoppo (può succedere solo in un film di Bollywood) e alla fine entrambi si sposano.<br /><br />Beh darei alla musica 10/10 è stata superba ha reso il film un successo le canzoni erano davvero fantastiche e brillanti. comunque l'unica cosa che posso dire è di andare a comprare la musica e non guardare il film.
critique9050 Ho amato l'originale. Era geniale e lo sarà sempre. Stranamente però non vedevo l'ora di vedere il remake. Di solito sono un po' contrario ai remake perché ce ne sono fin troppi ma in qualche modo questo mi ha incuriosito. Mi stava piacendo molto all'inizio. Caine geniale come al solito e Jude Law che riesce a tenere testa a lui. È stato abbastanza intelligente il modo in cui è stato modernizzato e funzionava. Ciò che impedisce a questo di essere davvero buono sono gli ultimi sette minuti. Si allontana completamente dall'originale finora in effetti smette di essere intelligente e diventa solo fastidioso. Il finale nell'originale era fantastico! C'era così tanta tensione ed era incredibilmente intelligente! Questo? Non cresce in tensione ma in frustrazione perché sembrava che avessero deciso di rendere il personaggio di Caine un omosessuale. Era come se si stessero sforzando troppo di essere diversi. E poi... BANG! Law è morto. Scorrete i titoli di coda. Questo film vale la pena di essere guardato semplicemente per le interpretazioni ma quegli ultimi sette minuti lo trascinano davvero verso il basso. Che peccato....
critique9051 Dopo il successo di Scooby-Doo Where are You decisero di dare a Scooby e Shaggy il loro show. Ma sfortunatamente aggiunsero un nuovo personaggio che rovinò per sempre il successo di Scooby-Doo. Inventarono un nuovo show con un nuovo titolo Scooby e Scrappy-Doo. Fu Scrappy-Doo a rendere questo show un fallimento completo probabilmente sia per gli adulti che per i bambini. Scrappy era lo stupido cucciolo coraggioso che sembrava sempre pronto a picchiare qualcuno. Scooby e Shaggy si stavano spaventando del cattivo e stavano anche cercando di fermarlo. Scooby-Doo non ha bisogno di nessun piccolo nipotino bastardo e fastidioso. Se volevano che Scooby-Doo avesse più successo avrebbero dovuto uccidere o non pensare mai a Scrappy. Questo era semplicemente pessimo forse i vostri bambini lo preferiranno!
critique9052 Una banale storia di pesce fuor d'acqua su due amici del Midwest che si trasferiscono nella grande città per cercare fortuna. Diventano conigliette di Playboy e dopo non succede niente di particolarmente sorprendente. Gli ultimi 15 minuti sono particolarmente sdolcinati. Ma almeno le conigliette sembravano belle...
critique9053 "Mississippi Siren" di FranÃ§ois Traffaut aveva una trama poco convincente. La sceneggiatura richiedeva troppa elasticità nella sospensione dell'incredulità. La trama procedeva a un ritmo glaciale. Iniziava in un'ambientazione interessante ma presto scivolava verso le secche del melodramma privo di logica o intelligenza. Cosa pensavano i critici? Questo è sopravvalutato persino per essere descritto come un perdente. Persino Catherine Deneuvue che ha incantato in "Gli ombrelli di Cherbourg" e "Belle Doe Jour" è riuscita a essere semplicemente fastidiosa. <br /><br />Abbiamo noleggiato questo film nello stesso momento in cui abbiamo noleggiato un altro film di Traffaut. Abbiamo guardato prima questo e l'abbiamo trovato così brutto che abbiamo rispedito indietro l'altro senza vederlo nello stesso momento.
critique9054 Mio Dio che film incredibile! Mi ha ricordato tanto la scena simile nel film di Mel Gibson "We Were Soldiers" quando "la Compagnia non è perduta è solo tagliata fuori" e l'altra scena in Pearl Harbour quando l'ufficiale britannico dice a Ben Affleck "Se tutti gli americani sono come te allora Dio aiuti la nazione che va in guerra con l'America!<br /><br />Metti insieme tutti e 3 i film e avrai abbastanza CAZZATE da fertilizzare l'intero deserto del Sahara.<br /><br />La storia del Battaglione tagliato fuori potrebbe essere abbastanza reale ma il film avrebbe potuto fare a meno di tutta quella propaganda sciovinista americana predicatrice ad esso associata. Si sono sentiti dei gemiti udibili al cinema durante la scena sopra menzionata in Pearl Harbour (non sto scherzando) Il Battaglione perduto tuttavia è davvero in una classe a sé stante Â.<br /><br />"Gli americani pensano di essere imbattibiliÂcoraggio ispiratoÂ. "In realtà ho rabbrividito e quasi vomitato per tutta la roba che è stata vomitata durante questo disastro diarroico (il film per l'esattezza) <br /><br />Le scene di combattimento sono state ben fatte (3 stelle per questo) ma se la sceneggiatura è letame anche se avvolta in nastri dai colori vivaci è pur sempre letame. Lo scrittore James Carabatsos ha scritto anche quegli altri film urlanti... Hamburger Hill No Mercy Heartbreak Ridge. Qualcuno per favore gli spari prima che scriva altra spazzatura del genere.<br /><br />Anche il regista Russell Mulcahy è australiano. Dio che vergogna!!!
critique9055 Lo ammetto ora. Questo è uno dei film più scadenti mai realizzati. Ma in difesa del signor Sjogren la scena "Non proprio" non era poi così male! <br /><br />E devi amare lo sforzo di andare fino in Svezia solo per trovare una dolce bionda svedese di 15 anni farle parlare svedese fingendosi la madre ebrea di Henry (Dennis Hopper). <br /><br />Ciò che rende questa scena così perfetta è che il padre di Henry risponde alla ragazza bionda di lingua svedese (ebrea?) in tedesco... <br /><br />Il miglior attore/attrice di tutti nel film deve essere la suora che si prende cura della madre di Henry questa è una donna che non ha avuto alcuna esperienza di recitazione ma che comunque offre la performance più convincente di tutte!<br /><br />Tutto sommato questo film è nostalgia per me personalmente dopotutto è ciò che mi ha fatto guadagnare un post sul database di IMDb. :D<br /><br />//Mi sento come una star del cinema*
critique9056 Ho dovuto smettere di guardare questo film (un prodotto pseudo-intellettuale per spettatori pretenziosi) dopo venti minuti perché era abbastanza mediocre e noioso da far venire gli sbadigli per non parlare del fatto che presto ero vicino alle lacrime per i 399 $ che avevo sprecato da Blockbuster. La recitazione di Joanna Pacula e il suo accento slavo reso in modo orribile sono sufficientemente terribili da far digrignare i denti. Sapevo che due ore di lei sarebbero state due ore di troppo. Sia Breuer che Nietzsche sono interpretati da attori mediocri con sorprendentemente scarso talento. Mentre siamo in tema di talento l'assistente altezzosa di Breuer sembra essere stata tirata fuori da una compagnia teatrale locale. Chiaramente non ha imparato il suo mestiere. In effetti è davvero piuttosto orribile. Tutte le scene pubbliche sembravano messe in scena con le comparse che camminavano meccanicamente nei loro abiti migliori della domenica. Spegnere questo film è stato molto più soddisfacente che accenderlo. Non noleggiate questo film terribile. Ti pentirai di aver speso i tuoi soldi.
critique9057 Ecco una versione horror di PRISCILLA: LA REGINA DEL DESERTO (lo vorrebbero!) con Melinda/Mindy (IL RITORNO DEI MORTI VIVENTI 3) Clarke nei panni di Candy un'abitante del deserto che porta a termine una rapina in banca con il fidanzato Johnny (Jason Durr). Lui finisce in una prigione a sud del confine gestita dal sadico capo Screw (un Robert Englund esagerato con un parrucchino). Lei e i suoi amati barboncini finiscono nascosti in un convento di benzinaio finché non vengono trasformati da un meteorite appena caduto. I cani si trasformano in odiose "troie" drag queen e Candy sviluppa una lingua biforcuta MOLTO lunga parlante e omicida che non riesce a controllare. I teppisti alla ricerca del bottino rubato e altri idioti assortiti aggiungono ulteriori complicazioni.<br /><br />Innanzitutto Clarke è fantastica e fa quello che c'è da fare con questo film. La guardi e vedi qualcuno di molto divertente durante le scene di slapstick molto convincente durante le scene horror e MOLTO sexy in varie parrucche e travestimenti tra cui una tuta attillata in lattice che fa saltare gli occhi... e ti chiedi come mai questa attrice non sia una grande star. È un peccato che il resto di questo tentativo di culto non mantenga le sue promesse.<br /><br />La colpa è del regista/sceneggiatore Sciamma che pensa che la premessa stravagante da sola sia sufficiente a sostenere le risate... ma le sue gag volgari i personaggi secondari fastidiosi e i dialoghi stupidi non sono un sostituto per un vero senso dell'umorismo. Un altro chiodo nella bara; il film sembra scadente molti colori sgargianti e le scenografie sono stranamente smorzate da una fotografia fangosa e dai luoghi desertici polverosi. Fortunatamente per Sciamma che Clarke sia nel suo film perché è lei da sola a tenerti incollato allo schermo.
critique9058 Questo film vale la pena di essere visto perché è un classico nel senso che è il primo lungometraggio distribuito nel processo di tre demention. Non era molto buono nella sua recitazione o nella trama della storia ma può essere un'ottima domanda di quiz cinematografico da un punto di vista storico. Dovrebbe essere visto nel processo 3D con lenti polarizzate.
critique9059 L'unica ragione per cui ho guardato questo film una seconda volta è stata per imparare il nome della ragazza "seconda banana" che recitava accanto a Katie Holms. Il suo nome è Marisa Coughlan. Non ne avevo mai sentito parlare prima. È adorabile. Accattivante. Con un viso animato e un corpo carino è molto guardabile... Ha una vera "Poisenalia"... Più di un'atmosfera passeggera di Grace Kelly... con esuberanza giovanile. Penso che sia irlandese nel pool genetico (il mio DNA femminile preferito) quindi ha senso che assomigli alla più bella irlandese americana. Il film non è degno di nota Katie Holms è la classica bellezza in carne e ossa. Ma Marisa Coughlan è quella che segui con gli occhi. Nel 1999 quando è stato girato questo film aveva circa 25 anni nel fiore degli anni. Questo mi ricorda un altro film sciocco e inutile con l'unica redenzione nella Pretty Girl. Era "Career Opportunites" con la prima volta che ho visto Jennifer Conoly. O "Grease II" la prima volta che ho visto Michelle Pfeiffer.
critique9060 Questo film sembrava destinato a essere migliore di quanto non sia poi stato. La fotografia è buona la recitazione è sembrata solida i dialoghi non sono troppo rigidi... ma poi dopo circa venti minuti c'è questa lunga scena con un Dottore che sai essere in realtà un paziente del manicomio che finge di essere un Dottore - e da lì va tutto a rotoli.<br /><br />Inoltre il demone è la creatura infernale dall'aspetto più ridicolo dai tempi di Godzilla in Curse of the Demon. Ci sono anche alcuni strani adoratori di demoni che indossano maschere che sembrano gli adolescenti esplosivi dell'inizio di Logan's Run.<br /><br />Alla fine la fotografia non è riuscita a salvare questo film. Nonostante alcune solide interpretazioni degli attori la storia non va da nessuna parte. Penso che "Hellbored" sarebbe stato un titolo migliore per questo.
critique9061 Feeling Minnesota diretto da Steven Baigelmann e interpretato da Keanu Reeves Cameron Diaz e Vincent D'Onofrio: la relazione tesa tra due fratelli Sam (D'Onofrio) e Jjaks (Reeves) è spinta al limite quando Jjaks arriva al matrimonio di Sam e scappa con la sposa Freddie (Diaz) un'ex spogliarellista sposando Sam per ripagare un debito di gioco con il proprietario del night club Red (Lindo). L'esordio alla sceneggiatura e alla regia di Baigelman è un pasticcio frustrante pieno di personaggi odiosi e privo di coerenza. Mettere Keanu e Diaz nello stesso film dovrebbe almeno fornire un po' di gioia per gli occhi ma Baigelman si tira indietro anche su questo punto invidiando i suoi attori con scarsi effetti positivi. Molto scarso.
critique9062 Per la mia vita non riesco a capire perché vorrebbero fare un film sul "Jerry Springer Show". È così incredibilmente trash. In un certo senso purtroppo è un piacere colpevole. Dobbiamo tutti ammettere di aver visto almeno un episodio. Fa parte della nostra cultura pop. L'ho visto di recente su USA. È piuttosto brutto. Lo ammetto. Jerry fa un lavoro orribile in quello che penso intendesse come recitazione. O qualcosa del genere. C'è Jamie Pressley. Interpreta fondamentalmente se stessa. Tutto ciò di cui aveva bisogno era il suo amante Kid Rock. Sarebbe stato perfetto allora. Quindi consiglierei di saltare "Ringmaster". Guarda solo il "Jerry Springer Show". È più divertente di questo.<br /><br />2/10
critique9063 Sono andato a vedere questo film al cinema perché era un argomento potenzialmente interessante un buon cast un regista che aveva già fatto l'apprezzato "Once Were Warriors" e il mio gusto per i film noir ambientati a Los Angeles negli anni Quaranta e Cinquanta. Direi che sono abbastanza facile da accontentare in questa categoria di film; apprezzo i classici del genere ma mi siederò e mi godrò anche uno sforzo decente seppur derivativo. Tuttavia ho trovato questo film completamente insopportabile.<br /><br />Nonostante una buona situazione in cui ambientare la storia nessuno sembra fare o dire nulla di lontanamente interessante o divertente in tutte le due ore e più di questo triste pasticcio. I buoni attori sono sprecati in infinite scene di dialogo che vanno dal banale all'imbarazzante. La narrazione è fiacca e si trascina in modo insopportabile e nessuno degli eventi che descrive è gestito abbastanza bene da fare altro che annoiare a morte il pubblico. Non c'è dramma atmosfera tensione nessun valore di intrattenimento e alla fine semplicemente non mi importava cosa succedesse perché non credevo in niente del film.<br /><br />L.A. Confidential uscì un anno dopo e indipendentemente dal fatto che una versione della storia sia più realistica quest'ultimo film meritatamente ottiene tutti gli applausi per la sua eccellenza in ogni reparto. Mulholland Falls al contrario fallisce in ogni reparto un fatto reso ancora più tragico dalla quantità di talenti coinvolti. Se mai lo trasmettessero su un aereo me ne andrei comunque.
critique9064 Innanzitutto per esprimere i miei sentimenti personali vorrei dire che odio le cosiddette commedie in cui ogni singolo personaggio è scritto e interpretato in modo così stupido che ti chiedi se siano tutti frutto di consanguineità.<br /><br />Ora devo dire che ho visto i primi tre film di American Pie e anche se non erano i film più incredibili che avessi mai visto erano comunque accettabili (e veri e propri capolavori rispetto ai tre film di "American Pie Presents") mi sento comunque in dovere di chiedere cosa diavolo stessero pensando quando hanno fatto questo film?<br /><br />Ho anche altre domande.<br /><br />Chi ha pensato che questo fosse un uso accettabile dei fondi dello studio e delle risorse di produzione? <br /><br />Chi ha approvato la sceneggiatura finale (e cosa stava fumando quella persona quando l'ha approvata)? <br /><br />E infine perché qualcuno ha pensato che meritasse di essere distribuito nei cinema dove il costo medio del biglietto è tra i 10 e i 15 dollari a seconda di dove vivi quando avrebbe dovuto andare direttamente nel cestino degli sconti di Blockbuster o Wal Mart?<br /><br />Ci sono così tante cose che non vanno in questo film che non posso scrivere una recensione davvero completa perché supererebbe il numero massimo di parole consentito su questo forum quindi mi limiterò a toccare le cose più grandi che non vanno.<br /><br />La trama è generica senza ispirazione e stupida e i personaggi sono tutti interessanti quanto guardare la vernice asciugarsi per ottanta minuti ma la cosa più grande che riesco a trovare di sbagliato in questo film è la recitazione.<br /><br />Mentre la maggior parte del cast è composta da personaggi senza talento e senza nome che probabilmente saranno dimenticati tra qualche anno<br /><br />l'unico grande nome in questo film è Eugene Levy che passa quasi tutto il tempo in cui è sullo schermo con questo sorrisetto complice sul viso che dice allo spettatore "So che non è divertente e che sto sprecando il mio talento ma ehi mi pagano per farlo quindi chi se ne frega" non prova nemmeno a rendere divertenti le sue battute (merita davvero di meglio di questa spazzatura). <br /><br />Come ho detto prima la maggior parte del resto del cast è orribile anche se alcuni di loro hanno recitato in alcune serie TV davvero fantastiche: Tyrone Savage (della classica serie canadese Wind At My Back) interpreta un personaggio così insopportabile antipatico e irritante (potrebbe insegnare qualcosa alle malattie tropicali della pelle) che quasi vorresti che morisse di una morte lenta e dolorosa sullo schermo; Christopher McDonald (NCIS Law & Order) si limita a gironzolare sullo schermo e spreca il talento che ha recitando in questo film.<br /><br />Forse il prossimo film di questa serie sarà solo un porno softcore con una trama così da poter aggirare la MPAA e ottenere una classificazione R; questo film si sbizzarrisce con nudità volgarità e contenuti sessuali inutilmente offensivi tanto che avrebbe dovuto ottenere una classificazione X (la commissione di valutazione deve essere stata ubriaca o sotto l'effetto di droghe quando ha recensito questo film per la sua classificazione). <br /><br />È interessante che venticinque anni fa quando Wes Craven presentò Nightmare On Elm Street alla MPAA per una revisione della classificazione lo costrinsero a tagliare venticinque secondi di girato (credo facessero parte di una scena di morte che aveva un calco in silicone di un seno) per evitare di ottenere una classificazione X e non ebbe altra scelta che farlo altrimenti il ​​film non sarebbe uscito <br /><br />ma questo genere di spazzatura inutilmente offensiva può ottenere la classificazione R oggi perché è tutto fatto in nome della commedia se questo film fosse stato un film drammatico o horror con questo tipo di contenuto ci sarebbe stato un enorme putiferio sul contenuto e avrebbe ottenuto la temuta classificazione X. <br /><br />L'ultima cosa che mi infastidisce davvero è la sceneggiatura questo film è scritto per svolgersi come il sogno erotico di un ragazzino di dodici anni con un'immaginazione sessuale estremamente iperattiva è piuttosto infantile e straordinariamente volgare quasi ogni situazione espositiva che dovrebbe muovere il cadavere che Questo film ha una trama così scontata che qualsiasi spettatore intelligente la vede arrivare da un miglio di distanza e i cosiddetti personaggi sono solo stereotipi di stereotipi di stereotipi per non parlare dei riferimenti sessuali spesso ripugnanti e delle scene costanti e inutili di comportamento sessuale deviante sembra che questo film sia stato scritto da qualche incompetente studente del primo anno di un corso di sceneggiatura di una scuola di cinema di basso livello.<br /><br />In breve è ora di uccidere questa serie prima che diventi ancora più stupida volgare e offensiva questa torta è piena di mele marce.
critique9065 Non vedevo l'ora di vedere questo film. Aveva tutti gli ingredienti di una grande ironia ma non si è proprio unita PER NIENTE. L'accento di Kevin Spacey era tollerabile tranne per il fatto che a volte dimenticava di usarlo e avrei preferito NON dover ascoltare il pallido tentativo di Linda Fiorentino. Lei e Helen Baxendale erano totalmente prive di fascino e personalità per fortuna i loro figli sullo schermo ne avevano un sacco quindi si potevano trovare almeno alcuni membri delle sue due famiglie accattivanti. Si sarebbero potuti scolare gli spaghetti con la trama e sono sicuro che la sceneggiatura è stata scritta da qualche adolescente in una gara di inglese al liceo. Detto questo quando non rabbrividivo sorridevo quindi non sono stati 90 minuti totalmente sprecati. Ho trovato la sovrapposizione del volto di Kevin sul dipinto molto intelligente e piuttosto divertente. Forse sono un po' duro ma mi aspettavo un po' di qualità nella visione e non è mai arrivata.
critique9066 Sebbene il titolo includa la parola "zombie" questo film non è quello che ci si aspetterebbe da un film realizzato oggi sebbene per il 1936 il concetto sia svolto più o meno bene di quanto ci si aspetterebbe. Dean Jagger interpreta Armand Louque un ufficiale dell'esercito francese della prima guerra mondiale che si è imbattuto in un antico racconto di soldati trasformati in automi o "zombie" che sono invulnerabili in battaglia e potrebbero detenere la chiave per la vittoria in guerra anche se non è certo da che parte stiano. All'inizio ha difficoltà a convincere i suoi superiori di questo fenomeno ma alla fine il generale francese Duval (George Cleveland) ordina una spedizione non militare nell'antica città cambogiana di Angkor per trovare il segreto degli zombi e distruggerla.<br /><br />La storia si svolge sullo sfondo di un triangolo amoroso che coinvolge Louque la figlia di Duval Claire (Dorothy Stone) e Clifford Grayson (Robert Noland) tutti parte della spedizione. Quando Louque si lamenta della sua mancanza di forza e risolutezza Grayson gli offre un consiglio per andare dietro a ciò che vuole nella vita con tutto il suo potere. Quel consiglio inizia a trasformare Louque in particolare dopo che riesce a ottenere una tavoletta di pietra che assomiglia a una foto dell'antica città. Dopo aver seguito un sacerdote del tempio in una palude Louque ora sembra detenere il segreto che stava cercando anche se non è chiaro come sia stato in grado di comandare istantaneamente il potere della "zombificazione". Tutto ciò che serve è appoggiare il pugno destro sulla fronte simulando un terzo occhio e lanciare i suoi pensieri verso coloro che desidera controllare. Questo torna utile per riconquistare la sua ragazza e seguire il primo consiglio di Grayson mentre commenta al suo servo "Buna stiamo imparando a essere spietati".<br /><br />Gli appassionati dei primi film horror di serie B riconosceranno l'uso dello sguardo caratteristico di Bela Lugosi tratto dal film del 1932 "White Zombie" sempre del regista Victor Halperin. Dei due film "White Zombie" è preferibilmente superiore sia nel contenuto della storia che nella rappresentazione dei non morti dove gli zombie hanno un aspetto più sinistro e sono più minacciosi. In "Revolt" gli zombie sono soldati nemici con uno sguardo vitreo che reagiscono semplicemente ai comandi del loro mentore. Infatti la vera rivolta del titolo avviene solo quando Louque libera i soldati dal suo comando mentale in segno di rispetto per il suo amore per Claire; invadono il suo complesso e lo uccidono nel processo.<br /><br />Per non essere troppo severi con il film si svolge decentemente entro i parametri della sua trama ma se stai pensando "zombi!!!" nel contesto tradizionale probabilmente rimarrai deluso. Se vuoi assaggiare un trattamento iniziale dell'argomento il suddetto "White Zombie" con Bela Lugosi è la strada da percorrere.
critique9067 La mia prima recensione del 2010 è "Into The Blue 2: The Reef". La storia parla di due subacquei interpretati da Chris Carmack e Laura Vandervoort che amano esplorare tesori nascosti sul fondale di una barriera corallina locale. Un giorno dopo una giornata di esplorazione vengono avvicinati da una coppia interpretata da David Anders e Marsha Thomason. Dicono ai giovani subacquei che vogliono assumerli per esplorare la barriera corallina e trovare un raro manufatto sul tesoro nascosto di Colombo che si dice si trovi sul fondo della barriera.<br /><br />Il giorno dopo i quattro si immergono sul fondo della barriera corallina e naturalmente dopo un'intera giornata di immersioni non trovano nulla. Passano altri giorni e i due subacquei assunti scoprono di essere parte di un importante piano mortale da cui non possono scappare altrimenti verranno uccisi. Sono stati assunti per trovare due grandi container. Uno contiene un reattore nucleare e l'altro contiene un nucleo.<br /><br />Il film ha anche una storia di fondo su un'altra persona (fratello del personaggio principale) che cerca di rimettere le cose a posto con la sua ragazza ritengo che questa parte della storia sia stata una perdita di tempo include anche una scena di sesso molto bollente tra la coppia che per me è uno spreco completo e non era necessario mostrarla.<br /><br />Tuttavia a parte questo questo film ha delle buone fotografie subacquee e i colori si fondono bene motivo per cui riceve 4 stelle. Into The Blue 2 è un sequel solo di nome. Nessuno degli attori o personaggi originali torna ha una trama stupida personaggi stupidi e un climax noioso.
critique9068 Commedia? Cosa c'è di così divertente nel guardare un brutto alcolizzato fannullone che partecipa a 6 sedute (quando l'ho spento) di alcolisti anonimi? Avviato da una sceneggiatura pietosa di grugniti borbottii e balbettii da ubriaco. Servito con abbondanza di sciocchezze religiose di Hollywood sulla redenzione "Dio ti salverà". Un altro recensore ha menzionato i "dialoghi impertinenti" di Tea Leone - beh sono riuscito a guardare quasi un'ora di questo film noioso e non ho ancora visto niente di impertinente - in effetti mia nonna ottantenne ha delle risposte più divertenti del personaggio di Tea in questa spazzatura. Tea ha un'espressione più impassibile e mostra meno emozioni di Keanu - in effetti ci si chiede se anche lei non sia dipendente da qualcosa - forse il botox le rende la faccia così di legno? Salvatevi dall'essere uccisi dalla noia di questo film.
critique9069 Robin Williams è eccellente in questo film ed è un peccato che il materiale non sia abbastanza all'altezza. Questo potrebbe funzionare se si accetta la mentalità "U-S-A! Numero Uno!" ma nella trama non succede molto. Davvero un peccato perché il film sta davvero cercando di dire qualcosa e lo dice sinceramente. Semplicemente non ha abbastanza impatto emotivo.
critique9070 Questo è stato il terzo remake di SLEEPING WITH THE ENIEMY dopo YAARANA (1995) e AGNISAKSHI (1996)<br /><br />AGNISAKSHI è stato l'unico che ha funzionato ed è stato un film migliore<br /><br />DARAAR è diretto da Abbas Mustan che purtroppo ha fallito nel suo tentativo qui<br /><br />la storia era buona ma la gestione non era così buona e l'eroina è stata mostrata troppo regressiva e anche il climax è stato deludente<br /><br />La regia è pessima La musica è buona<br /><br />Rishi riprende il suo ruolo di YAARANA (stranamente che era anche un remake di SWTE) e sembra troppo grasso per il protagonista ed è ok Juhi è decente mentre Arbaaz si sforza troppo nel suo debutto e riesce in molte scene a raffreddare il pubblico ma la sua voce era terribile Johny è troppo forte
critique9071 - Contiene spoiler minatori - <br /><br />Ho visto un certo numero di film horror indipendenti decenti come The Hamiltons The Boys Love Mandy Lane e Cabin Fever; sfortunatamente ho pensato che Five Across the Eyes non rientri in questa categoria. Dall'inizio alla fine il film è afflitto da una recitazione amatoriale che risuona da una sceneggiatura molto scadente solo Dio sa perché gli sceneggiatori hanno pensato che dialoghi come "No non andare là fuori; non andare là fuori ti prenderà: se ti prende ti ucciderà e se ti uccide sei morto" fossero di qualità cinematografica.<br /><br />Questo film mostra molto poco sviluppo dei personaggi e ad essere onesti non mi potrebbe importare di meno del dolore e della tortura inflitti loro poiché sono solo un gruppo di ragazze universitarie svampite che non mostrano quasi nessuna qualità redentrice. Tutto ciò che fanno è piangere e piagnucolare per tutto il film e se le ragazze non piangono stanno litigando; quando conversano gli argomenti sono completamente casuali: di uscire con i ragazzi o di come il padre di una delle ragazze sia stato recentemente cremato (argomenti appropriati quando sei inseguito da un killer psicotico).<br /><br />Anche la colonna sonora è pessima con musica techno banale sia nei titoli di coda che in quelli di apertura (anche se sentire la musica dei titoli di coda sapendo che la fine si stava avvicinando sembrava paradisiaco).<br /><br />Il lavoro di ripresa è spaventoso e a volte rende il film inguardabile. Immagino che a causa del budget ridotto o nullo il regista si sia limitato a una sola telecamera digitale che si trova nell'auto delle ragazze per quasi tutto il film. Penso che questo sia stato un tentativo di tenere il pubblico il più vicino possibile all'azione: per sentire e sperimentare ciò che le ragazze stanno attraversando. Ma a causa di una telecamera molto tremolante immagini granulose e la troppa vicinanza all'azione può essere difficile dire cosa sta succedendo durante le scene d'azione ed è semplicemente caotico. Una cosa è rendere un film soggettivo un'altra è avere un'azione sullo schermo che il pubblico non riesce a decifrare a causa della scarsa fotografia.<br /><br />Capisco che Five Across the Eyes è un film indipendente a basso budget ma questo non giustifica la sua pessima qualità. Non ci sono fattori positivi in ​​questo film: cattiva recitazione sceneggiatura scadente riprese scadenti e nessuna storia. Alla luce di tutto questo ho deciso di dare al film 1 su 10 perché mi ha lasciato molto deluso; desideravo che un meteorite colpisse la terra portandomi un dolce sollievo. Sono 94 minuti di stupide studentesse universitarie che piangono litigano corrono senza meta e hanno conversazioni casuali e inappropriate. Tuttavia quante volte vedi ragazze che defecano nelle loro mani e lanciano la merda sul parabrezza di un'auto che le insegue?
critique9072 Ho noleggiato questa versione TV di "Troilo e Cressida" dalla mia biblioteca giovedì scorso e non potevo credere ai miei occhi. Da dove dovrei iniziare? Non è stato fatto alcuno sforzo per far sembrare la commedia lontanamente come se parlasse della guerra di Troia tutti gli attori indossavano abiti elisabettiani. Inoltre la maggior parte degli attori era troppo vecchia e orribilmente mal interpretata: Enea (con la sua barba bianca) sembrava più vecchio di Nestore Troilo aveva almeno 30 anni Ettore sembrava un pirata spagnolo Aiace era comunque interpretato male e Tersite era un travestito.<br /><br />Allo stesso modo l'azione è scadente il duello tra Aiace ed Ettore è breve e dilettantesco l'angolazione della telecamera si concentra di più sul volto di Nestore quindi possiamo vedere solo cosa sta succedendo sullo sfondo il che è frustrante di per sé. Né la "battaglia" alla fine riceve il dovuto rispetto. Non vediamo Troilo e Diomede combattere né nessun altro per quella materia Paride e Menelao sembrano solo lottare nel fango di fronte a Tersite. Persino la morte di Patroclo è stata omessa. Tutto questo è stata una grande delusione considerando che ho guadato attraverso 2 ore e mezza di noiosissimo dramma in costume della BBC per arrivare a quel punto.<br /><br />Tuttavia non è stato tutto negativo. Ho pensato che l'incredibile Orlando come Tersite e John Shrapnel come Ettore fossero ben interpretati anche se non sembravano proprio a posto. Direi lo stesso di Kenneth Haigh come Achille dal momento che non aveva un aspetto sorprendente ed era un po' asciutto a volte. SPOILER: Il climax alla fine - la morte di Ettore - è stata forse la parte migliore del film il dialogo di Achille qui è eccellente e riassume l'atteggiamento di un assassino freddo e stagionato. Tuttavia la crudeltà della scena (quando Achille calpesta quella che era la testa di Ettore) la distingue comunque.<br /><br />Charles Gray nel ruolo di Pandaro è stato delizioso come un vecchio pervertito viscido e ho pensato che l'attrice che interpretava Cressida abbia fatto un buon lavoro. Il guerrafondaio Troilo tuttavia è stato fastidioso e penso che la commedia sarebbe stata migliore forse se fosse stato assassinato da Achille invece che da un pacifista come Ettore.<br /><br />Conclusione? OK ma avrebbe potuto essere migliore se avesse avuto un cast più giovane e costumi che almeno tentassero di sembrare dell'antica Grecia per non parlare della mancanza di azione. 5/10
critique9073 L'esperto di computer John Light (nel ruolo di John Elias) passa dall'abbandono di Stanford al giovane magnate di successo dell'era delle dotcom. Ma il successo sprezzante del signor Light potrebbe essere di breve durata con partner come l'ambizioso Jeffrey Donovan (nel ruolo di Robert Jennings). Il signor Donovan era solito andare a letto con la ragazza di Light Megan Dodds (nel ruolo di Lisa Forrester). Donovan vuole che Light sappia che le abbuffate di alcol e il sesso occasionale non devono finire al college. Dopo aver letto una sessione di sesso malizioso su Internet la signorina Dodds fa brillare Light. Potrebbe perdere anche il suo impero Internet "Digital Dreams"! Tra i veterani che hanno tentato senza successo di dare autorevolezza drammatica ci sono Mia Farrow (nel ruolo di Anna Simmons) che succhia lecca-lecca rossi e Hal Holbrook (nel ruolo di Tom Walker) che disegna rapidamente e odia i computer. La signorina Farrow sembra dolce con i suoi lecca-lecca.<br /><br />*** Purpose (21/02/02) Alan Lazar ~ John Light Jeffrey Donovan Mia Farrow
critique9074 Adoro le belle storie d'amore sdolcinate (e sono un uomo) ma quando ho noleggiato "Love Story" ho pregato che la fine arrivasse il più velocemente e indolore possibile e l'esatto opposto per il personaggio di Ali McGraw.<br /><br />Ali McGraw nel ruolo di Jenny mi ha alienato e irritato da morire nei primi 15 minuti. Quando scopriamo che le è stata diagnosticata una malattia mortale non ho potuto fare a meno di chiedermi se la sua morte sarebbe stata una perdita così terribile per il povero Oliver o se a qualcuno che guardava questo film sarebbe importato. Se non fosse morta la sua personalità irritante avrebbe probabilmente spinto Oliver oltre il limite e alla fine li avrebbe fatti finire in tribunale per il divorzio.<br /><br />La gente ama questo film ma è uno dei peggiori degli anni '70.
critique9075 Sono un grande fan della Porsche e la macchina è stata la star migliore in questo film.<br /><br />Haim la star bambina tossicodipendente degli anni '80 ormai inaridita è insipida come al solito e commentare il backup di personaggi/attori minori sarebbe inutile; inutile dire che erano tutti molto nella media. È un bel film come viaggio nella memoria degli anni '80 con alcuni vestiti strani alcune belle riprese dello sfondo del Colorado e una trama molto innocua anche se intorpidente.<br /><br />Tutto sommato per favore non perdete tempo a guardare questo film a meno che non amiate i film degli anni '80 Corey Haim o come me amiate le Porsche della vecchia scuola (questa in particolare sembra fantastica) perché la vita è troppo breve per guardare film di merda.
critique9076 Uno: Richard Pryor e Jackie Gleason due grandi comici trasformati in idioti per un moccioso. Si sono venduti entrambi in questo peggio del personaggio di Pryor. Due: sceneggiatura orribile eccessivamente sentimentale che avrebbe potuto essere usata in un film di Harold Lloyd è così banale. Tre: scelta di un attore nero come giocattolo; il sottotesto razziale di questo è insopportabile dato che non viene mai affrontato. Non c'è alcun messaggio qui la parte di Pryor avrebbe potuto essere interpretata da qualsiasi attore comico. Quattro: quel ragazzo... vorrei poter tornare indietro nel tempo e impedirgli di recitare... significherebbe che film come questo e Kid Co. potrebbero non essere stati realizzati... e la mia infanzia sarebbe stata libera dal loro potere di deformazione mentale. Quindi se volete guardare un paio di grandi comici contaminarsi in un film per bambini stucchevole fate pure. Se volete vederli in qualcosa di buono guardate il vecchio numero di stand-up di Pryor e Gleason in qualcosa di meglio come Honeymooners.
critique9077 Feeling Minnesota è uno dei peggiori film che abbia mai visto ed è anche uno dei film più disgustosi mai realizzati. Ha a che fare con una donna che è costretta a sposare un disgustoso mafioso. Al matrimonio incontra suo fratello Jjaks. Fanno sesso in casa dopo aver mangiato la torta e poi decidono di scappare insieme. L'altro fratello ovviamente lo insegue con le armi spianate e uccide sua moglie. Jjaks si sveglia e trova il suo cadavere nella vasca da bagno e la seppellisce. Poi sembra diventare amico di Jjaks e cercano di fare soldi insieme perché qualcuno li sta ricattando perché ha visto loro e il corpo. Questo si ripete e diversi personaggi muoiono o tornano in vita ma non si conclude mai con nulla che possa essere definito una buona trama. Le interpretazioni sono orribili da parte di quasi tutti. Cameron Diaz Keanu Reeves e Dan Akroyd. La regia i dialoghi e gli effetti visivi sono semplicemente orribili. Un film disgustoso e orribile.
critique9078 National Lampoon Goes to the Movies (1981) è per dirla in parole povere il peggior film mai realizzato molto più insulso persino dell'incapace "Plan 9 from Outer Space".<br /><br />Il film di Lampoon è raccontato in tre segmenti ognuno dei quali presumibilmente è una parodia di un genere cinematografico convenzionale ma ognuno dei quali atterra ai nostri piedi con un tonfo nauseante. Non c'è né rima né ragione per queste vignette esecrabili e nessuna trama discernibile.<br /><br />Un altro recensore su questo sito ha scritto che gli unici aspetti positivi del film sono le scene di nudo. È vero le signorine Ganzel e Dusenberry mostrano un po' di carne ed è anche molto bello. Ma i registi sembrano non rendersi conto che anche T&A ha bisogno di una bella storia che lo circondi. Qui non c'è niente di tutto ciò.<br /><br />Probabilmente il peggiore dei tre segmenti è l'ultimo con Robby Benson e Richard Widmark. Qui vediamo Benson come un giovane poliziotto impaziente di fare coppia con un cinico veterano interpretato da Widmark. E per un attimo quelli di noi che stanno ancora guardando questo odioso esercizio cinematografico sono rincuorati dal pensiero che stiamo per assistere a un racconto di redenzione su come il giovane poliziotto idealista apporta un cambiamento purificatore nell'approccio del veterano al lavoro di polizia. Ma non è andata così. Come abbiamo detto questo film non ha valori redentori. È nauseante fino alla dissolvenza finale che perversamente è allungata più a lungo di quanto dovrebbe durare sullo schermo. A quanto pare i registi sapevano di avere una brutta cosa in corso e volevano minimizzarla.
critique9079 Questo film sembra essere una copia di molti film che hanno trattato lo stesso argomento in passato. Si avverta il futuro spettatore che "Art Heist" non aggiunge nulla al genere. Il regista Bryan Goeres non ha idea di cosa fare con il film.<br /><br />William Baldwin continua a riapparire nei film e francamente ci si chiede se abbia un grande agente o se registi e produttori amino il suo insolito aspetto buffo completato da quella strana acconciatura che sfoggia nella maggior parte dei suoi film. L'unico buon film in cui è apparso è "The Squid and the Whale" in cui dice solo due o tre battute. Ellen Pompeo la sua protagonista non se la cava molto meglio; non c'è alchimia tra la signorina Pompeo e il signor Baldwin.<br /><br />Un film da vedere a proprio rischio e pericolo.
critique9080 Inizia molto bene bella introduzione e sviluppo per i personaggi principali ma dopo circa 5 minuti il fascino si perde.<br /><br />Il personaggio è sullo stesso stampo del protagonista principale di American Pie e Loser senza il cast di supporto o la trama innovativa che hanno reso i film di Pie un successo commerciale maggiore.<br /><br />Siamo onesti: la recitazione di Heder è stata piuttosto scadente. Keaton Daniels e Faris hanno fatto del loro meglio ma non avevano una trama o una sceneggiatura consistente in cui affondare i denti. Il film procede senza alcun ritmo o una trama logica chiara che ne giustifichi la lunghezza.<br /><br />Il finale è prevedibile quanto basta così prevedibile che ho spuntato la casella degli spoiler per questa battuta.<br /><br />Il mio consiglio: evitatelo a tutti i costi a meno che non abbiate davvero nient'altro da fare/ascoltare o guardare e anche in quel caso vi sentirete come se i produttori vi avessero appena imbrogliato per un'ora e mezza della vostra vita.
critique9081 Non sono una persona con inclinazioni artistiche. Sono una donna con una mentalità scientifica e ho pensato che questo film fosse forse uno di quei film artistici e kitsch a basso costo. Ne ho guardato una parte con il mio fidanzato e la mia futura figliastra. Abbiamo cercato con tutte le nostre forze di trovare qualcosa in questo film che tenesse vivo il nostro interesse. Il mio fidanzato e sua figlia lo hanno scartato e siamo passati a Ocean's 13 ma questa è un'altra storia. Per non farmi scoraggiare mi sono svegliata la mattina dopo e ho dato un'altra possibilità al film. Ho ricominciato a guardare questo film con impegno. Semplicemente non ci capisco niente pensavo di capirlo. Ho pensato che la parte più divertente fosse lo scarico delle ceneri e l'urna che trova un posto vicino al camino usata come vaso per quelli che sembravano fiori morti. Interessante e aveva comunque roba morta dentro. Era un film strano e bizzarro. Forse era questo che cercavano comunque non mi farò ingannare una seconda volta!
critique9082 Sono riuscito a malapena a trattenermi dal annuire o semplicemente spegnere questa merda ma ho deciso di resistere anche solo per il ragionamento che forse *qualcosa* sarebbe successo. Questo è il lavoro di uno scrittore/produttore/regista/effetti speciali Kenneth Herts che vuole fare una dichiarazione sul danno ecologico mentre gira un film sui mostri. Questo è ciò che voleva comunque. Quello che si è scoperto è un sacco di recitazione o leggermente esagerata o semplicemente banale e senza molto merito e scene che sembrano ripetersi mentre il mostro ATTACCA nelle acque del fiume (oh e che fortuna una donna capita nuda lì dentro... anche se ci sono già state delle SCOMPARSE!) <br /><br />Questa è solo roba senza senso ma suppongo che non sia troppo dannosa; non è molto odioso come minimo e una o due volte abbiamo uno sguardo semi-interessante alla "cultura" brasiliana (che è il padre che cammina per la città con il suo gregge o altri pezzi di una parvenza di "ehi questa NON è l'America!"). Ma qualsiasi speranza il regista avesse nel casting di Mitchum o Carradine è sprecata nel migliore dei casi in dialoghi pedestri e nel peggiore dei casi in dialoghi dolorosamente banali e stupidi. Non aiuta il fatto che quando finalmente diamo una buona occhiata al mostro e "l'azione" accade anche questa è stupidamente messa in scena e con solo un fascino squallido. Di solito mi dispiacerebbe per un regista che ha avuto un sacco di problemi a finire un film in particolare in questo caso ci è voluta la maggior parte della metà degli anni '70 ma con Monstroid o Monster o come si chiama... nah.<br /><br />Se ti capita di ottenere il doppio DVD di Elvira di questo (brutta copia con cattiva qualità di trasferimento) con Blue Sunshine assicurati di saltarlo. A meno che naturalmente non siate dei fan sfegatati di Elvira e non riusciate a trattenervi dall'ascoltare il suo delizioso commento; personalmente preferirei Joel o Mike Nelson con i robot del Mystery Science Theater per questo tacchino arrosto.
critique9083 Ricordate il caro vecchio show animato di Batman degli anni '90? Quello che la gente elogiava? Quello che le persone di tutte le età potevano apprezzare? Quello che mostrava Batman come un vero detective invece che Hulk in un costume da pipistrello? Quello che aveva dei cattivi con cui potevi identificarti? Quello che aveva dei cattivi con dei veri motivi?<br /><br />Beh chiaramente la Warner Bros. non lo sa. Da qui questa schifezza.<br /><br />Sinceramente queste persone sanno qualcosa di Batman? Hanno mai guardato un fumetto di Batman prima? Sanno che Batman dovrebbe essere un "detective"? Mettere insieme 2 indizi non ti rende un detective! Questo ti rende una scimmia leggermente intelligente!<br /><br />Questo è lo schema di base per un episodio:<br /><br />Il pinguino ruba qualcosa. "Titoli di testa". Batman trova un indizio lampante di dove si trova. Batman va lì e si mette nei guai. Pubblicità. Batman trova un modo ovvio/stupido per uscirne. Il Pinguino scappa. Il Pinguino fa di nuovo qualcosa di ovvio. Batman lo segue. Fanno kung-fu (a proposito tutti e intendo TUTTI conoscono il kung-fu per qualche motivo). Batman colpisce il Pinguino con un pugno. Viene messo KO. Va ad Arkham. (Nota: di solito è un cattivo diverso ogni episodio)<br /><br />Beh come avrai notato da questo Batman non è un gran detective. "Joker ha lasciato questo pezzo di zucchero filato a terra forse è al vecchio parco divertimenti"! Sì forse era lì le ultime 6 volte.<br /><br />E l'ho già detto ma TUTTI SANNO IL KUNG-FU! PERFINO IL PINGUINO! Cosa stavano pensando? (probabilmente perché è dalle persone che hanno fatto quella serie animata di Jackie Chan)<br /><br />Quello che è davvero sconvolgente è che lo spettacolo è solo azione. Nessuna intelligenza. Nessuna. Se Batman ha bisogno di pensare userà la tecnologia poi farà un po' di kung-fu.<br /><br />Ma ehi non dimentichiamo i cattivi. Dopotutto cosa sarebbe Batman senza la sua galleria di furfanti?<br /><br />Beh prima di tutto devo dire complimenti per l'originalità. Non credo che altri media su Batman avrebbero immaginato Joker e un uomo scimmia con i dreadlock un Enigmista come un emo e Poison Ivy minorenne (il che è un po' confusionario se ci pensi non è forse la sua sessualità il suo punto di forza principale?).<br /><br />Quello che è ancora più schifoso tuttavia è che ogni personaggio è ora un truffatore stereotipato e bidimensionale.<br /><br />Ad esempio<br /><br />Killer Croc vuole inondare Gotham senza motivo.<br /><br />Man-Bat è uno scienziato pazzo affamato di potere che è ossessionato dai pipistrelli per qualche inspiegabile ragione.<br /><br />Pinguino vuole solo rubare tutto. Senza motivo.<br /><br />notate uno schema qui?<br /><br />Ma il più offensivo deve essere Mr Freeze.<br /><br />Ricordate l'episodio vincitore di un Emmy "Heart of Ice" di Batman: The Animated Series? Quello che ha dato a Mr Freeze i motivi per i suoi crimini? L'episodio che era così bello che è stato usato nei fumetti al posto della sua storia originale (scienziato pazzo)? Quello che lo ha reso una vittima con un obiettivo? Cavolo persino Batman e Robin lo hanno riconosciuto usandolo come origine di Mr Freeze in quel film di P.O.S.<br /><br />Beh questa serie dice "Fanculo" e fa di Mr Freeze un ladro di gioielli prima del suo incidente con solo la ricchezza in mente poi viene congelato e gli dà il potere di rendere le cose fredde. Poi continua a rubare gioielli senza motivo mentre dice frasi di m***a come "Have an ice day".<br /><br />Forse hanno guardato Batman & Robin dopotutto.<br /><br />Ma ehi guarda il lato positivo. Questa serie non ti fa provare niente per i cattivi quindi significa che sei una brava persona. Bene per te.
critique9084 Da dove cominciare c'è così tanto di sbagliato e orribile in questo film che non so da dove cominciare. Ok i due scagnozzi che hanno scritto questa roba. Joseph Green e Rex Carlton all'inizio non riuscivano a decidersi per un nome. Immagino che abbiano diviso la differenza ecco perché il titolo principale è CERVELLO CHE NON MORIREBBE ma la schermata finale dice TESTA CHE NON MORIREBBE. Nessuno dei due sa nulla della professione medica. Dopotutto i dottori giurano di "non nuocere". Uccidere una donna per un trapianto di testa sarebbe considerato "danno". In più una piccola cosa chiamata compatibilità di sangue e tessuti. Il rigetto significherebbe la morte di Jan nella padella. E poi chi tiene un mostro patchwork? In quale facoltà di medicina si è laureato Bill FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Old FU o MAD SCIENTIST TECH? Il mostro non aveva nome questo mi dà un gran fastidio. Inoltre il brillante chirurgo Dottor Bill Cortner non sa come tenere un paziente sedato? Tutto sommato un disastro di film è incredibilmente stupido e inguardabile tranne che su MST3K. Gli do THE THANKSGIVING TURKEY.
critique9085 Sono sicuro di aver visto FUTURE KILL per lo stesso motivo della maggior parte delle persone: il fantastico poster di HR Giger. E come tutti gli altri sono rimasto deluso nello scoprire che il film non è stato all'altezza del poster (Giger ha detto che il regista Moore lo aveva effettivamente implorato di farlo). Quando l'ho visto per la prima volta all'età di 14 anni ho pensato che fosse il peggior film mai realizzato. Lo penserei ancora se non avessi visto certi film su MST3K da allora.<br /><br />La trama vede un gruppo di fastidiosi ragazzi del college che guidano verso la "città mutante" per rapire un capobanda per la loro confraternita. È allora che incontrano Splatter (Ed Neal) un mutante/cyborg/psicopatico che uccide il capobanda e dà la colpa alle confraternite come scusa per dargli la caccia e prendere il potere. Il resto del film è costituito principalmente da inseguimenti. Una manciata di confraternite cerca di farsi strada per uscire dalla città dei mutanti (che credo dovrebbe essere Los Angeles anche se è stata girata in Texas). Ci sono delle cose pseudo-politiche sulla società dei ragazzi delle confraternite che è pro-armi nucleari e la società dei mutanti che è anti-nucleare. Si parla di come Splatter sia diventato un fenomeno a causa delle radiazioni. La maggior parte delle persone sviluppa il cancro a causa delle radiazioni ma Splatter spara solo punte e massacra le ragazze. Sì ha un sacco di senso. A un certo punto i nostri eroi salvano una ragazza mutante da due poliziotti pro-nucleare e lei mostra loro "come vive l'altra metà". L'altra metà si scopre sono tutti ragazzi punk che ballano su una brutta pop-band anni '80. Quindi la nostra piccola epopea è sia stupida che datata. Questo è tutto. Ragazzi di confraternita che corrono in giro per edifici in rovina mentre tizi che sembrano motociclisti cercano di ucciderli... Oh ed è il futuro.<br /><br />Non credo che avrai dubbi sul perché Ron W. Moore non abbia mai fatto un altro film. Questa cosa è una vera schifezza. Se ti piace Giger compra i suoi libri (hanno il poster senza gli orrori del film) o guarda di nuovo ALIEN. FUTURE KILL è una perdita di tempo di cui nessuno ha bisogno.<br /><br />Se questa descrizione fa sembrare il film bello c'è un altro film di merda che fa la stessa cosa solo più grande e migliore: AFTER THE FALL OF NEW YORK. È una schifezza ma fa saltare FUTURE KILL dallo schermo.
critique9086 Ho visto questo film per 2 motivi: mi piacciono Gerard Butler e Christopher Plummer. Sfortunatamente questi poveretti sono stati costretti a girare un film piuttosto stupido. Mi piaceva l'idea che Dracula fosse in realtà una reincarnazione di Giuda Iscariota perché spiega il suo disprezzo per tutto ciò che è cristiano ma c'era così tanto kitsch che questa idea non è stata realizzata quanto avrebbe potuto essere. Vedo questo film più come un modo per il talentuoso Gerard Butler di pagare il suo debito prima di essere veramente riconosciuto e un modo per il leggendario Christopher Plummer di ricordare al pubblico (a me e alle altre 5 persone che hanno visto questo film) che esiste ancora. In realtà ho apprezzato di più i contenuti speciali del DVD rispetto al film stesso.
critique9087 Non c'è molto da dire su questo se non che è probabilmente il peggiore della prima ondata di film sugli zombi (potrei riuscire a guardarne un altro REVOLT OF THE ZOMBIES 1936 prima che finisca il mese). Nonostante l'intenzione di John Carradine di costruire un esercito al servizio del Terzo Reich con loro non si vede che facciano molto!; James Baskett (Uncle Remus da SONG OF THE SOUTH 1946!) interpreta il loro capo che funge anche da servitore di Carradine. Il comico nero Mantan Moreland riprende il suo ruolo di autista "fifone" da KING OF THE ZOMBIES (1941) così come l'esotica Madame Sul-Te-Wan nel ruolo della governante di Carradine. Sfortunatamente per Carradine il suo risultato supremo la zombificazione della moglie gli porta ogni sorta di guai: non solo i parenti di lei si presentano nella sua remota dimora/laboratorio per chiedere informazioni sulla sua morte improvvisa (il che significa che deve fingere un funerale!) ma lei si dimostra in realtà disobbediente e indignata alla fine "convincendo" i suoi compagni zombi a ribellarsi al loro padrone!! È coinvolto anche il cowboy Bob Steele (ancora più noto per la sua parte in THE BIG SLEEP 1946 di Howard Hawks) che interpreta un agente segreto statunitense che si atteggia a nazista e a sceriffo! Fortunatamente il regista Sekely avrebbe avuto molta più fortuna con il suo successivo lavoro di genere THE DAY OF THE TRIFFIDS (1962).
critique9088 Non so perché mi piaccia Dolph Lundgren. Immagino che vederlo sullo schermo mi faccia pensare che chiunque lavori duro può avere successo indipendentemente dal talento. È una bella sensazione per tutti noi che non abbiamo talento. Alcune delle altre recensioni sottolineano quanto sia stupido Detention ma molte trascurano di sottolineare gli aspetti positivi. <br /><br />Qualsiasi film in cui almeno un adolescente fastidioso viene ucciso non può essere tutto negativo. Perché così tanti film con un cast di adolescenti devono sempre includere gli adolescenti stereotipati? Non ci sono altri tipi di adolescenti? Ogni gruppo di adolescenti ha un ragazzo nero arrabbiato? Un geniale nerd che non piace a nessuno? Una ragazza sgualdrina che è molto amichevole e (in questo film) incinta? Un ragazzo bianco disturbato e asociale proveniente da una famiglia distrutta che tutti concordano essere talentuoso (ma qual è il talento?). E un ragazzo nero rilassato che è in sintonia con l'Universo e così fico che tutti gli altri ragazzi nevrotici si fidano di lui. Poi aggiungi un paio di adolescenti generici sacrificabili di qualsiasi colore. Non parlano molto ma a un certo punto vengono colpiti. <br /><br />La detenzione sarebbe stata migliore se i cattivi avessero potuto far saltare in aria la scuola. Preferibilmente con gli sceneggiatori dentro. I dialoghi sono pessimi e la trama è peggiore. Quando i cattivi (e la ragazza) alla fine dirottano un furgone pieno di droga poi si siedono dentro il furgone a pomiciare. Guidano il furgone fino alla scuola perché vogliono ridipingere il furgone nella verniciatura della scuola ma non riescono mai a farlo. A proposito sarebbe stato più facile mettere tutta la droga in un'altra macchina o due macchine o un altro furgone o un camion e andarsene senza ridipingere il furgone della polizia. Inoltre non spostano mai la droga o la vendono o fanno altro con il grosso colpo. <br /><br />Per qualche ragione decidono di dover uccidere i ragazzi e l'insegnante (Dolph Lundgren) anche se quando i cattivi prendono il controllo della scuola nessuno se ne accorge minimamente perché è dopo l'orario scolastico. La manciata di persone rimaste nella scuola non ha niente a che fare con la verniciatura dei veicoli quindi perché andare a cercarli? <br /><br />Comunque la parte migliore di questo film è che i cattivi sono tutti armati di numerose mitragliatrici e continuano a trovare gli adolescenti (incluso un ragazzo su una sedia a rotelle) e continuano a sparare centinaia di proiettili contro gli adolescenti e di solito mancano il bersaglio. Verso la fine del film c'è un po' di spargimento di sangue. Per ogni volta che qualcuno viene colpito devono essere sparati almeno trecento proiettili che mancano il bersaglio. Le acrobazie sono piuttosto pessime. <br /><br />Ho letto una delle recensioni che dice che questo film aveva un budget di 10 milioni di dollari e sono rimasto sbalordito. Quando ho visto il film ho pensato che forse Lundgren l'avesse fatto come una specie di lavoro di beneficenza per una scuola di cinema di cui è insegnante. Forse questo film era il loro esame di fine anno. Era un test per guardarlo ma l'ho superato.
critique9089 Questa avventura fantascientifica non è la migliore e non è affatto la peggiore. Sono d'accordo con l'affermazione che la cattiva fantascienza è comica. Le bizzarre tinte rosa e gli effetti speciali insoliti rendono questo film uno dei preferiti dagli spettatori di spettacoli in ritardo. Gli esploratori spaziali sul pianeta Marte combattono contro strani mostri giganti simili a amebe e altre strane creature. Davvero bello.<br /><br />Il cast include Les Tremayne Naura Hayden Gerald Mohr e Jack Kruschen. Mettetevi comodi e godetevelo. Non sentitevi in ​​colpa se vi addormentate per un momento. Sono d'accordo nell'aggiungerlo alla lista dei classici cult da non perdere.
critique9090 Questo è stato il primo film di Chan realizzato da Monogram. Che caduta rispetto ai valori e agli standard della Fox! Sono rimasto scioccato quando ho visto il mio primo Monogram dopo aver visto i grandi film della Fox. È noioso e poco ispirato con musica selvaggia in sottofondo mentre Chan attraversa tranquillamente la strada. Chan ora lavora per i servizi segreti degli Stati Uniti piuttosto che per il dipartimento di polizia di Honolulu. È assistito da Benson Fong che interpreta per la prima volta il figlio n. 3 Tommy. Ha anche una figlia Iris Chan interpretata da Marianne Quon. Anche Mantan Moreland fa il suo debutto come Birmingham Brown. È un tassista a Washington DC qui piuttosto che l'autista di Chan nei film successivi.
critique9091 ...ma lo si può vedere da qui.<br /><br />Non capisco proprio perché qualcuno dovrebbe consigliare questo film. Non c'è un briciolo di trama non c'è suspense non è ben fatto. Non ha senso averlo fatto davvero.<br /><br />Completamente dimenticabile in ogni modo.
critique9092 Unhinged segue la trama tipica del genere slasher dei primi anni '80. Belle ragazze in pericolo. Devo fare i complimenti al regista che ha usato un elicottero per alcune delle prime scene del viaggio in macchina per un secondo pensi davvero che ci sarà qualità nella produzione. Guardare "Unhinged" è stato come vedere un corso di recitazione amatoriale fare il riscaldamento. Alcune delle scene più imbarazzanti mal illuminate e troppo lunghe sono interpretate con l'entusiasmo di un'overdose di Valium. Mi sono chiesto perché non hanno semplicemente messo le schede di spunto sulla telecamera in modo che le attrici non dovessero spostare costantemente lo sguardo. Le due ragazze principali sono state ovviamente scelte per il loro fattore T&A piuttosto che per il talento. Laurel Munson nel ruolo della ragazza principale Terry è eccitante come guardare la vernice asciugarsi. Due scene di nudo creano un brivido adolescenziale. Janet Penner e Virginia Settle nei panni della figlia e della madre pazze/inquietanti con cui le ragazze si ritrovano bloccate competono per la peggiore recitazione di sempre. Lunghe pause espressioni strane enfasi sulla parola sbagliata c'è tutto ed è una delizia per quelli di noi là fuori che amano i film brutti. Le scene cambiano all'improvviso con lunghi black-out in cui potresti guidare un camion Mack. Fulmini da cartone animato si abbattono sulle inquadrature senza nemmeno preoccuparsi di mostrare il cielo. Ombretti anni Ottanta aggrediscono lo spettatore. Ma sai mi è cresciuto dentro. Mi è dispiaciuto. Volevo abbracciarlo baciare i suoi boo-boo e migliorare la situazione. Il finale non compensa il danno che ha causato ma ho sorriso comunque. Ho le mie teorie riguardo a tutta la pubblicità "vietata" e spero che chiunque scelga di vedere questo film lo faccia con un sostanziale abuso di sostanze e un senso dell'umorismo. Altrimenti passa.
critique9093 Ho scelto questo DVD dal cestino dei soldi al Walmart perché la copertina mostrava uno degli aerei su cui ho volato durante il Vietnam (C-123k). Non ho volato per Air America ma essendo un pilota di C-123 conoscevo molti di quelli che lo facevano compresi quelli che volavano nella mia unità di riserva a casa. Non sono un critico cinematografico ma mi chiedo quale sia la motivazione subliminale di registi e sceneggiatori che realizzano film come questo. La parte migliore di questo film va al cameraman. Le riprese in volo e le acrobazie (anche se totalmente da cartone animato) sono eccellenti. Il film inizia con il capro espiatorio preferito di Hollywood nel 1969. Ma il fatto è che Nixon non ha fondato Air America non ha iniziato le bugie. Johnson era responsabile di Air America e Nixon ha ereditato le bugie la guerra e Air America. Non è giusto o accurato descrivere Nixon come un bugiardo sull'argomento Air America. Tutti i presidenti hanno ereditato le bugie dei loro predecessori. Nessuno abbastanza intelligente da pilotare un C-123 era così stupido da non sapere a cosa si stava unendo. Questo rende il personaggio di Downey incredibile. Un C-123 era un aereo robusto. Poteva volare facilmente con un motore o con due motori a reazione ausiliari. I tre scagnozzi che sparano a un'anatra con un colpo solo sono più probabili. I piloti che volavano con Air America erano dipendenti civili della CIA non erano spericolati soldati di ventura. Avevano una buona ragione per comportarsi bene e credere in un futuro se fossero sopravvissuti al loro lavoro estremamente pericoloso. Venivano dati loro il doppio del tempo per una pensione di vecchiaia. Non erano tenuti a vendere droga o armi per ottenere una buona pensione. La droga era legale e uno stile di vita nel Sud-Est asiatico come lo è ancora oggi in Afghanistan. Se i singoli piloti cercavano di fare soldi extra non era politica della CIA. La CIA stava combattendo una guerra al comunismo non alla droga. Lo scrittore ha basato la sua storia su "storie di guerra". I piloti amano prendere in giro chiunque gli offra una birra e ascolti. Lo scrittore e regista che aveva un astio per il Vietnam e Nixon. Guarda il film e ricorda come inizia: incolpa Nixon per ciò che è esistito per anni. Ricorda non è diventato presidente fino al 20 gennaio 1969.<br /><br />La mia scena preferita è l'atterraggio in cima alla collina nella giungla. I piloti dell'Air America hanno messo gli aerei in posti che i progettisti di aeromobili non avrebbero mai pensato possibili. C'erano un sacco di storie divertenti che avrebbero potuto essere mostrate. Invece il regista ha scelto di usare la scena della gomma oversize per mostrare quanto fosse stupida la CIA. Questa scena mostra che il regista e lo scrittore sono caduti in qualche chiacchiera da bar per piloti e la battuta è su di loro. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
critique9094 Commedia drammatica anemica una storia infelice e apparentemente frettolosa con Cher nei panni di una casalinga affranta che fa lentamente amicizia con il killer che è stato ingaggiato per ucciderla dal marito. Chazz Palminteri nel ruolo del loquace sicario ha adattato la sceneggiatura dalla sua stessa opera con ambientazioni teatrali e dialoghi incalzanti che stancano rapidamente l'occhio e l'orecchio. Un'aria di tristezza aleggia sull'intero progetto e il regista Paul Mazursky non riesce a far uscire Cher dal suo perpetuo malessere (è apatica). Nonostante tutti i grandi talenti (incluso Robert De Niro come uno dei produttori) "Faithful" è fraudolento senza sostanza nella storia e personaggi che raramente prendono vita. *1/2 da ****
critique9095 Mi è concesso scrivere 1000 parole su questo film ma una sola parola potrebbe bastare: bizzarro. Io e mio marito non abbiamo riso tanto quanto siamo rimasti a bocca aperta a questo film davvero orribile. Continuavamo a guardarci con le nostre migliori espressioni "Che diavolo...". Non c'è modo di descrivere adeguatamente questo film. I pomodori assassini erano divertenti ma questo è semplicemente malato. Che tipo di mente produce immagini come queste e poi le mette su pellicola perché gli altri le vedano? Che tipo di mente include bambini innocenti in questo film strano strano e poi lo confeziona come se fosse appropriato per i bambini? Genitori qualsiasi cosa facciate se vostro figlio crede ancora a Babbo Natale non fategli vedere questo film. I preadolescenti possono guardarlo probabilmente con espressioni "Che diavolo..." sul viso. Se decidete di infliggere questo film agli altri potreste voler aggiungere del liquore all'eggnog.<br /><br />Probabilmente il peggior film mai realizzato.
critique9096 Sì Lifetime ha l'abitudine di far sembrare stupida la specie maschile. E questa soap opera non scherza quando fa sembrare Perry King presumibilmente un rinomato medico incapace di vedere il male che lo circonda. Ti fidi dei dottori eh? Come può qualcuno non vedere cosa sta succedendo? È così stupido? E la moglie malvagia con una faccia da cavallo va in giro a uccidere tutta la sua famiglia senza lasciare traccia. Come fa ad avere tutti i farmaci? Questo non viene spiegato. Come fa a cavarsela facendo la segretaria in un ospedale senza credenziali? Immagino che il regista Don FauntLeRoy ci chieda semplicemente di crederci. Io non l'ho fatto. Ho continuato a urlare allo schermo per la stupidità di King con tutto il diritto davanti alla sua faccia. Se la moglie fosse così attraente forse solo forse l'avrei accettato. Ma non è nemmeno quello. Shannon Sturges è la moglie perfetta e ti dico che ha la faccia da cavallo. Non attraverserei la strada per lei eppure il nostro marito perfetto lo fa e in fretta. Dopo che tutti nel cast sono stati eliminati non sono stato soddisfatto del penny di rimonta dato alla nostra cattiva. Meritava di più di quello che ha ottenuto. William Moses interpreta il fratello del dottore di cui purtroppo si conosce l'esito fin dal primo giorno. È stato un piacere vedere almeno un bel faccino in questo clinker. Quello di Lesley Anne Down. Lei dà al film un punteggio di 2 solo per il sollievo di vedere qualcuno che si infila in questo pasticcio. Perry King meritava il suo destino. Che idiota.
critique9097 Qualsiasi film con un titolo ridicolo come "The Bagman" dovrebbe automaticamente attrarre l'attenzione di qualsiasi amante dei film brutti ma la trama è molto diversa da quella che ci si potrebbe aspettare dopo aver visto la copertina del DVD. The Bagman non è affatto un bel film. Rientra nella categoria di film che sembrano essere stati (e probabilmente sono stati) girati con una videocamera domestica. La recitazione è pessima. Non sentivo e vedevo una recitazione così legnosa da Troll 2. Ci sono un sacco di scene di nudo e sesso ma sono chiaramente introdotte troppo in fretta. I personaggi sono idioti e completamente dimenticabili. Il finale (che non rovinerò) può essere facilmente previsto dopo aver visto la prima scena. A causa della natura scadente del film niente a parte i pessimi valori di produzione è veramente spaventoso (terribili tentativi di sangue realistico una scena di guida in cui l'auto è chiaramente ferma ecc.). Consigliato solo agli amanti dei film brutti.
critique9098 Beh ci sono cascato. Ho visto la scatola di questo al videonoleggio e l'ho scambiata per "Girlfight" che avevo sentito dire fosse fantastico. A mia discolpa i titoli sono simili e hanno rifatto la copertina della scatola in modo che sembrasse quasi identica. Comunque per riassumere hanno ovviamente rifatto l'intera confezione/promozione della copertina per capitalizzare il clamore/successo di "Girlfight". L'ho inserito e ho avuto una brutta sensazione quando hanno iniziato a mostrare trailer di film low budget direct-to-video e ancora peggio quando un video musicale della canzone principale del film che sembrava musica da ascensore e conteneva sdolcinate clip al rallentatore del film ha preceduto il film principale. Quando ho visto i primi minuti e si è presentata Maria Conchita Alonso ho capito che ci ero cascato. (non fraintendetemi è un'attrice di talento ma sapevo che non era in "Girlfight" il film che avevo avuto la falsa impressione di aver noleggiato).<br /><br />Quindi a parte il fatto che mi sentivo un po' imbrogliata e arrabbiata con me stessa per non aver guardato più attentamente il film era OK. La trama riguarda Belle una giovane donna latina figlia di un ex campione di pugilato. Una delle sue amiche intime è una pugile che - e potevo vedere tutto questo arrivare così tanto in anticipo che era davvero una seccatura - si ferisce gravemente durante un incontro con un campione cattivo di nome "Terminator" che assomiglia alla versione femminile di un Ike Turner più grande e pompato. Naturalmente Belle decide che l'unica cosa da fare è diventare una pugile e vendicare la sua amica. Vive con il suo premuroso comprensivo ma protettivo padre (sua madre è morta di cancro quando era più piccola) che per puro caso è un poliziotto. Il suo interesse amoroso anche lui premuroso e comprensivo ma protettivo è anche un poliziotto che lavora con suo padre. Hmmm entrambi hanno lavori che mettono a repentaglio le loro vite nell'adempimento del dovere... chissà cosa succederà? Inizia ad allenarsi e incontra un manager losco che ovviamente finge di preoccuparsi per lei ma vuole solo sfruttarla. L'attore che hanno assunto sembra un Cary Eweles di basso rango ed è così giovane che riesce a malapena ad avere i baffi. Anche la sua recitazione è stata davvero davvero pessima. Non entrerò nemmeno oltre nella trama perché chiunque abbia visto Rocky o quasi chiunque sa esattamente dove sta andando questo film e come finirà.<br /><br />Questo non è stato un film completamente terribile. La maggior parte della recitazione era OK e l'attrice protagonista era molto brava. C'erano dei buoni e forti modelli di ruolo femminili latini. La scena finale del combattimento mi ha in qualche modo incuriosito anche se sapevo tutto quello che sarebbe successo molto prima che accadesse. L'attrice che ha interpretato "Terminator" ha fatto un ottimo lavoro nell'essere abbastanza antipatica da farmi desiderare davvero che Belle la prendesse a calci nel sedere e ho fatto il tifo per Belle di nuovo anche se non ci sono state assolutamente sorprese. Il mio momento preferito (forse l'unico momento in cui non ero arrabbiata con me stessa per aver noleggiato il film per sbaglio) è stato quando Belle schiaffeggia il suo viscido manager dopo che lui ha mostrato la sua vera natura gli urla contro e poi si gira solo per fingere improvvisamente un pugno e vederlo rabbrividire per la paura dimostrando che è davvero lei quella al comando.<br /><br />Il dialogo era davvero davvero pessimo la mia lamentela principale. Uno dei loro tentativi di essere spiritosi era qualcuno che parlava di boxe dicendo "le dimensioni non contano" e la donna che rispondeva ironicamente "ora dove l'ho già sentito?" Altre battute che dovrebbero avere un impatto drammatico sono "I dottori mi hanno detto che potrei non camminare mai più!" "Dai sai che puoi fidarti di me!" e "Tua madre sarebbe stata così orgogliosa di te". Potrei continuare all'infinito. Niente che non abbiate già sentito un milione di volte in brutte soap opera o film della settimana. <br /><br />Forse sono troppo cattivo: i registi hanno fatto uno sforzo e io mi sono seduto per tutto il film volontariamente... ma solo perché non c'era altro da guardare mentre mi allenavo. Si potrebbe fare di peggio (soprattutto se si cerca un film con personaggi femminili forti) ma si potrebbe anche fare molto molto meglio.
critique9099 Questo film fa del suo meglio per catturare la classica atmosfera da film canadese scadente:<br /><br />personaggi "bizzarri" e odiosi (alcuni); città "bizzarra" con gente "bizzarra"; una caffetteria o un ristorante "bizzarri" (qui caffetteria); un sacco di scene di roba canadese per le cartoline (qui roba oceanica); un sacco di riferimenti a "devo andarmene da questa città"; decisamente noioso.<br /><br />E ci riesce su tutti i fronti.<br /><br />Qualcosa da notare però. Non sono riuscito a capire se questo film stesse solo cercando di essere una commedia "bizzarra" post-Un'infermiera o qualcosa di surreale come un'allucinazione indotta da droghe o psicotica. Il montaggio di questo film saltava senza senso da una cosa non correlata all'altra senza ritmo o motivazione. Per non parlare del fatto che metà del tempo non sapevamo nemmeno dove stessimo saltando. Prendiamo ad esempio le primissime inquadrature di adolescenti urlanti in macchina. Chi sono e che c--- c'entrano? E questa sotto-trama (usa la parola trama in senso lato) riguardante i ragazzi che sembrano abbracciare generazioni. Non credo che lo facciano davvero ma il montaggio fa sembrare che si materializzino da un flashback all'improvviso al presente. Eh? Cosa mi sono perso? <br /><br />Da evitare. A meno che non sia per ridere. O vuoi provare a inciampare nel montaggio inetto.
critique9100 Oh mio dio a cosa pensavano con questo? Non solo è freneticamente poco divertente ma peggio ancora un ottimo originale è stato distrutto per giunta. Jane Fonda che ci crediate o no ha effettivamente dato la performance della sua vita in questo film. Ancora meglio di quando interpreta la prostituta nell'altra cosiddetta performance della sua vita. Forse è semplicemente brava come una truffatrice. In qualsiasi altro momento wow che spreco di tempo. Ma lei e Segal fanno squadra magnificamente quindi se hai anche solo lontanamente intravisto qualcosa di divertente in questo film prendi l'incudine su cui è stato ridotto in poltiglia.<br /><br />Perché di quello rimane molto molto molto poco per l'orrore di questo. Niente in questo film è lontanamente divertente tranne forse un paio di momenti in cui Dick e Jane hanno le labbra sporgenti come lebbrosi e non possono baciarsi..... e uhh........oh mio dio è tutto? Beh sembra proprio così. <br /><br />È davvero un film così brutto.
critique9101 Sono passato da BB e ho preso 4 film di zombi da guardare nel weekend. Ora capisco che gli effetti saranno scadenti la recitazione sarà mediocre e le scenografie saranno sospette. Quindi non mi aspetto molto. Ma dovrebbe almeno avere una storia. Le storie non costano nulla tranne il tempo... a quanto pare non avevano nemmeno tempo.<br /><br />"Zombie Nation" aveva 5 zombi che apparivano verso la fine del film e sembravano tutti prostitute della New Wave. L'immagine dello zombi sulla copertina NON appare MAI nel film. È stato assolutamente straziante da guardare e non aveva nulla da offrire al genere.<br /><br />La durata è di soli 81 minuti ma sembravano 2 ore. Secondo mia moglie (che poteva solo sentire il film perché era al computer in un'altra stanza) sembrava un porno di zombi... il che se ci pensi sembra un po' disgustoso... ma non era nemmeno così bello.<br /><br />L'unico suggerimento che posso dare è che forse lo scrittore ha cercato di fare troppe cose ed è finito con un pasticcio incoerente.<br /><br />Alla fine è stato un noleggio gratuito e mi sento ancora derubato. L'ho valutato 1 su 10 perché IMDb non mi consente di usare i decimali.
critique9102 *QUESTA RECENSIONE POTREBBE CONTENERE SPOILER... O FORSE NO. L'AVVERTIMENTO È LO STESSO PER TUTTI*<br /><br />Accidenti. Proprio quando pensavo che SCIFI Channel avesse usato tutte le sue idee ridicole per i film ci hanno dato QUESTO. In realtà la trama in sé non è niente che non abbiamo già visto in film come Snakes On A Plane Deep Blue Sea ecc... Ciò significa che un mostro/animale/minaccia di qualche tipo si nasconde in un ambiente ravvicinato minacciando un gruppo di persone. In questo caso un alieno su un treno. Wow.<br /><br />Devo dire che quando ho visto questa cosa per la prima volta sul cavo non riuscivo a smettere di ridere. Nessun film di fantascienza mi aveva preparato a questo; era così incredibilmente patetico che non potevo crederci! Gli attori sono tutti un mucchio di personaggi stereotipati del genere. Ma poiché non sono così famosi (per usare un eufemismo) non mi aspettavo molto da loro. Tranne Diamond Phillips. Nessun commento ma credo che il tizio fosse disperato e volesse trovare un lavoro. Il problema era qualcosa chiamato "effetti speciali" orribile persino per gli standard di un canale di fantascienza. Quel modello/giocattolo ci hanno fatto credere che fosse un vero treno (per non parlare del modello/giocattolo dell'elicottero più grande di un vagone di un treno) il meteorite che arriva ORIZZONTALE dallo spazio l'alieno "bambino" (un burattino di calzino e non sto scherzando) gli alieni normali che sembravano piuttosto brutti... mentre erano statici; quando hanno iniziato a "muoversi" è stato orribile le esplosioni (il terrorista è esploso LETTERALMENTE! E che dire dell'elicottero che esplodeva! Quanti barili di gas trasportava quella cosa?) la matematica folle usata (non sono riusciti nemmeno a risolvere un problema scolastico!)... E non parlerò di quel finale da giorno del giudizio a quel punto non sapevo se continuare a ridere o iniziare a piangere. Se non ricordo male ho fatto entrambe le cose.<br /><br />È un film ideale per farsi una bella risata da soli o con gli amici. Ma attenzione: è così ridicolo a TANTISSIMI livelli... e hai bisogno di un bel po' di sospensione dell'incredulità...
critique9103 Scrivo questo mentre guardo il DVD. Ho preso il portatile e sono andato su IMDb durante la prima canzone. Non sapevo nulla del film a parte che un amico aveva detto che lo spettacolo avrebbe dovuto essere bello. Ha anche una valutazione discreta su Netflix quindi eccomi qui.<br /><br />Forse sul palco ha funzionato. Ma devo dire che la vista dei ragazzi del coro che ballano e cantano completamente nudi sembra semplicemente sciocca. E il playback su una colonna sonora preregistrata aggiunge stranezza.<br /><br />La maggior parte delle canzoni e delle routine riguardano aspetti della nudità maschile. Questa è la mia idea di niente mi dispiace. La colonna sonora finora è una musica generica da spettacolo. Niente di memorabile o particolarmente melodico. Tutto è al servizio dei testi. Che devo dire sembrano scritti da un comitato. Ogni canzone è essenzialmente una battuta estesa. Se le battute durassero dieci secondi potrebbero funzionare. Queste singole battute lunghe diversi minuti non lo fanno.<br /><br />Sto guardando il film a capitoli qualche minuto prima di capirne il succo. Nella speranza che uno di questi sia diverso o abbastanza divertente da impedirmi di passare alla scena successiva. No.<br /><br />Ok. Ho finito. Ecco cosa penso. Se hai esperienza o un apprezzamento di lunga data per il teatro musicale evita questo non è di qualità. Se tuttavia sei un ventenne gay e non hai mai visto o sentito una commedia musicale potresti divertirti. O forse questo potrebbe catturare il tuo interesse se non hai mai visto molti uomini nudi attraenti. <br /><br />Io sì.
critique9104 Odio questo film. È un film orribile. Il personaggio di Sean Young è completamente antipatico. La sua interpretazione è al massimo di legno. La trama è completamente prevedibile e completamente poco interessante. Non consiglierei mai questo film a nessuno. È uno dei peggiori film che abbia mai avuto la sfortuna di vedere.
critique9105 Il cinema turco ha un grosso problema. I registi non sono interessati al cinema globale. Sono locali e folkloristici ma vogliono essere internazionali. Questo porta a risultati kitsch come questo film.<br /><br />Il film ha battute tradotte in spagnolo dal turco e non hanno alcun significato per il pubblico non turco. Anche per il pubblico turco dopo 10 anni.<br /><br />Gli attori persino Ferhan SENSOY hanno una recitazione peggiore della media. Si comportano come burattini.<br /><br />Il film è stato girato a Cuba ma niente include Cuba. Quindi Cuba è considerata una repubblica delle banane.<br /><br />Spreco di soldi spreco di tempo.
critique9106 Come nella maggior parte dei film di Ben Affleck la commedia è asciutta e la storia è prevedibile. Questo se si vuole chiamare questa una storia. Molti punti sono rimasti collegati senza alcun pensiero. Voglio ringraziare il regista per non aver spiegato meglio i punti. Lo dico perché ciò significherebbe che la tortura sarebbe durata di più. Per quanto riguarda tutti i fallimenti di Ben Affleck questo non fa eccezione ed è sopravvivibile solo agli altri attori. Anche in quel caso la recitazione per la maggior parte era artificiosa e non era credibile. Il viaggio lungo il viale dei ricordi con attori che non vedevo da anni non valeva il prezzo del biglietto. Tutti pensavano che andasse detto anche loro si stanno rapidamente unendo alle fila degli "ex-stati". La mia scelta era aspettare che la mia auto fosse riparata o guardare questo film. Ho preso la decisione sbagliata. Tutto sommato ci farei una risata... principalmente perché è tutto quello che ne ho ricavato.
critique9107 Non so dire se "The Cavern" sia una parodia di "The Cave" perché non l'ho visto. Ho visto "The Descent" e non è terribile ma è molto difficile da guardare e lo è anche questo. Difficile da guardare nel senso che c'è pochissima luce e un sacco di movimento veloce quindi è difficile dire cosa stai guardando. Ci sono momenti in cui immagino che dovresti avere paura a giudicare dalla musica ma paura di cosa? Di un pessimo lavoro di ripresa? Di una scarsa illuminazione? Se è così questo dovrebbe essere il film più spaventoso mai realizzato. La storia è che un gruppo di esploratori di grotte va in una grotta in Kazakistan (casa di Borat) e fa la sua discesa ma qualcosa (ovviamente) è lì con loro. E cos'è? Un tizio dice che è un ibrido lupo/orso cioè appena prima che venga fatto a pezzi ma qualunque cosa sia non si può vedere. E proprio quando pensi (o speri) che il film stia finendo dato che lo schermo si oscura per un po' vedi le due speleologi rimasti (le due donne) svegliarsi da qualche parte nei panni di Betty e Wilma e iniziare a cercare di trovare la via d'uscita da dove si trovano. Bevono un po' d'acqua e iniziano a mangiare QUALCOSA finché non capiscono cosa sia e iniziano a vomitare... e poi appare il mistero di cosa c'è nella grotta e rimarrai semplicemente sbalordito. Forse forse no. Stupido stupido stupido... Penso di averne abbastanza con i film sulle grotte a questo punto 2 su 10.
critique9108 Mi sento un po' un genio; mi sento come se fossi l'unico ad aver visto attraverso questo film finto. L'ho guardato tre volte una volta con il commento e mi sono ritrovato a essere infastidito da tutti i primi piani tutte le volte che lo schermo si oscurava e cosa peggiore ho la sensazione che il film non risolvesse mai davvero nulla. Sì il prete muore ma non sembrava davvero in pace con la città che gli aveva dato così tanto dolore o con se stesso. Questo e lui era un idiota. Se non fosse stato per il commento di Peter Cowie che spiegava non solo il film ma anche il libro da cui era tratto non sarei stato in grado di sopportarlo. Mi piacciono i film francesi ma questo è uno di quelli completamente assurdi.<br /><br />Il diario di un curato di campagna è girato con una bellissima fotografia in bianco e nero ma questo da solo non può salvare questa noiosa e mortale sciocchezza. Scena dopo scena di primi piani estremi in cui i personaggi non dicono nulla finché la telecamera non si interrompe e va in blackout NON rendono una storia interessante o rilevante. Come questo film sia mai diventato un classico è sconcertante: mi ricorda più I vestiti nuovi dell'imperatore.<br /><br />Sì l'interpretazione di Claude Laydu è sentita e stimolante se sei un sadico ma questo film mi ha lasciato un senso di vuoto perché nel complesso è una debole impressione del sacerdozio cattolico che è un'ignobile e ingloriosa istituzione di corruzione. Il trionfo del giovane prete sull'orgoglio della contessa è una scena debole ma il 90% del film ti trascinerà giù con la sua triste introspezione e la finestra sui pensieri malinconici del giovane prete. Questo prete non sembra tanto umile quanto semplicemente pietoso.<br /><br />Dato che non parlo o capisco il francese non vedevo l'ora di fare la cosa dei SOTTOTITOLI in inglese per aiutare a capire il film. Beh a volte è impossibile vedere/leggere i SOTTOTITOLI in inglese e il testo scorre così velocemente che c'è molto che non sono riuscito a leggere (e non sono un lettore particolarmente lento: ho appena finito Dostoevskij in 3 giorni). <br /><br />Volevo davvero che questo film mi piacesse. Provo tutto ciò che è "scelto" dalla Criterion Collection eppure non riesco a capire perché per molti versi questo meriti una sorta di cenno della critica. Tuttavia mi sono seduto per l'intera durata di due ore di film desiderando ardentemente provare una sorta di empatia per il personaggio principale e non si è mai materializzato. Sembrava solo una vittima piuttosto che un combattente. E per questo dico che faceva schifo.
critique9109 Solo inizia con una squadra di soldati americani che vanno in Sud America per far saltare in aria una pista di atterraggio ribelle con loro si unisce un robot di nome Solo (Mario Van Peebles) che può usare qualsiasi arma mai creata è quindici volte più forte e dieci volte più veloce di qualsiasi essere umano. Qualcosa però va storto e Solo si rifiuta di uccidere civili innocenti cosa che non fa piacere al colonnello Frank Madden (William Sadler) tornato alla base e al generale Haynes (Barry Corbin) ordina che Solo venga spento e riprogrammato. Una delle direttive principali di Solo è l'autoconservazione quindi decide di scappare di nuovo nella giungla sudamericana dove il colonnello Madden e i suoi uomini vengono inviati per riconquistarla...<br /><br />Questa coproduzione messicano-americana è stata diretta da Norberto Barba e bisogna dire che Solo è orribile. La sceneggiatura di David Corley si basa sul romanzo "Weapon" di Robert Mason ed è un cliché dopo l'altro i robot erano popolari all'epoca in cui Solo è stato realizzato a Hollywood e al botteghino quindi Solo copia film come Robocop (1987) Universal Soldier (1992) e i due film di Terminator oltre ad avere la stessa ambientazione e la stessa storia di base di Predator (1987). Questa è la solita spazzatura su un robot senza emozioni che sviluppa un senso di umanità stando in mezzo alla gente all'inizio non sa cosa sia uno scherzo o perché una persona dovrebbe interessarsi a un'altra ma alla fine sviluppa emozioni e inizia a fare amicizia con le persone mi sembra Terminator 2: Il giorno del giudizio (1991). I personaggi sono poveri e in particolare al colonnello Madden non viene data assolutamente alcuna motivazione per odiare Solo e perché ucciderebbe altri soldati americani e disobbedirebbe agli ordini di distruggerlo. Sai che l'ho visto ieri sera in TV via cavo gratis (grazie a Dio non ho speso soldi) e l'ho cercato sulla guida TV e sai cosa diceva? La mia guida TV ha descritto Solo come un "terribile film d'azione fantascientifico con Mario Van Peebels" che a pensarci bene è una descrizione perfetta di Solo. In meno di dieci parole la mia guida TV ha colto nel segno voglio dire è un film d'azione fantascientifico ha sicuramente come protagonista Mario Van Peebles ed è decisamente terribile. Ho detto abbastanza.<br /><br />Il regista Barba non fa niente di particolarmente speciale qui e le scene d'azione mancano di vera emozione e gli elementi fantascientifici sono praticamente inesistenti a parte il fatto che Solo è un robot. Quindi l'esercito perde Solo e il colonnello Madden viene inviato a riprenderlo giusto? Non sto scherzando ma l'esercito non avrebbe messo un meccanismo di "autodistruzione" dentro Solo nel caso in cui fosse successo qualcosa del genere? Di sicuro almeno Solo avrebbe avuto un dispositivo di tracciamento al suo interno così i militari avrebbero almeno saputo dove si trovava in ogni momento? Non sto scherzando ma queste persone possono inventare un soldato robotico che cammina e parla ma non sono abbastanza intelligenti da rendersi conto che un dispositivo di tracciamento o autodistruzione potrebbe essere utile se qualcosa andasse storto? La violenza è moderata ci sono alcune scene di lotta accettabili ma è roba piuttosto debole in realtà.<br /><br />Tecnicamente il film sembra a posto ed è realizzato in modo competente in realtà è stato girato in Messico. I creatori del film d'azione di Dolph Lundgren Agent Red (2000) hanno montato le riprese di Solo in quel film. La recitazione è scadente Van Peebles era la scelta perfetta per interpretare un robot senza emozioni... William Sadler merita di meglio solo pochi anni prima ha recitato nel fantastico Die Hard 2: Die Harder (1990).<br /><br />Solo è un film di fantascienza d'azione davvero pessimo che è fondamentalmente una grande imitazione dei film di fantascienza d'azione di Hollywood ad alto budget come Robocop Universal Soldier e i film di Terminator. Non lo consiglio e inizierò a prestare più attenzione alla mia guida TV quando si tratta di scegliere i film da guardare...
critique9110 Questo film è un ottimo esempio di spreco di grandi risorse in un film. Hai future star di SNL e SCTV nel loro periodo migliore come John Candy Chevy Chase Laraine Newman Al Franken Tom Davis e Joe Flaherty che sostanzialmente realizzano 70 minuti di battute volgari banali e razziste. Il concetto di una rete del futuro che sovverte la società avrebbe potuto davvero essere portato a degli estremi interessanti ma invece fin dall'inizio fa una battuta proctologica debole e infantile e rimane in quella vena di umorismo per tutto il tempo. Cerca il precedente e molto più sovversivo e spiritoso Groove Tube o il successivo esilarante Kentucky Fried Movie. Questo film è solo per coloro che vogliono vedere una capsula del tempo di brutti film comici degli anni '70.
critique9111 Nonostante quello che molte altre persone hanno pensato del primo film a me è piaciuto molto. Questo invece. Come riassumerlo in una parola?: Questo film è (ed ecco la parola): SCHIFO!<br /><br />Ma diamo un'occhiata parte per parte: Ecco la trama: Alla fine la vecchia regina è stata cacciata dal suo castello ma il suo successore: Biancaneve ha problemi di un altro tipo: il buffone di corte padre di suo figlio si è smarrito mentre il super Spliss va all'estremo per combattere i suoi capelli grigi e vende la prole reale per dei capelli biondi e folti. Nella sua disperazione Biancaneve cerca l'aiuto di Bubi (Otto Walkees) che deve prima trovare i suoi altri sei compagni nani e poi cercare di trovare la prole reale o almeno cercare di trovare il nome di Tremotino.<br /><br />L'intera trama sembra essere stata scritta in un fine settimana dove gli sceneggiatori erano molto ubriachi ma erano solo sotto pressione da parte dello studio per scrivere la sceneggiatura. <br /><br />Sì ci sono delle belle battute. Anche per i fan della prima parte o per i fan di uno qualsiasi degli altri attori non vale davvero la pena acquistare il DVD. Credetemi. <br /><br />L'unica cosa che almeno in un certo senso salva il film dall'oblio completo sono le performance di alcuni attori. Ecco perché ho dato al film 3/10. Purtroppo la sceneggiatura è così brutta che nessuno degli attori o tutti insieme possono compensare la brutta storia. <br /><br />Ad esempio a un certo punto attraversano persino la nostra realtà e purtroppo... non fanno niente di divertente mentre sono qui. <br /><br />Tuttavia ci sono molti attori bravi in ​​questo film: Otto Waalkes Ralf Schmitz Martin Schneider Nina Hagen Cosma Shiva Hagen (particolarmente divertenti): Rüdiger Hoffmann nel ruolo dello specchio Helge Schneider e molti altri ma purtroppo tutti questi comici non sono in grado di dare vita a questa sceneggiatura davvero pessima. <br /><br />Forse è una sorpresa per alcuni fan sfegatati ma per gli spettatori abituali o per chi ormai noleggia o acquista DVD non vale la pena spendere quei soldi. <br /><br />Mi sono persino pentito di aver noleggiato il film.
critique9112 Innanzitutto vorrei chiarire un luogo comune: non è irrealistico che la scuola in cui va Zoey dia agli studenti dei computer portatili. Nella mia scuola quelli di prima media e superiori devono avere un Apple Macbook (questo è incluso nel biglietto d'ingresso). Andiamo avanti. Questo show è molto fastidioso. Ha trame noiose e prevedibili e una pessima recitazione. Spesso nello show porta il "girl power" a un nuovo livello con ragazze che battono i ragazzi in tutto ciò che provano. Ma non è il peggio. Il peggio è che le ragazze sono comunque tutte ritratte come concentrate sul loro aspetto personale e che urlano ogni volta che sono felici. Tranne l'unica ragazza intelligente che è ritratta come una strana ossessionata dai ragazzi brutti e dalla scienza. Tuttavia questo show crea molta dipendenza. Non so perché ma lo è. Anche se l'ultima stagione è stata COSÌ terribile portando gli stereotipi le trame noiose e la pessima recitazione a estremi che non avrei mai pensato fossero raggiungibili quindi per fortuna non sono più dipendente.
critique9113 Quando ero a scuola ho fatto un film su una coppia che vagava tra gli alberi e parlava e mi sono reso conto a metà del montaggio che non si trattava solo di una strategia estetica fallimentare ma di un cliché del cinema canadese: lirismo inzuppato unito a vaghi carichi di metafore attacchi di commento sociale. Ma qualunque siano i fallimenti del mio film mi sento molto meglio dopo aver visto questa... questa... cosa. Per prima cosa il mio durava 20 minuti non 85 e aveva più contenuti: ogni inutile battuta qui è adulata per quattro cinque sei minuti implacabili. Il protagonista maschile è semplicemente incredibile un maniaco intimidatorio e chiacchierone incline a scoppi di improvvisazione da corso di teatro tra intuizioni filosofiche raccolte dal pub dell'U of T e gli viene dato un sacco di spazio per farci odiare. Certo se non fosse un tale stronzo il terzo atto avrebbe ancora meno senso con un paio di tizi sarcastici che si presentano per fornire echi lontani e del tutto inutili di valori di "sfruttamento"; ma non rende più facile guardare il maniaco in gabbia piagnucolare "per favore" in primo piano finché la rivista non finisce. Ritiro quello che ho detto su AUTUMN BORN che almeno ha avuto il coraggio della sua stessa lussuria innata: questo cratere cinematografico è e rimarrà il peggior film canadese di tutti i tempi. Almeno lo spero davvero tanto.
critique9114 Da dove diavolo dovrei cominciare con il pasticcio che è Darkhunters? Innanzitutto la sceneggiatura è una delle peggiori mai viste al cinema o in TV e può essere descritta solo come una mal giudicata imitazione di Stephen King. A un certo punto il presunto temibile darkhunter Jack afferma che Carol la ragazza che sta aiutando l'uomo che sta inseguendo è fastidiosa come "un cetriolino in un hamburger". Mi farei una risata se me lo stessi inventando MA NON LO FACCIO! Altrettanto ridicolo è il modo in cui Carol in origine è arrivata ad avere il potere di vedere come muoiono le persone. Un gatto glielo ha dato quando lo teneva in mano durante un incidente d'auto che ha avuto da bambina. COSA????????<br /><br />In secondo luogo per essere un film horror non c'è alcun senso di tensione o minaccia. Questo potrebbe non essere aiutato dal fatto che tutta l'azione si svolge in pieno giorno. Non molto suggestivo.<br /><br />In terzo luogo la recitazione è davvero orribile Pinion dimostra ancora una volta che ha bisogno di parlare nella sua lingua madre per essere anche lontanamente credibile. Jeff Fahey è ovviamente in modalità pilota automatico ma come biasimarlo mentre esegue una pietosa imitazione di Humphry Bogart nei panni di Barlow (Marlowe-Barlow? Abbiamo capito la battuta semplicemente non è divertente). Il merito va a Susan Paterno un'attrice di cui non ero a conoscenza fa del suo meglio con la parte orribile che ha e mette in imbarazzo gli altri attori più esperti.<br /><br />In nessun punto viene nemmeno spiegato come il personaggio UMANO possa capire cosa le sta dicendo il personaggio di Van Husen. Ovviamente ha una specie di laurea in stravaganti lingue aliene.<br /><br />Il lato positivo è che un momento è ben fatto l'incidente d'auto che coinvolge Susan. Gli effetti speciali sono completamente credibili e se non fosse per la trama esilarante che ha portato a tutto questo sarebbe stato applaudito.<br /><br />Tutto quello che posso dire su Darkhunters è che l'horror britannico non si riprenderà mai dal suo interminabile crollo se film come questo continueranno a essere realizzati e mostrati. Evitate questo film come la peste anche se la peste sarebbe molto più spaventosa.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />p.s. le insinuazioni in altre recensioni secondo cui il film rimane troppo intelligente per alcuni sono onestamente esilaranti. È una difesa debole quando alcuni affermano "non ti è piaciuto perché non l'hai capito". Le lettere dopo il mio nome prendono in giro te non me.
critique9115 Con un cast così promettente e un regista di cui ho sentito grandi cose sono rimasto completamente deluso da questo film. È iniziato con i segnali di una grande storia epica di gangster e si è trasformato in un pasticcio completamente confuso con molte domande senza risposta e alcune scene completamente ridicole e inutili (e sì ho guardato la versione integrale). Amo Robert DeNiro e come al solito ha fatto un ottimo lavoro di recitazione ma in tutti i suoi altri film di gangster non importa quante persone uccida ho sempre avuto rispetto per il suo personaggio ma in questo film era un tossicodipendente di basso livello uno stupratore che non si preoccupava di nessuno tranne se stesso. Inoltre James Woods un altro bravo attore aveva alcune scene completamente ridicole scritte per lui. Ho pensato che le parti in cui Robert DeNiro lo chiamava pazzo e lui impazziva fossero completamente fuori luogo e verso la fine gli sceneggiatori buttano lì questo commento casuale su come suo padre sia morto in un manicomio e che sia per questo che a James Woods non piaceva essere chiamato pazzo. Così tanto è stato lasciato non sviluppato in questo film. Inoltre non scopriamo mai chi sono gli uomini all'inizio che cercano di uccidere Noodles e non scopriamo mai di più sul personaggio di Joe Pesci. Sembra che gli sceneggiatori abbiano messo insieme circa cinque storie diverse e non ne abbiano mai spiegato completamente nessuna. L'unica qualità positiva del film è stata la storia in cui i personaggi erano bambini. La storia scorreva senza intoppi in questa parte del film e i bambini hanno fatto un ottimo lavoro di recitazione. Nel complesso sono rimasto profondamente deluso da questo film e non vedo come qualcuno possa anche solo paragonarlo al Padrino 1 e 2 o anche a Quei bravi ragazzi. Sono triste per aver sprecato quattro ore della mia vita guardando questo film
critique9116 Ho acquistato questo video a un prezzo piuttosto basso ex-noleggio pensando che la copertina fosse piuttosto bella. Ed era bella ma il film è spazzatura. Posso gestire la serie B a volte mi godo anche una bella scorribanda di serie B (ad esempio "Surf Nazis Must Die" è un classico esempio di quanto possa essere divertente il genere) ma questo era solo insipido insipido insipido. Scene incredibilmente noiose erano interrotte troppo scarsamente da un buon porno economico sano e da sequenze horror oniriche divertenti. Questo film ha molto poco da offrire.
critique9117 Sono andato a vedere questo film determinato ad apprezzarlo. Di solito mi piacciono i drammi come Wall Street Glen Gary Glen Ross Boiler Room ecc... Sono andato a vedere questo film pensando che sarei rimasto con il fiato sospeso. Inoltre sono un grande fan di Pacino.<br /><br />Che schifezza. Probabilmente il peggior film che abbia visto negli ultimi cinque anni. Questo fa sembrare bello il fiasco di Pacino in Ogni maledetta domenica. Innanzitutto metà del film è incentrato su Matthew McConaughey che solleva pesi. Ok abbiamo capito. Sei in forma Matt. Non c'è bisogno di vedere ogni altra scena in cui ti alleni con i pesi a torso nudo.<br /><br />In secondo luogo quanti buchi nella trama ci sono in questo film? Perché introdurre la telefonata del padre perduto da tempo di Brandon e non parlarne mai più? Che senso aveva che sua madre gli riattaccasse in faccia perché mai che la chiamasse per dirgli che le stava mandando troppi soldi che senso aveva? Il ragazzo di Porto Rico che ha perso 30 milioni? Inoltre poiché le scommesse sportive sono illegali a New York e si riconosce che sono illegali come possono garantire la scommessa di tutti alla fine? <br /><br />Questa era semplicemente una sceneggiatura scritta molto male. Aveva del potenziale ma era priva di una trama coerente. Pensavo che Pacino avesse imparato la lezione sulla selezione della sceneggiatura dopo Ogni maledetta domenica ma a quanto pare non è così. Mio Dio è lo stesso attore che ha recitato nel Padrino! <br /><br />Non sprecare i tuoi soldi.
critique9118 Vorrei che più film durassero due ore. D'altra parte vorrei che più film sulla guerra civile americana durassero SOLO due ore. "Via col vento" "Gettysburg" - è più o meno la durata che mi aspetto; anche se almeno quei due hanno intrattenuto per tutte le ore che sono durati; e persino "Gettysburg" è durato così a lungo perché nel corso di esso sono ACCADUTE delle cose.<br /><br />Al contrario il film di Ang Lee è gonfio e senza eventi. Sembra in realtà che duri molto meno di due ore. Non era un complimento. Non è molto diverso da qualsiasi altra forma di deprivazione sensoriale: sul momento sembra che non finirà mai dopo sembra che non ci sia voluto affatto tempo.<br /><br />Il film parte con il piede sbagliato poiché Lee fa scorrere i suoi interminabili titoli di coda SOPRA le riprese iniziali (grave errore) in cui ci vengono presentati alcuni personaggi che ci sono piaciuti all'istante e che in seguito finiremo per detestare. I due protagonisti sono Jake figlio di immigrati tedeschi convinti sostenitori di Lincoln e Jack un sudista altrettanto convinto i cui valori Jake condivide. (Ho dovuto rileggere quella frase per assicurarmi di non aver scritto "Jack" invece di "Jake" a un certo punto o viceversa.) I due vanno a diventare "bushwhackers" - miliziani del sud che bramano così tanto vendetta e violenza che non si preoccupano nemmeno di unirsi all'esercito ufficiale del sud che presumo ritengano sia per femminucce. Temo che Lee mi abbia perso proprio lì. È facile provare empatia per i personaggi che commettono errori morali: se abbiamo una ragione indipendente per apprezzarli o sentiamo di conoscerli in qualche modo allora i loro difetti morali possono farci interessare ancora di più a loro. Non è così qui. Non veniamo presentati a Jake per almeno un'ora; quando lo siamo diventa chiaro che è un uomo stupido e brufoloso che non è un complice per scelta quanto per abitudine il tipo di persona che dice e fa quello che tutti intorno a lui dicono e fanno la cui psicologia è puramente imitativa. Le persone con cui si associa sono o uguali o decisamente malvagie in qualche modo poco interessante. Mi sono ritrovato a esultare ogni volta che la cavalleria del Nord appariva sullo schermo. Ho pensato: bene uccidete i ribelli ponete fine alla dannata guerra lasciatemi andare a casa.<br /><br />Ad aggravare il problema sono i dialoghi orribili orribili. Tutti parlano con lo stesso lamentoso accento del Sud. Ho sentito accenti da tutto il mondo di lingua inglese e questo è il peggiore di tutti. Non mi interessa se i sudisti parlassero davvero così semplicemente non è giusto chiedere a un pubblico di ascoltarlo per due ore. E credetemi lo ascoltiamo per due ore intere: il film di Lee è un film loquace soprattutto perché i personaggi impiegano molto tempo a dire cosa intendono con la loro parlata sgrammaticata da "tutto tre volte" popolaresca. Sarebbe utile se parlassero più velocemente ma non molto. Queste persone non possono trovare un linguaggio più efficiente per comunicare?<br /><br />In breve: il film non è altro che una galleria di personaggi uniformemente poco attraenti senza vita interiore che parlano in un modo di parlare offensivamente brutto che non si lavano abbastanza spesso a cui non succede nulla di interessante nonostante siano coinvolti in una guerra. Punti positivi? Jewel era bello da guardare e così anche lo scenario. Ma ho delle lamentele anche qui. La fotografia ben inquadrata sembrava come se qualcuno avesse sostituito per sbaglio la pellicola a colori con il bianco e nero; e per quanto riguarda Jewel siamo stati presi in giro con il suo corpo ma non ci è mai stato permesso di guardarlo il che penso sia il minimo che ci fosse dovuto.
critique9119 Non ho guardato l'intero film. Non sono riuscito a guardare l'intero film. Ho fermato il DVD dopo aver guardato per mezz'ora e consiglio a chiunque pensi di guardare se stesso di fermarsi prima di estrarre il disco dalla custodia.<br /><br />Mi piacciono i film sulla mafia sia tragici che comici ma Corky Romano può essere descritto solo come un tragico tentativo di commedia sulla mafia.<br /><br />Il problema è che Corky Romano si sforza semplicemente troppo di far ridere il pubblico la trama sembra essere una scusa per spostare Chris Kattan (Corky) da una scena all'altra. Corky stesso è completamente sopravvalutato e manca di sottigliezza o credulità: tutti i suoi strani manierismi risultano forzati. Chris Kattan sta chiaramente "recitando" piuttosto che interpretare un ruolo: ti fa rimbalzare fuori dalla storia. Ogni scena è del tutto prevedibile l'"evento comico" che accadrà sul set è ovvio non appena viene introdotta ogni scena. Nelle commedie come Mr. Bean i disastri causati dal personaggio del titolo sono divertenti perché puoi immedesimarti nelle motivazioni e nell'evento iniziale del personaggio e la situazione in cui finisce il personaggio non è preannunciata. Corky tuttavia dà la sensazione di sbagliare deliberatamente in un disperato tentativo di strappare una risata al pubblico.<br /><br />Se Chris non avesse interpretato un personaggio così alieno (che non si lega mai veramente agli altri personaggi del film) e il cui comportamento è del tutto inspiegabile (tranne per il tentativo di strappare una risata) e le scene comiche non fossero state così prevedibili e stereotipate (tutte le battute sembravano fin troppo familiari) questo film avrebbe potuto essere guardabile. Ma non lo è. Non guardatelo.
critique9120 Una sciocchezza totalmente pretenziosa. Il materiale è noioso noioso noioso e la maggior parte del cast non avrebbe nemmeno fatto la controfigura nei primi film di Allen. E dover ascoltare il poco divertente Will Ferrell fare la sua imitazione di Woody Allen mi fa detestare ancora di più il Ferrell di seconda categoria (sebbene misteriosamente popolare). Sembra che il cupo Allen settantenne avrebbe dovuto staccare dal lavoro quando l'orologio ha suonato per un nuovo secolo.<br /><br />Ho davvero cercato di essere coinvolto nel film ma era semplicemente impossibile; i miei sinapses non riuscivano a sparare così lentamente. Quindi piuttosto che appisolarmi e ammazzare il pomeriggio dormendo in posizione eretta mi sono alzato ho lasciato mia moglie e mia figlia al cinema e sono uscito per andare in macchina dove avevo un libro davvero bello da rileggere (il grande tomo di George Bailey di 30 anni fa "Germans"). La giornata è andata abbastanza bene dopo tutto non grazie a Woody.
critique9121 All Dogs go to Heaven è stato un film bizzarro e divertente; con un buon talento di voci che hanno conferito una familiarità adulta a un cartone animato fondamentalmente per bambini. Era abbastanza interessante da piacere agli adulti a parte qualcosa di bello da guardare per i bambini.<br /><br />Purtroppo ADGTH2 è un sequel senza valore che cerca di fare un po' di soldi cavalcando l'onda del primo. Charlie Sheen è un sostituto passabile di Burt Reynolds in questo secondo film e la voce di Sheena Easton in alcune delle canzoni adorabili ma dimenticabili del film la rende una scelta degna di nota come co-protagonista per questo. Aggiungi Dom DeLuise dal primo film e penseresti che questo sarebbe un mix decente per rendere questo sequel almeno relativamente decente rispetto al primo.<br /><br />Purtroppo anche con l'aggiunta di altri bravi doppiatori come Bebe Neuwirth nell'orribile ruolo di Anabelle questo film non può essere salvato dagli atroci valori di produzione e dalle capacità di animazione (o dalla loro mancanza) presenti in tutto questo film. Montaggio orribile sincronizzazione delle voci e spazi vuoti dove le bocche dei personaggi dovrebbero muoversi per dialogare ma non lo fanno si combinano per far sembrare questo film un progetto di animazione di tirocinanti universitari invece del sequel decente che avrebbe potuto essere.<br /><br />Tutto sommato direi che a meno che non siate grandi fan del primo film darei a questo un grande VOTO.
critique9122 La storia era sconnessa la recitazione non era di alcun calibro che si possa catalogare. Più un pilota seriale che un film vero e proprio. Volevo che questo film mi piacesse ma non sono riuscito a trovare nulla che mi piacesse. Qualunque cosa rendesse The Lost boys così simpatico era ovviamente assente qui. Anche se ci ha provato duramente. Gli spunti narrativi erano maldestramente piazzati in mezzo a quello che avrebbe potuto essere un episodio di Dawson's Creek con abiti scuri e l'arco narrativo non stava andando da nessuna parte presto. Molto deludente per me. Le scene finali erano guidate dagli effetti speciali e da come il cattivo della storia pianificava tutto il suo piano... chi stava cercando di prendere in giro che ingenuità. Attenetevi a film di questo genere degli anni ottanta quando avevano più idee.
critique9123 Questo documentario inizia con una premessa interessante: sostiene un'argomentazione intrigante e convincente secondo cui la storia di Gesù come comunemente si crede è probabilmente un mito. Purtroppo però dopo averci preparato con questo il film cambia completamente marcia e diventa poco più di un attacco continuo al cristianesimo concentrandosi piuttosto sui bersagli facili.<br /><br />Lo scrittore/regista ha chiaramente dei problemi con la Chiesa (è un ex cristiano evangelico e prova una certa rabbia legittima) e questo film sembra essere la sua forma di sfogo. Sarebbe interessante vedere i primi 20 minuti espansi ma nel complesso il film è deludente.
critique9124 Ricordo di aver visto questo film diverse volte quando ero molto piccolo e c'erano parti (molte in realtà) che non capivo. Penso di averlo visto una volta da adulto e poi ho capito quelle parti. L'unico problema nel guardarlo da adulto è che non mi ha per niente divertito. Quindi che tipo di film è questo? È un "film per bambini"? Difficilmente. Contiene un linguaggio e argomenti non adatti ai bambini. È un'iperbole di ciò che ogni genitore sente di attraversare con i propri figli? Forse ma allora perché non dovrebbe concentrarsi di più sul personaggio di John Ritter invece che su Junior? Quando un film ha un bambino di 7 anni come personaggio principale per avere successo con il suo pubblico dovrebbe essere un film per i sette anni e meno altrimenti le persone più grandi non avranno modo di immedesimarsi (nemmeno i bambini di 8 anni vorrebbero vedere un film su un bambino che è più piccolo di loro di un anno). Sono abbastanza sicuro che questo film non abbia avuto molto successo al botteghino e il motivo è probabilmente dovuto al fatto che non è riuscito a trovare una nicchia di mercato.
critique9125 Sarebbe abbastanza facile rendere questo film divertente: una squillo viene colpita alla fronte da una spia nordcoreana ma sopravvive. Il proiettile conficcato nel suo cervello le fa desiderare la conoscenza così come il sesso. A sua insaputa si allontana dalla sparatoria con il dito clonato di George W. Bush nella borsa una chiave che può sbloccare il potere di usare armamenti nucleari. Chiamatela pure una scappatella e almeno un po' di persone si presenteranno al cinema. Non so quante persone siano andate a vedere questo film di quattro anni fa quando è uscito a New York lo scorso aprile ma spero sinceramente non molte. Sembra un film pinku leggero e giocoso ma ha pretese da film d'autore ed è davvero incredibilmente noioso. Molti film pinku in passato hanno avuto successo nelle loro aspirazioni artistiche ma le aspirazioni di questo film rendono il tempo che trascorre tra le scene di sesso straziante. E poi le scene di sesso non sono nemmeno belle! Ho visto delle cose piuttosto oltraggiose nei film giapponesi sporchi. Non ho mai visto questo paese produrre qualcosa con un sesso così noioso. The Spice Channel è più fantasioso. L'unica cosa degna di nota in questo film è il corpo dell'attrice protagonista Emi Kuroda. Altrimenti è pura tortura.
critique9126 Se qualcuno ti dice che questo film è semplicemente fantastico probabilmente c'entra qualcosa con la sua realizzazione o con il suo guadagno. Questo film è un vero perdente e copia situazioni da film horror ad alto budget per non parlare delle colonne sonore. Non lo consiglierei nemmeno al mio peggior nemico. È un film a basso budget con attori dilettanti. Sembra girato per un concorso cinematografico. La recitazione è terribile e non mi sorprenderebbe se la sceneggiatura fosse stata scritta da uno sceneggiatore di Hee Haw. La mia famiglia ne ha riso. Un voto ZZZZZZZZZZZZZ fino in fondo. Non ti spaventerai con questo. Ecco un piccolo assaggio degli elementi terribili di questo film. Quando il ragazzo si fa pestare l'alluce dalla stupida interpretazione del bastone da passeggio del reverendo James Johnston da parte di Ric White. Le reazioni del ragazzo sono come se gli avessero amputato un piede senza antidolorifici. Guarda gli extra del DVD dopo aver visto il film. Quando vedi Ric White e gli altri parlare così seriamente del film riderai fino a farti venire il mal di stomaco. Come le persone svilupperanno la verità e cosa faranno per guadagnare soldi disonesti. Non fatevi ingannare come abbiamo fatto noi e non comprate questo fallimento.
critique9127 :::SPOILER ALERT:::<br /><br />Allora Arnie è davvero un bravo ragazzo ma dopo un incidente con una rissa in elicottero e una disobbedienza agli ordini viene mandato in prigione (o meglio in una specie di campo di lavoro). Riesce a scappare ma dopo poco viene catturato di nuovo. Questa volta finisce in un reality show bizzarro in cui dovrebbe scappare per un po' da un gruppo di duri con temi diversi e alla fine morire. Ma conosciamo tutti Arnie e sappiamo tutti che è più duro persino del più duro dei duri.<br /><br />Volevo davvero che questo film mi piacesse essendo un fan di Arnie e tutto il resto. Tuttavia "The Running Man" contiene troppi difetti che mi danno davvero fastidio. Ad esempio la ricostruzione della rissa di Arnie all'interno dell'elicottero dove al pubblico scioccato viene mostrato un breve riassunto dell'incidente completo di 5-10 diverse angolazioni della telecamera. Ciò significa che l'elicottero militare su cui volava Arnie era equipaggiato con quasi 10 telecamere che filmavano i membri dell'equipaggio una delle quali _dentro_ l'occhio di uno dei membri dell'equipaggio che Arnie picchia.<br /><br />Ci sono anche altri difetti e la trama che in teoria sembra essere molto interessante e innovativa funziona per un po' poi crea una specie di pozza di stupidità e irrealismo in cui annega.<br /><br />La recitazione non può essere definita niente di meglio che mediocre con Arnie nel ruolo principale che fa una performance media di Arnie. Il resto del cast se la cava senza essere particolarmente bravo o cattivo.<br /><br />Gli effetti speciali sono OK senza essere impressionanti.<br /><br />VALUTAZIONE: 3/10
critique9128 Io dico questo. Se vuoi vedere l'arte vai in una galleria d'arte. Se vuoi vedere un film vai a teatro. Cercare di intrecciare arte e film si rivela disastroso in "Where the Heart Is". Un cast interessante è totalmente sprecato in questo imbarazzo. Ti piace Dabney Coleman guarda "Short Time". Ti piace Crispin Glover guarda "Bartleby". Ti piace Uma Thurman guarda "Kill Bill". Soprattutto se ti piace Christopher Plummer guarda "The Silent Partner" perché il suo personaggio qui è un imbarazzo terribile. In effetti questa intera produzione è un imbarazzo. Certo l'opera d'arte umana è intrigante per qualche minuto quindi fai un cortometraggio ma non sottoporre il pubblico a sciocchezze inutili mascherate da intrattenimento filmato. - MERK
critique9129 Adoro la serie "Masters of Horror" spesso erroneamente chiamata. Gli appassionati dell'horror vivono in una costante mancanza di nutrimento. Progetti come questo (e il simile "Greenlight Project" che ci ha dato "Feast" - che vi piaccia o no) sono terreno fertile per meravigliose nuvolette di pensiero nelle menti di registi con una propensione all'horror per sviluppare e portare a maturazione cibo per noi che amiamo cenare con l'horror.<br /><br />Questo è iniziato con un nocciolo di idea davvero fantastica ed è andato... dritto al limite del "dove diavolo voglio arrivare con questo?!!!".<br /><br />Non so come rovinare lo spoiler ma "SPOILER AVANTI" All'improvviso... no c'era quella luce che vagava nel cielo notturno prima... abbiamo alieni luminescenti dai capelli lunghi (eh? ... EH?) maschi che perforano il cervello e... sì ho capito ma... beh... la peggiore maledizione della narrazione: un inizio entusiasmante e promettente senza uno scioglimento gratificante.<br /><br />Suggerimento per i narratori... la vostra preparazione deve avere una ricompensa che superi la preparazione. Non il contrario. Matematica narrativa 101.<br /><br />Fine degli spoiler - Grande Oops!
critique9130 Ho trovato molto molto difficile guardarlo dopo i primi 5 minuti del film. Sono riuscito a digerire 45-50 minuti prima di spegnerlo disgustato e guardare Monster House (che tra l'altro è molto divertente).<br /><br />La storia ha enormi buchi. La trama è enormemente esagerata e noiosa la recitazione è orribile specialmente da parte di Justin Timberlake che dovrebbe davvero attenersi a ciò in cui è bravo (sembrare stupido e cantare come un castrato). Morgan Freeman sembrava incredibilmente a disagio specialmente quando è costretto a ballare a ritmo di musica rock senza apparente motivo a metà del film dopo che lui e Timberlake si incontrano. I personaggi di Freeman e Timberlake sembrano supporre di avere una sorta di relazione padre/figlio o qualcosa del genere il che semplicemente non è affatto evidente a parte il fatto che; Sebbene il personaggio di Freeman sembri provare solo disprezzo per il carattere ignorante e piuttosto stupido di Timberlake fa comunque di tutto per aiutarlo a scoprire una copertura completamente ridicola.<br /><br />Ci vorrebbe una sospensione dell'incredulità incredibile per dare credito alla trama che è semplicemente assurda e ingigantita.<br /><br />Non guardate questo film è una pura perdita di tempo.
critique9131 Questo potrebbe essere semplicemente il peggior film mai prodotto. Trama peggiore recitazione peggiore effetti speciali peggiori... preparatevi se volete guardarlo. L'unico modo per goderselo è accendere un fiammifero e bruciarne il nastro sapendo che non cadrà mai più nelle mani di una persona sana di mente.
critique9132 Un giorno ho noleggiato questo film dal videonoleggio locale sai il tipo di film con la copertina che ti contatta e ti dice di "noleggiarlo". Bene se vedi questo film noioso nel tuo videonoleggio passa oltre. Combatti la tentazione noleggia un porno perché questo film è BOOOoooorrrring. Nonostante l'interessante inizio il film scivola in omicidi ripetitivi e un poliziotto duro che barcolla alle prese con i soliti problemi (moglie bastardo di un capo ecc.). Ti stai chiedendo se la funzione di avanzamento rapido del tuo videoregistratore funziona? Noleggia questo film e metti alla prova le tue preoccupazioni.
critique9133 Una donna (Sylvia Kristel) seduce un ragazzo di 15 anni (Eric Brown). Fanno sesso... ma è tutto legato a una trama stupida o qualcosa del genere.<br /><br />Facilmente una delle commedie sexy più inquietanti di sempre. Qualcuno si rende conto che questo film prende alla leggera le molestie sui minori? Immagino che vada bene perché è un ragazzo adolescente se ne avessimo uno con un uomo che seduce una ragazza adolescente ci sarebbe (giustamente) indignazione. Mi dispiace ma farlo con un ragazzo non lo scusa. È comunque malato. Mi rendo conto che Brown era maggiorenne (in realtà aveva 18 anni quando è stato girato) ma SEMBRA 15enne. Trovo solo inquietante che alcune persone lo trovino OK.<br /><br />Trama a parte la recitazione fa schifo (Kristel è bellissima ma non sa recitare; Brown è facilmente uno dei peggiori attori bambini che abbia mai visto) e la nudità costante diventa noiosa e non è nemmeno lontanamente erotica.<br /><br />Ho visto questa sciocchezza a teatro nel 1981. Avevo 19 anni ed ero con mio cugino di 14 anni (che potrebbe facilmente passare per un diciottenne). LUI voleva vederlo io no ma ho pensato: e allora? Siamo entrati e ho effettivamente comprato i biglietti per tre ragazzi adolescenti che erano ovviamente minorenni. Mio cugino ha pensato che fosse noioso e gli altri tre ragazzi se ne sono andati a metà! Lasciate che sia chiaro: tre RAGAZZI ADOLESCENTI hanno lasciato un film con tonnellate di nudità femminile! Questo dovrebbe darvi un'idea di quanto sia brutto. Sono sorpreso che sia mai uscito. Un 1 su tutta la linea.
critique9134 My Name is Earl (2005) <br /><br />Recensione:......Perché l'ho visto.<br /><br />Questo è un'altra cosa. Innanzitutto come mai è così alto? Non riesco a capirlo. Questo "show" è pieno fino all'orlo di persone fastidiose stupide o semplicemente antipatiche. Le "gag" sono orribili.<br /><br />Ho visto un episodio in cui la moglie del fratello di Earl si avvolgeva e si lavava con dei pesci morti. Non sto scherzando. Non era divertente è ripugnante. Poi lei e il fratello estremamente stupido di Earl (e intendo stupido) hanno fatto sesso. Ho quasi vomitato.<br /><br />Questo deve essere uno dei tentativi più disperati di commedia da molto tempo. Jason Lee è un attore di talento ma è intrappolato in un ruolo impotente in questa orribile "commedia".<br /><br />Earl è ora in prigione per questa stagione. Speriamo che prenda la sedia giusto per porre fine alla miseria di questo show.<br /><br />L'ultima parola: questo show sarebbe divertente per le persone che pensano che Larry the Cable Guy sia divertente. Per il resto del mondo NON C'È POSSIBILITÀ. Evitatelo come la peste.
critique9135 Ho letto e apprezzato molti dei gialli Robicheaux di James Lee Burke. Quando ho letto che stavano girando "In The Electric Mist With The Confederate Dead" e che Tommy Lee Jones interpretava il protagonista ero emozionato. Dopo averlo guardato ieri sera ho finito per spegnerlo a circa venti minuti dalla fine non volendo vedere altre persone colpite o picchiate. Non fraintendetemi non mi dispiace il sangue e la violenza: adoro "The Untouchables" e "The Godfather Trilogy". Forse era solo che avevo già visto "Birth" e "What Just Happened" prima di guardare questo. So che i libri di Burke sono violenti lirici e specialmente nel caso di "In The Electric Mist" possono essere come le paludi cajun di cui scrive piene di cose che non vengono mai spiegate completamente. In un libro va bene. In un film è confusionario. Molti dei recensori precedenti sono anche ardenti ammiratori di Dave Robicheaux il che rende più comprensibile che il film sia piaciuto loro molto. Oppure sono ammiratori di Bernard Tavernier o entrambi. Anche come fan di tutti gli attori (e in particolare di Vince) ho pensato che fosse uno spreco del loro talento in generale: hanno dato delle buone interpretazioni in un film che non reggeva. Ora dico questo avendo visto solo il DVD USA e sperando che il montaggio di Tavernier faccia un'enorme differenza. Il lato positivo: la colonna sonora era meravigliosa. Le scene a casa di Robicheaux erano perfette proprio come immaginavo che fosse il negozio di esche. Mary Steenburgen è stata eccellente come Bootsie così come Walter Breaux come Batist. Se hai letto i libri sai perché Robicheaux è una persona equilibrata all'inizio del film e poi inizia a colpire le persone con vari strumenti. Nel complesso avrei voluto che avessero filmato di più "Electric Mist and the Confederate Dead" e tralasciato ampie parti dei metodi di interrogatorio di Robicheaux spiegando i doni di Elrod e il suo legame con Dave così come quello di Dave con il Generale. Allora non mi sentirei oggi come mi sentivo ieri sera quando l'ho spento "Cosa è appena successo?"
critique9136 Da quando è uscito La tigre e il dragone si è parlato molto di una rinascita dell'industria cinematografica di Hong Kong. Non credeteci. Le persone che ora girano film a Hong Kong danno un nuovo significato alla parola volgare. Running Out of Time 2 è un esempio perfetto. Ekin Cheng è il nome che attira qui ma passa la maggior parte del film a sorridere in modo idiota e a lanciare una moneta. Lancia la moneta più e più volte. Perché? Chi lo sa? Sean Lau interpreta un poliziotto che insegue il bel ragazzo che lancia la moneta. Ma ancora una volta: chi lo sa perché? C'è una bella attrice nella protagonista femminile che gestisce una specie di azienda e deve pagare un riscatto o qualcosa del genere ma per lo più sembra solo che preferirebbe essere in una spa o in un centro commerciale piuttosto che davanti a una telecamera. Niente ha senso. Non c'è azione. Non c'è sesso. Non c'è commedia. Tutto ciò che c'è è un nome: Ekin Cheng. E sapete cosa? A chi importa?
critique9137 Sembrava bello dalla copertina del film ma dopo cinque minuti non eravamo sicuri che fosse un documentario omosessuale di West Side Story senza alcun interesse femminile. La qualità del film era scadente e non c'era abbastanza azione di lotta tra bande per mantenere l'interesse anche della persona più ubriaca abbastanza a lungo da guardare l'intero film. Che Dio abbia pietà delle anime sia degli attori che dei registi responsabili di quello che posso solo descrivere come il mio nuovo e unico motivo per cui non vorrò mai più vedere (o fidarmi) di un film australiano. Devo scrivere di più quindi dirò di nuovo che gli attori erano così scarsi che sono sicuro che potrei fare un film migliore con quindici dollari e una scatola di Trojan. Per favore non vedere questo film per il tuo bene.
critique9138 Mad Dog Time..."Trigger Happy" come vuoi chiamarlo...semplicemente non coglie nel segno. Forse sono solo io forse non mi piacciono le commedie sui gangster (pensavo che Oscar Johney Dangerously e Mafia facessero schifo). Probabilmente è più "gioco di parole arguto e tagliente" che commedia vera e propria solo che non è così arguto e tagliente come (o come dicono gli altri recensori). <br /><br />La cosa di Rick Mick Vic era vecchia fin dall'inizio trasformandola in una gag ricorrente a volte è stato doloroso da guardare. <br /><br />Non c'erano abbastanza cambi di location o di atmosfera per il periodo in cui avrebbero dovuto essere. La maggior parte del film era ambientata nel "Club Dreyfus" o in una varietà di uffici/stanze buie... (cosa c'era con quella cosa dello stand off Sit down Gun che Goldblum continuava a vincere?) <br /><br />Il cast di supporto era... sulla carta eccellente (bello vedere Silva e Drago) ma i personaggi sono stati uccisi prima che avessero il tempo di svilupparsi. E il cameo di Richard Pryor è stato uno scherzo! Anche l'elemento romantico e amoroso del film lo ha appesantito.<br /><br />4/10 Non credo che ci tornerò molto presto.
critique9139 Ci sono stati pochissimi film che non sono riuscito a guardare. Sono riuscito a guardare Battle Field Earth senza problemi. Ma questo questo è uno dei peggiori film MAI realizzati. Capisco che Whoopi Goldberg abbia cercato di smettere di recitare. Non la biasimo. Mi vergognerei di averlo sul curriculum. Credo che sia un'occasione rara quando quasi ogni gag in un film cade a terra. Beh succede qui. Per non parlare degli effetti speciali cerca il dinosauro con i cavi di controllo che gli pendono dal posteriore!!!!!! A metà del film stavo ancora cercando una trama. Non ne ho mai trovata una. Risparmiati la fatica di noleggiarlo e risparmia 90 minuti della tua vita.
critique9140 Higher Learning dice che è OK per i neri tormentare i bianchi perché sono tutti oppressori. La maggior parte dei neri in questo film sono ritratti come selvaggi ignoranti. È incredibile che questo debba essere un film positivo sulla razza. Recitazione regia e valori di produzione incompetenti contribuiscono tutti a questo mal di denti di un film. Un pezzo di spazzatura spaventoso. Gli autori di questa schifezza dovrebbero vergognarsi. Higher Learning dice che è OK per i neri tormentare i bianchi perché sono tutti oppressori. La maggior parte dei neri in questo film sono ritratti come selvaggi ignoranti. È incredibile che questo debba essere un film positivo sulla razza. Recitazione regia e valori di produzione incompetenti contribuiscono tutti a questo mal di denti di un film. Un pezzo di spazzatura spaventoso. Gli autori di questa schifezza dovrebbero vergognarsi.
critique9141 Il problema nel fare un film come questo però è che il finale la crème-de-la-crème del film la battaglia tra le due navi truccate deve essere fatto bene. Deludentemente questa scena in Ironclads è ovviamente fatta completamente con piccole navi modello in una vasca ricoperta di vegetazione. Non c'è tensione poche spiegazioni su cosa sta succedendo esattamente e qual è la tempistica dello stallo.<br /><br />Il film si prende parecchie libertà con la storia circostante come fanno tutte le storie vere quando vengono trasformate in un film come il traditore dell'Unione e in particolare quella di Betty Stuart (Madsen) una bella della Virginia.<br /><br />Ricorre alla realizzazione di un film possibilmente decente che coinvolge una storia interessante sulle corazzate per predicare sui mali della schiavitù. Era fuori luogo in questo dramma storico ed era uno stratagemma a buon mercato per attirare le spettatrici. È riuscito solo a sminuire gli aspetti positivi del film.
critique9142 Ho visto House Party 1-3 e mi sono piaciuti molto ma questo non è stato per niente divertente. Innanzitutto non può essere un film di House Party senza Kid n'Play giusto? Questo fa schifo ed è più simile a una versione nera di Una pazza giornata di vacanza che a un film di House Party. E poi chi diavolo è John-John? Questi nuovi personaggi non sono nemmeno paragonabili a quelli degli altri tre film. Ora capisco perché l'hanno messo direttamente in video. Ha una musica orribile una trama debole attori senza talento e nessuna battuta esilarante. Il mio consiglio è di guardare questo film di notte solo se non riesci a dormire. Avrebbero dovuto concludere la serie dopo House Party 3 dato che Kid'n'Play si è separato dopo quello. Odio questo film sono contento che il mio videonoleggio locale non abbia questo film e non voglio mai comprarlo o vederlo su Comedy Central. Solo perché Chris Strokes ha talento nel dirigere un gruppo R&B emergente non significa che abbia talento nel dirigere e produrre film ho ragione o no? Infine i personaggi femminili erano tutti vestiti come prostitute da due dollari per la maggior parte del film. Gli IMX si sono separati un anno dopo l'uscita di questo film probabilmente a causa del fallimento di questo film e sono quasi dimenticati al giorno d'oggi. In parole povere questo film fa semplicemente schifo!!!!
critique9143 non lo vedo. questo è uno dei film più stupidi che abbia mai visto. a volte è dura essere mormoni quando ci sono film come questo in giro. che triste visione della vita mormone. posso dirti che se hai visto questo film non è affatto così in un rione di single. se lo fosse stato non credo che ce l'avrei fatta a vederlo. è un peccato che la maggior parte dei film mormoni siano realizzati da un gruppo di nerd che non hanno niente di meglio da fare. la recitazione era così pessima che io e mia moglie siamo riusciti a malapena a guardarlo. immagino che si possa dire che aveva tutti i segni di un film di serie B. o ci sono film di serie C? comunque... ho solo pensato che questo film facesse schifo e fosse pieno di sciocchezze. vorrei che alcuni mormoni iniziassero a fare film di qualità.
critique9144 Santo cielo onnipotente. Questo film era così brutto che pensavo di essere sotto l'effetto di droghe. In senso negativo... La recitazione dei personaggi è la cosa peggiore che abbia visto da un po' di tempo. Questo film era più simile a Lord of the G-Strings IMHO (è un vero film). La maggior parte del film sembrava essere stata girata su un orribile green screen. La mia parte preferita è stata quando sono nella carrozza e si vede che non c'è un cavallo. Stanno scappando da mostri alieni e vanno più o meno alla stessa velocità di una rapida corsa. Poi passa a una ripresa da lontano con un ridicolo cavallo in CG. E la CG in generale sembra essere al di sotto della media rispetto a Beyond the Mind's Eye del 1992. Voglio dire dai davvero. Sembrava un orribile episodio di Hercules solo che senza Kevin Sorbo lì a salvare la situazione. Il peggior. Film. Di. Sempre.
critique9145 Ho noleggiato questo film pensando che sarebbe stato abbastanza bello solo per la copertina del film. Giudice e giuria è iniziato abbastanza bene un killer che insegue l'uomo che ha ucciso sua moglie in bicicletta con una pistola fantastica ma questo film è diventato progressivamente più stupido man mano che andava avanti. David Keith è un attore fantastico soprattutto quando interpreta un ruolo come questo peccato che il film fosse una schifezza ha davvero sprecato il suo talento. Giudice e giuria era semplicemente stupido gli ho dato un 3 avrei dovuto dargliene un 2 gli ho dato una stella in più solo perché la pistola di David Keith era fantastica.
critique9146 Dee Snider è il cattivo in questo film e la sua pessima recitazione e la sua recitazione esagerata lo hanno in un certo senso rovinato per me. L'intero film sembrava prendersi troppo sul serio. Cerca di raggiungere l'atmosfera oscura di "Seven" senza una buona recitazione. Il film mette in risalto la "sottocultura" rock industriale urbano / tatuaggio / body art e si aspetta che rimaniamo impressionati (spaventati?) dalle dimensioni dell'anello al naso di un tizio. Non sono un esperto di film ma la sceneggiatura e la recitazione in questo film sono semplicemente orribili. Dee Snider sembra la parte del cattivo ma la sua recitazione è decisamente orribile. Consiglio di non perdere tempo con questo a meno che non ci sia altro disponibile.
critique9147 Un gruppo di turisti è bloccato su Snake Island dopo uno sfortunato incidente con la loro barca. Sono costretti a passare la notte e come probabilmente sospettavi non si chiama Snake Island perché è semplicemente molto divertente da dire - ha una storia di persone che scompaiono una dopo l'altra a causa della grande popolazione di serpenti che è esattamente ciò che succede a queste povere anime stupide. Questo è un film molto noioso e tipico con tonnellate di attacchi di serpenti fuori campo e pessime interpretazioni di attori NESSUNO. L'unica scena un po' divertente è stata una scena di spogliarello assolutamente inutile e forzata che non è niente che non si possa vedere in un film classificato PG13 gente. Se ti piacciono i film sui serpenti allora dai un'occhiata a SSSSSSS ma non torturarti con questa merda.
critique9148 Avrei dovuto davvero saperne di più su questo film prima di noleggiarlo. Era uno di quei film che continui a guardarlo pensando che deve migliorare. Poi quando finisce ti senti stupido per aver sprecato del tempo prezioso nella tua vita che non potrai mai più recuperare. Ice-T ha fatto la sua parte da cattivo e beh quello è stato il momento clou della serata. Le immagini dello shuttle sembrano fatte con un piccolo giocattolo dentro una scatola e le scene di passeggiata nello spazio erano divertenti perché si vedevano i fili attaccati alle tute spaziali. La sceneggiatura era carente e la scena dell'inseguimento in macchina con il ragazzo che sanguinava e perdeva i sensi era incredibile perché guidava meglio di quanto avrei potuto fare io in uno dei miei giorni migliori. Tutto sommato ho visto di peggio ma questo non è sicuramente uno che consiglierei o che vorrei ricordare.
critique9149 Stan Laurel e Oliver Hardy hanno avuto lunghe carriere cinematografiche (separate) prima di essere finalmente messi insieme. Per molti dei film di Ollie prima di Stan è stato presentato sullo schermo come Babe Hardy... e per tutta la sua vita adulta Hardy era noto ai suoi amici come 'Babe'. Mentre era in tournée nella Gran Bretagna del dopoguerra con Laurel in un numero di music-hall per Bernard Delfont Hardy ha rilasciato un'intervista al giornalista John McCabe in cui ha spiegato l'origine di questo soprannome: all'inizio della sua carriera di attore Hardy si è fatto radere da un parrucchiere gay che gli ha strizzato le guance paffute (quelle sul viso) e ha detto 'Bel bambino!' I colleghi di lavoro di Hardy iniziarono a chiamarlo "Babe" e il soprannome rimase.<br /><br />Sebbene gran parte del lavoro di Hardy prima di Laurel sia molto interessante in particolare i suoi ruoli comici a supporto di Larry Semon e dell'imitatore di Chaplin Billy West il suo lavoro di squadra con Billy Ruge (chi?) in una serie di cortometraggi a basso budget per la Vim Comedy Film Company è davvero molto pessimo. A Hardy e Ruge vennero dati i nomi sullo schermo Plump e Runt: nomi che sono spiacevoli di per sé ma resi peggiori dal fatto che Ruge (sebbene più basso di Hardy) non è particolarmente un nanerottolo. Visto qui Hardy sembra molto simile a quello dei suoi primi film di Hal Roach con Laurel... ma senza i riccioli sputacchiati e i fastidiosi baffetti.<br /><br />'One Too Many' un'epica di Plunt e Runt assolutamente tipica è terribilmente poco divertente... e la sua squallida natura è resa ancora più evidente dal fatto che questo film ha esattamente la stessa premessa di 'That's My Wife' uno dei film più esilaranti di Laurel e Hardy. Plump (Hardy) è il pensionante principale di una pensione gestita da una padrona di casa alta e goffa. Runt (Ruge) è il portiere. Plump riceve una lettera dal suo ricco zio John di cui si aspetta di ereditare i soldi. Suo zio verrà a trovarlo e a conoscere la moglie e il bambino di Plump. C'è solo un problema: Plump non ha moglie e bambino. Ha mentito allo zio per sembrare un uomo di famiglia. Ora naturalmente Plump si aspetta che Runt gli trovi moglie e un bambino con breve preavviso. Naturalmente i risultati sono disastrosi. Sarebbe bello se quei risultati disastrosi fossero divertenti ma non lo sono. La maggior parte dell'umorismo poco divertente qui è solo una farsa vuota con personaggi che risolvono le loro discussioni spingendosi a vicenda nelle vasche da bagno.<br /><br />SPOILER IN ARRIVO. Il regista di Vim Will Louis (chi?) non mostra alcun istinto per l'inquadratura della telecamera: l'attrice che interpreta la padrona di casa è significativamente più alta di Hardy e Louis imposta costantemente le sue inquadrature in modo che la sua testa sia fuori dall'inquadratura. Questo potrebbe essere divertente se fatto apposta ma è semplicemente incapace. A un certo punto di questa brutta commedia una gag estremamente di cattivo gusto incombe all'orizzonte mentre Runt si avvicina a una lavandaia nera. "Sicuramente non si abbasserebbero COSÌ in basso per una risata" ho pensato. Ma lo fanno. Runt ruba il neonato nero della donna e cerca di spacciarlo per la progenie di Plump.<br /><br />In qualche modo Plump riesce ad acquisire una culla per neonati ma non ha ancora un bambino. Con lo zio John che sale le scale Plump arruola Runt per la prima infanzia. Questa gag avrebbe potuto funzionare con un nano o anche con un attore veramente minuscolo come Chester Conklin ma Billy Ruge è alto solo leggermente al di sotto della media. L'imitazione di un neonato da parte di Ruge non è né credibile né divertente e lo zio John dovrebbe essere un completo idiota per cascarci. Incredibilmente ci casca!<br /><br />L'aspetto più notevole di "One Too Many" è una breve apparizione (a quanto pare la sua unica apparizione cinematografica) di Madelyn Saloshin la prima moglie di Oliver Hardy. Il matrimonio non fu felice anche se i problemi coniugali di Hardy non raggiunsero mai le proporzioni epiche di quelli di Stan Laurel. <br /><br />Solo una cosa in questo film mi ha impressionato. C'è una sequenza di flashback molto breve con Hardy che ricorda la sua storia d'amore al mare con una bellezza bagnante. Nel 1916 non esisteva ancora una grammatica cinematografica standard per trasmettere i flashback: quella mostrata qui è fatta con grazia e semplicità. Peccato che questo film non abbia altri meriti. "One Too Many" è sicuramente un film di troppo nel CV di Oliver Hardy e valuterò questo film solo un punto su 10. Laurel e Hardy insieme sono sicuramente molto più divertenti di entrambi separatamente.
critique9150 Ricordo di aver visto questo film quando avevo circa 10 anni ce l'aveva un mio amico. All'epoca era solo un film avevo circa 10 anni e lo consideravo semplicemente un altro film d'azione.<br /><br />Quando ci ripenso ora da completo appassionato di cinema questo è un film piuttosto scioccantemente brutto. Sono sicuro che chiunque abbia prodotto questo film abbia avuto una breve carriera a Hollywood. Anche se l'attore protagonista sembra aver fatto alcuni film secondo IMDb anche se non ne ho visto nessuno e non lo ricordo molto bene.<br /><br />Comunque solo per dire che questo film è davvero brutto in tutti i modi possibili. Mi piacerebbe vederlo di nuovo :oD
critique9151 Il film del 1980 di Ulli Lommel "The Boogey Man" non è un classico ma è un film da brivido a basso budget sopra la media che vale la pena guardare. Il sequel "Boogey Man II" del 1983 è in definitiva una perdita di tempo ma almeno è divertente se non preso minimamente sul serio. Ora ho lasciato la porta aperta per un altro sequel e personalmente non mi sarebbe dispiaciuto vederne almeno un altro. Un giorno mentre stavo curiosando tra i video in un negozio del centro commerciale mi sono imbattuto in un film intitolato "Return of the Boogey Man". Quando ho scoperto che era un sequel dei film precedenti sono stato felice di sborsare qualche soldo... Avrei dovuto saperlo. Sebbene il titolo di apertura sia "Boogey Man 3" questo non è un sequel di quei due film di gran lunga superiori che ho nominato sopra. Be' non del tutto comunque.<br /><br />Pro: Ah! È da ridere. C'è qualcosa di buono in questo pezzo di sterco di mucca? Vediamo... ha delle riprese di "The Boogey Man" e uhm... è misericordiosamente breve. Sì è tutto.<br /><br />Contro: Da dove cominciare? Decisioni decisioni. Prima di tutto questo film è una noia totale. Passa da una scena all'altra senza che accada nulla di lontanamente interessante o spaventoso. La recitazione è al massimo rigida. Gli "attori" sono molto probabilmente amici del regista che non avevano alcuna esperienza di recitazione prima e probabilmente nessuna dopo. La trama è inesistente e la sceneggiatura è scritta male. La regia è semplicemente orribile. Il regista cerca di far sembrare il film tutto artistico e sdolcinato facendo muovere la telecamera far tremolare le luci e usando dei filtri ma non aggiunge nulla. La musica è noiosa e difficile da sentire in alcune parti. I legami con l'originale sono malriusciti. Il personaggio di Suzanna Love si chiamava Lacey non Natalie! E gli eventi rappresentati all'inizio dell'originale non hanno avuto luogo nel 1978. Inoltre se questo ha un 3 nel titolo perché non c'è menzione di cosa è successo nel II? Infine questo non aggiunge nulla di nuovo o interessante né alla serie né al genere.<br /><br />Considerazioni finali: le persone dietro questo spreco di tempo e denaro dovrebbero vergognarsi di se stesse. Una cosa è se fosse stato un film originale che è stato il primo del regista e faceva schifo. Ma invece dovrebbe essere un sequel di un film che non è un capolavoro ma è dannatamente sicuro molto più interessante e divertente di questo. Se mai ci sarà un altro sequel cosa di cui dubito allora deve dimenticare che questo è mai successo e deve essere gestito da Lommel stesso o da qualcuno che ha almeno un'idea di come fare un film horror decente.<br /><br />Il mio voto: 1/5
critique9152 Non è divertente non è interessante non è girato bene non ti interessano i personaggi neanche uno solo di loro. Non c'è niente che ti coinvolga nel flusso narrativo non ti potrebbe interessare di meno cosa succede. Un grande grande spreco di tempo e talento.
critique9153 Perché le donne dei "videogiochi vietati ai minori" virtuali possono parlare con la bocca mentre il campione dei giochi di combattimento virtuali Dante deve usare una combinazione di telepatia ed espressioni facciali eccessivamente drammatiche? Penso che o avessero bisogno di scegliere qualcuno che sembrasse più un cattivo (i grandi occhi castani da cerbiatto di Michael Bermardo non incutono esattamente paura nei cuori di... chiunque tranne forse i direttori del casting che lo scelgono costantemente come un cattivo o un eroico "cattivo ragazzo"). OPPURE avevano bisogno semplicemente di lasciargli usare la sua vera voce (e muovere la bocca) e magari dargli un costume che non lo facesse risaltare come un pollice dolente quando cammina per strada. (Ma ovviamente questo è il futuro e dobbiamo supporre che il cattivo gusto nella moda sia considerato la norma).
critique9154 Film assolutamente orribile. Amatoriale e per niente divertente. Il personaggio principale interpretato da Mehmet Ali Erbil è molto fastidioso. I montaggi di E.T. e Star Wars sono semplicemente stupidi.<br /><br />L'attore Yilmaz Goksal è l'unica cosa positiva di questo film. Dovrebbe imparare l'inglese e trasferirsi a Hollywood. Hollywood non riesce a trovare un attore con le sue qualità. A parte Goksal questo film è spazzatura.<br /><br />Il regista Gani Mujde è uno scrittore di fumetti e questo film è il suo peggior lavoro scritto fino ad oggi.<br /><br />La musica di Cem Karaca è un altro punto a favore di questo spreco di soldi. Anche l'attore Sumer Tilmac ha una certa presenza. L'attore che interpreta i tre figli non ha alcun talento.
critique9155 Questa è solo spazzatura d'autore. Mi sono seduto a guardare questa spazzatura con i miei amici bosniaci che l'hanno trovata noiosa tanto quanto me. Per un resoconto più interessante e più vero guardate l'eccellente film Saviour. Questa è solo una festa del pisolino con gente che chiacchiera nei bar. Una cura per l'insonnia. 1 su 10
critique9156 Oggi essendo il President's Day io e mia moglie avevamo il DVD di "The Notebook" preso in prestito dalla nostra biblioteca locale. È un film uscito nel 2004 che è passato inosservato dato che siamo grandi amanti del cinema. Sono uno scrittore pubblicato con la speranza di interpretare il mio primo libro. Avevo notato riferimenti a "The Notebook" nelle recensioni di altri film motivo per cui ho menzionato la possibilità di guardarlo e questa mattina si è rivelata l'occasione perfetta. Ci è piaciuto molto a entrambi. Ha fatto piangere mia moglie; ci siamo potuti identificare in molte cose con la nostra continua storia d'amore e persino io ho combattuto il torpore.<br /><br />Questo pomeriggio dopo un sacco di faccende lavori in giardino e cibo abbiamo deciso di andare a vedere una matinÃ©e. Quando siamo arrivati ​​al cinema dopo aver visto la maggior parte dei film in programmazione abbiamo scelto di vedere "Victoria Day" che per qualche motivo non era al cinema anche se sia IMDb che i filmati del mio telefono lo mostravano in programmazione lì. Quindi invece abbiamo guardato il poster di "Dear John" e che era stato scritto dallo stesso scrittore di "The Notebook" rendendolo la scelta ovvia dato che ci è piaciuto così tanto 'TN'. <br /><br />Che delusione! Innanzitutto i personaggi non avevano la stessa credibilità o lo stesso senso di empatia di 'TN'; e abbiamo continuato a commentare tutte le somiglianze -- circa due dozzine -- facendoci rapidamente rendere conto che questo film non era altro che come ha commentato un altro recensore "un Notebook per poveri!" Aveva una vera sensazione di 'mucca da soldi' nel senso che gli Sparks hanno semplicemente buttato insieme una storia basata sullo stesso modello di 'TN' semplicemente per fare soldi facili. Non solo dopo la sgualdrina 'dagli occhi sporgenti' improbabile 'Dear John's-John' per il debole paziente oncologico abbiamo ridicolizzato il film con ogni volta passando una battuta stupida e insipida fino alla fine. Eravamo solo circa in 6 al cinema durante questa matinée delle 16:45 di lunedì e mia moglie mi ha persino detto di abbassare il volume per non rovinare la serata agli altri... era così brutto.<br /><br />Vederlo subito dopo "TN" ha fatto sì che le somiglianze con le imitazioni fossero vividamente riconoscibili e il tentativo sfacciato e a buon mercato di Sparks di scrivere un modello dolorosamente ovvio. Vorremmo solo aver potuto vedere "Victoria Day" al suo posto... non importa quanto potesse essere stato brutto dopo aver visto questo pessimo ingresso al cinema. E oh... per gli ultimi 30 minuti ho continuato a dire "... non dare le monete a quella mucca... non dare le monete a quella mucca?"
critique9157 Contrariamente a un altro recensore penso che sia BEN scritto soprattutto se è più romanzato perché ci vorrebbe più immaginazione; e ben recitato perché non c'erano altri personaggi con cui condividere l'attenzione di questi monologhi ben fatti della durata di oltre una dozzina di minuti. Ma non mi divertono queste solenni e pie memorie. Ognuno ha una storia da raccontare e alcune sono più interessanti di altre. Ognuno ha problemi e alcuni sono più intensi di altri. Queste sono solo dieci storie e problemi non molto atipici che esemplificano come la vita di chiunque (o parte di essa) sia materiale per un film. D'altra parte penso male anche dei reality show televisivi. Quindi se è questo il tuo genere potrebbe piacerti. È il genere di cose che farebbe un buon pettegolezzo al telefono e/o su Internet; ma assolutamente senza azioni diverse da quelle verbali. E sebbene tutti gli oratori siano donne lascerò fuori il genere.
critique9158 Il film offre con successo una rappresentazione grafica della sofferenza del lavoro sessuale forzato ma niente di più. L'agenda di sinistra dietro questo film potrebbe essere vista da un miglio di distanza e lascia lo spettatore così imbarazzato mentre lo guarda se conosci quella sensazione. Quindi le donne vengono rapite e mandate nell'ex territorio jugoslavo per lavorare come schiave del sesso perché (fai un respiro profondo) l'istituzione militare americana è corrotta e distoglie lo sguardo mentre i loro appaltatori di sicurezza privati ​​vendono persone all'estero. Non hai bisogno di mezzo cervello per vedere la rilevanza per la guerra in Iraq e la Black Water Company. <br /><br />Che mucchio di escrementi di sinistra! Sembra che per tutta la vita mi abbiano ingannato nel pensare che questo problema e molti altri fossero un risultato diretto della presa del comunismo su questa regione per 45 anni. Ma no è stata la guerra americana in Iraq che è anche responsabile dei terremoti delle tempeste tropicali e della stitichezza che ho avuto la settimana scorsa.<br /><br />Il film ignora il fatto che il 95% del commercio sessuale è costituito da donne disposte a vendere il proprio corpo per denaro e per entrare nel blocco occidentale. Si vedono anche scene così stupide che ti viene voglia di strapparti i capelli. C'è qualcuno che insegue una donna per le strade di Londra in pieno giorno la picchia poi in qualche modo trascina il suo corpo privo di sensi per mezzo miglio fino all'appartamento dove la violenta. Nessuno lo vede o chiama la polizia e la donna che corre non si preoccupa di urlare durante l'inseguimento. Ancora meglio in seguito vediamo 4-5 donne in fila nel centro di Londra in -di nuovo- pieno giorno per essere vendute una di loro ha la faccia fracassata e la gente fa shopping sullo sfondo come se nulla stesse accadendo. Non puoi inventare questa stupidità.<br /><br />Pensavo che questa spazzatura fosse esclusiva di Hollywood ma a quanto pare mi sbagliavo.
critique9159 Qualcuno potrebbe spiegare perché qualcuno vorrebbe fare un film poliziesco "neo-noir britannico" con un cast quasi interamente americano? Gli accenti parlati in questo film sono orribili! Ma sono del tutto in linea con le performance che sono così legnose che si teme di accendere un fiammifero per dare fuoco al cast.<br /><br />Davvero che tipo di schifezza disgustosa idiota e cinica è questa? Anche i film neo-noir hanno qualche personaggio per cui provi empatia o vuoi provare empatia anche se sono miserabili e condannati; almeno hanno un po' di decenza un po' di senso che quello che hanno fatto è sbagliato o che un piano apparentemente buono è andato storto e che in qualche modo ne sono bloccati con la responsabilità.<br /><br />Non in questo stufato puzzolente. Questi personaggi sono putridi tradiscono gli altri se stessi e il pubblico.<br /><br />Inoltre nota che sono dei miserabili - va bene non c'è niente di male in questo - tranne che sembrano vivere una vita di lusso. Per un film che presumibilmente parla di ladruncoli disperati la nota chiave qui è - la noia. È tutto così terribilmente noioso e feccia non lo sai. Quindi derubamo un po' di gente o forse uccidiamola e andiamo a scopare in un hotel di lusso. Che ambizione! <br /><br />A far sprofondare tutto questo pasticcio in un fondo di fango paludoso ci sono: ritmo noiosamente irregolare; sequenze di "azione" prevedibili che non lo sono; scenografia banale e incoerente; riprese e montaggio fatti per una cattiva TV; colonna sonora dimenticabile; e una totale mancanza di qualsiasi immaginazione o innovazione nella produzione e nella regia.<br /><br />Completamente incredibile sgradevole e per gli spettatori meno dedicati (o masochisti) come me assolutamente inguardabile.<br /><br />Ci sono altre cose brutte che vorrei dire su questo film brutto ma non le pubblicherebbero qui. Basti dire che probabilmente puoi trovare qualcosa di più utile da fare con il tuo tempo che guardare questo film - praticamente qualsiasi cosa in effetti.
critique9160 sono solo io o tutti i film "horror" sono diventati niente più che tette farsa e un cattivo esagerato che non può essere ucciso? questo film non aveva senso. che fine hanno fatto i giorni in cui una persona poteva scappare dall'assassino come in Hostel? e almeno rendere l'assassino un po' più realistico. Victor Crowley è stato il peggior assassino che abbia mai visto. mi ha ricordato una progenie demoniaca tra Quasimodo e Leatherface. era esagerato che mentre Victor giaceva lì in fiamme nessuno pensasse a finire il lavoro. e il finale è stata la più grande delusione di tutte che ricorda il finale del Soprano. ho dovuto concordare con il tizio dietro di me quando ha sbottato... CHE CAZZO! se potessi dare al film un punteggio negativo me ne sarei occupato.
critique9161 Amo guardare Jerry tanto quanto il resto del mondo ma questa misera scusa per un film porno soft-core è inutilmente offensiva non ha nulla che assomigli all'arguzia e serve solo come mezzo di autopromozione per Springer. Anche se dura solo 90 minuti il film si trascina orribilmente e avrei dovuto avere il buonsenso di andarmene. Semplicemente atroce.
critique9162 Devo dire che durante la mia infanzia sono stato piuttosto orgoglioso di molti dei film che ho noleggiato. L'unica eccezione è Theodore Rex. Parla del film di truffatori di sempre nel curriculum di qualsiasi attore. Riesci a immaginare cosa deve averle detto l'agente licenziato di Whoopie per farle firmare questo pezzo di merda "Ehi Whoop hai mai visto quel programma Dinosaurs sì beh ne stanno facendo un film e tu puoi vedere la Germania!" Dopo di che quell'agente deve aver fatto molti riferimenti a Star Wars.<br /><br />Questo film era così brutto che ho pensato che Whoopie dovesse aver comprato ogni copia di questo film e averla fatta distruggere. Vorrei solo che avesse potuto fare la stessa cosa con la mia memoria perché mia sorella mi dà ancora fastidio per aver visto quel film. Voglio dire dai ammetto anche di aver visto Mr. Nanny e Kazzam al cinema (buoni motivi per cui ho rinunciato per un po' a Hulk Hogan e Shaq) eppure questo mi rimane impresso come il peggiore della mia infanzia e il più grande rimpianto di noleggio della mia vita e questo è successo 16 anni fa. Ora ho 24 anni se vuoi fare i conti.<br /><br />Ogni volta che penso alla mia lista dei peggiori film di sempre non lo menziono nemmeno perché come un figliastro stuprato mi sforzo di reprimere il fatto che sia mai successo. Fanculo Whoopie sii solo felice che la gente riconosca solo Eddie e Sister Act 2 come i tuoi peggiori sfortunato idiota.
critique9163 Pellicola in bianco e nero. Buona fotografia. Personaggi credibili. <br /><br />Semplicemente orribile.<br /><br />Ho sprecato un'altra serata perfetta guardando un film che altri hanno valutato come "degno" e "molto buono". C'è una buona recitazione qui e l'ambientazione della trama è buona (si sarebbe dovuto fare di più con questo) ma è molto lento a crescere e non si sviluppa mai. È basato totalmente sul sesso senza molto romanticismo con molta nudità non necessaria. Si sarebbe potuto fare di più con i personaggi principali. Se stai cercando qualcosa da guardare con la tua famiglia questo non è il film e se non lo è avrai difficoltà a guardarlo. Anche se questo film è lungo è profondo solo circa 1 pollice!
critique9164 Questo è uno di quei film che è più interessante guardare da una prospettiva accademica che da una prospettiva di intrattenimento. Faccio le mie valutazioni in base a quanto mi è piaciuto o mi ha intrattenuto il film quindi gli do un 4. Se dovessi classificarlo come un film accademico però prenderebbe un 10.<br /><br />È girato in modo molto interessante come un film pseudo-muto con elementi di effetti sonori e realtà. È pensato per trasmettere ricordi sconnessi e frammentazione della mente ed è interessante sotto questi aspetti.<br /><br />Tuttavia il film ha molti elementi disgustosi che non ho trovato così divertenti. Sono principalmente solo inquietanti. Ha anche alcune immagini molto interessanti e alcuni concetti interessanti ma alcune delle relazioni tra i personaggi (specialmente tra madre e figlio) sono piuttosto inquietanti.<br /><br />Nel complesso questo film o ti piacerà o non ti piacerà. Per me è stato interessante dal punto di vista accademico ma non è stato un bel film e probabilmente non lo guarderò una seconda volta.<br /><br />4/10 se cercate intrattenimento. 10/10 dal punto di vista accademico.
critique9165 Questo film è uno degli adattamenti più scadenti di un libro favoloso che abbia mai visto. Il romanzo di Jean George è un libro fantastico che penso sia una lettura eccezionale per qualsiasi bambino. Non posso dare la stessa approvazione a questo film.
critique9166 Sulla scia di Matrix questa parodia di un film con deboli collegamenti alla realtà virtuale è stata ripubblicata con lo slogan "The Matrix just got Deadler!" in una scatola con una copertina molto ispirata a Matrix (anche se si chiama ancora "Expect to Die"). Tuttavia a causa della scelta del font lo slogan sembra a tutti come se dicesse "Beablier". Comunque.<br /><br />Per completare la trasformazione in aspirante Matrix hanno simulato una scena di combattimento in realtà virtuale con un tipo di Morfeo sul retro della scatola. Potrebbe essere importante sapere che questo personaggio NON È PRESENTE NEL FILM.<br /><br />Nel complesso questo film è una parodia a tutti i livelli. Jalal Mehri è un attore pessimo e non impressiona con le sue arti marziali. Tuttavia il suo partner Stone è interpretato da Evan Lurie che in questo film è semplicemente il peggior attore che abbia mai visto. Chiaramente è stato scelto per far sembrare Jalal migliore in confronto. Il peggior film che abbia visto da molto molto tempo.
critique9167 Questo film è una rappresentazione completamente imprecisa della vera storia dell'Arca di Noè. I produttori probabilmente non hanno nemmeno letto la Bibbia. Questo è il peggior film che abbia MAI visto! La moglie di Noè non è mai stata menzionata per nome nella Bibbia ma gli autori del film le hanno "dato" il nome Naamah. Questo film descrive la distruzione di Sodoma ben 1000 anni prima che accadesse e che dire di Gamorra? Anche lei fu distrutta nello stesso periodo di Sodoma. (Forse i produttori hanno pensato che non includere Gamorra nella storia e mostrare la città di "Sodoma" come in sai-cosa avrebbe fatto alzare più sopracciglia.) Questo film è una totale sporcizia e prende in giro Dio e la Bibbia. È un miracolo che un vero cristiano voglia partecipare alla produzione di questa abissale orribile riprovata presa in giro della Bibbia.
critique9168 Mediocre nella migliore delle ipotesi. Lento ma probabilmente più divertente per i più giovani. Un ragazzino (Chris Miller) è perseguitato da uno spirito indiano e da un mostro orribile nella cantina della nuova casa del padre. Nel cast ci sono anche Patrick Kilpatrick Suzanne Savoy e Ford Rainey.
critique9169 Oh mio Dio. Questo film... È stato orribile. Sono un GRANDE fan dei film horror. E la maggior parte delle volte i film horror che gli altri dicono siano brutti a me piacciono. L'attore che ha interpretato "Spaventapasseri" è stato fantastico lo dico. Ma questa trama è stata orribile. Non aveva senso! C'era troppo sangue e una scena di sesso inutile (e disgustosa) all'inizio. Credo che il regista stesse cercando di essere "scioccante" o altro ma è uscito semplicemente orribile. Per aggiungere alla pila di merda purulenta che hanno chiamato trama gli attori (a parte "Spaventapasseri") erano orribili e mi importava così poco di loro che ho presto dimenticato chi era chi. In conclusione questo film mi ha fatto ammalare. Se potete evitare di guardare questo film in qualsiasi modo per favore fatelo.
critique9170 Certo la maggior parte dei film slasher degli anni '80 non valevano la<br /><br />celluloide su cui sono stati girati ma questo incubo video potrebbe essere<br /><br />il più noioso mai prodotto.<br /><br />Sei ​​studenti eccitati fumatori di erba decidono di andare in campeggio. Ovviamente<br /><br />e questo lo sai già iniziano a essere uccisi uno alla volta da un<br /><br />misterioso sconosciuto. Il climax vede una guardia forestale muscolosa che cerca di<br /><br />raggiungere gli adolescenti in tempo prima che l'ultima ragazza carina diventi un'esca per avvoltoi.<br /><br />John Carl Buechler il mio ragazzo dei B-movie meno preferito ha fatto gli effetti di trucco pessimi qui. Il cast include Carel Struycken di "Le<br /><br />streghe di Eastwick" e dei film della famiglia Addams. Purtroppo non compare fino alla fine del film ed è ricoperto di trucco da ustioni che lo rende irriconoscibile. Steve Bond (qualcuno lo ricorda?) è qui in uno dei primi ruoli di vittima. La regia di Brown e la sceneggiatura che ha scritto insieme hanno entrambi l'odore dei regali che gli orsi bruni lasciano nei boschi. Riempie il film con così tante riprese di repertorio ambientate nella natura selvaggia che ho pensato di aver noleggiato per sbaglio un episodio speciale di Wild Kingdom di Mutual of Omaha. Gran parte del cast si siede attorno al fuoco e mangia poi cammina si siede e mangia di nuovo. La guardia forestale è coinvolta nella scena più strana mai inserita in un film slasher: racconta una barzelletta su una rana dalla bocca larga a un cerbiatto. Jackie Coogan che deve aver dimenticato di aver lavorato con le leggende del cinema muto ha due scene ed è coinvolto nella seconda scena più strana mai inserita in un film slasher: lui e il bel guardaboschi hanno una conversazione su cetrioli e panini al formaggio cremoso su pane di avena... sì. Non c'è un minuto di suspense qui. L'assassino un sopravvissuto a un incendio boschivo in cerca di un compagno osserva gli studenti da dietro gli alberi. Sappiamo che è l'assassino perché i realizzatori del film hanno<br /><br />doppiato un effetto sonoro di battito cardiaco che serve utilmente a svegliare<br /><br />lo spettatore ogni pochi minuti. Salta questa montagna di resina di pino e noleggia<br /><br />"Halloween" invece.<br /><br />Questo è classificato (R) per violenza fisica violenza armata moderata sangue<br /><br />qualche parolaccia breve nudità femminile contenuto sessuale moderato riferimenti sessuali e abuso di droga.
critique9171 Pessimamente recitato scritto e diretto. Gli effetti speciali sono scadenti. La migliore interpretazione è di Yvette Napir ma non è dire molto. La storia è un pasticcio confuso sull'avidità aziendale che porta al sabotaggio di una stazione spaziale e al tentativo di salvare coloro che sono rimasti bloccati a bordo.<br /><br /> C'è poca suspense e ancora meno azione. C'è un inseguimento in auto che non è male ma il resto del film è semplicemente una perdita di tempo per tutti.
critique9172 Di solito le produzioni della BBC di Jane Austen sono piuttosto buone ma Northanger Abbey è semplicemente strano. Cosa pensavano? Questo film ha poco del fascino di Austen e imita ironicamente i romanzi gotici che Austen ha così meravigliosamente deriso. Non solo le sequenze "gotiche" sono pacchiane esagerate e francamente sciocche. L'attrice che interpreta Miss Morland è mal scelta e non ha un fascino evidente per attrarre le attenzioni di uno scapolo eleggibile e sebbene mi sia piaciuto abbastanza l'inquietante Peter Firth nel ruolo del signor Tilney non assomiglia per niente al romanzo nemmeno quando pronuncia dialoghi tratti direttamente dal libro. Robert Hardy nel ruolo del generale Tilney ha dato una delle sue poche interpretazioni terribilmente "ham". Questo film era così bizzarro e strano che l'ho effettivamente riguardato solo per assaporare quanto fosse stranamente sbagliato.
critique9173 Lavoro al Memorial Hermann Hospital (TMC) e ho lavorato anche al Texas Children's Hospital al Women's Hospital e al West Houston durante Allison. Innanzitutto le riprese dell'ospedale sono tristemente suburbane. Il Texas Medical Center ha una densità di popolazione diurna simile a quella di Wall Street!! Ci sono enormi grattacieli edifici professionali e ospedali. Il TCH era il più grande ospedale pediatrico prima di raddoppiare le sue dimensioni DUE VOLTE! Il Methodist con i suoi 1500 posti letto è uno degli ospedali più grandi del mondo. Lo skyline del Texas Medical Center è più grande di quello di Memphis. Eppure le migliori foto che Hollywood è riuscita a collezionare sono quelle di un minuscolo ospedale nel bel mezzo del nulla (oltre alla vera foto dell'ospedale scattata decenni fa). Inoltre hanno unito diversi personaggi della vita reale e li hanno ritratti tutti in uno (super infermiera). In realtà conosco il/i Tecnologo/i medico/i che lavoravano nella banca del sangue. Due lavoravano effettivamente all'epoca ma il film mostra solo una MT incinta. C'era una MT incinta e un'altra MT che ha preso il prezioso rolodex di anticorpi del paziente (cerca "alloanticorpi" per maggiori informazioni). Non farò i loro nomi (privacy). Non c'era nessuna infermiera nella scena del laboratorio nella vita reale. Hollywood ha unito queste due tecniche (molto probabilmente per risparmiare tempo e denaro). Nel film gli elicotteri militari (vero) hanno dovuto trasferire i nostri bambini (TIN e PICU) all'UTMB fino a Galveston! Perché potresti chiedere quando abbiamo il più grande ospedale pediatrico proprio in fondo alla strada? Perché il Texas Children's Hospital si è rifiutato di prenderli. Hai letto bene SI SONO RIFIUTATI!!! Essendo impiegata da loro mi vergognavo. Inutile dire che non sono più affiliata a quella struttura. Qualsiasi altro commento sarebbe ripetitivo rispetto a quelli già pubblicati dalle persone che vivono effettivamente qui o hanno vissuto l'esperienza.
critique9174 Dio sono così stufo di tutta quella roba che esce dall'America chiamata "Cartoni animati"!<br /><br />Da quando gli anime sono diventati popolari gli animatori americani o producono un cartone animato con uno stile da bambini di 5 anni (Kappa Mikey) o qualche scadente imitazione dell'animazione giapponese. (Di solito rovinando i personaggi classici). Non c'è da stupirsi che gli anime stiano battendo i cartoni animati americani! <br /><br />Non ci provano nemmeno più! <br /><br />Oh ne ho sentito parlare solo ieri sera; vivo nel Regno Unito e quando ho scoperto che questo spettacolo è uscito per la prima volta nel 2005 beh non sapevo che il Regno Unito fosse così al passo con gli spettacoli attuali.
critique9175 Ci sono così tante affermazioni errate in questo cosiddetto "documentario" che mi sono ritrovato a urlare contro la televisione.<br /><br />Bart Sibrel potrebbe essere in grado di produrre un DVD dall'aspetto appariscente ma è tristemente carente nell'analizzare la scienza dietro le sue affermazioni.<br /><br />Si affida all'imprecisione al non raccontare la storia completa o alle vecchie allusioni preferite del tipo "il governo ci mente sempre" e le persone credono a ciò che viene detto loro e non verificano l'accuratezza o i dettagli dietro le affermazioni.<br /><br />Inoltre il suo filmato "esclusivo" o "inedito" è liberamente disponibile su Internet da vari siti.<br /><br />Ulteriori letture sulle circostanze relative alle riprese di questa produzione mostrano che ha utilizzato falsi pretesti per ottenere interviste e ha utilizzato un montaggio creativo delle risposte per promuovere le proprie opinioni.<br /><br />Tutte le affermazioni fatte dal signor Sibrel su "inesattezze" "errori" o Le denunce di irregolarità nel programma Apollo sono state ampiamente smentite.<br /><br />Come posso riavere indietro quei 40 minuti della mia vita?
critique9176 Ho noleggiato questo film per i meriti di ciò che mostrava il trailer e naturalmente Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Se Jackson Pollack si fosse unito a David Lynch e Timothy Leary per fare un film questo sarebbe stato il risultato finale. Non credo di aver mai visto un film come questo che facesse sembrare un viaggio di LSD un episodio di Sesame Street.<br /><br />È un mucchio di scene in cui i personaggi entrano ed escono dalla realtà o da varie realtà e il film non culmina in nulla fino agli ultimi 5 minuti dove all'improvviso ha senso. Ho scritto una recensione tagliente sul mio blog di recensioni di film che sostanzialmente rivela tutto e non lo farò qui. È un pezzo di cinema ben recitato e la colonna sonora è stata scritta da Sir Anthony Hopkins e lasciatemi dire questo se c'è una caratteristica positiva in questo film è la musica. Si adatta perfettamente. Alcuni dialoghi sono incredibilmente buoni e incredibilmente pessimi allo stesso tempo.<br /><br />Mi sono piaciute alcune parti di questo film davvero e una volta che arrivi alla fine capisci davvero cosa sta succedendo. È un peccato che tu debba attraversare 2 ore di follia per arrivare a un punto saliente il che minimizza l'effetto dell'intero film.<br /><br />Gli do un 3 su 10 per il semplice fatto che il vero problema di questo film non è la recitazione è tutto.
critique9177 Quando guardi questo film sai che ci sono sei tecnici di laboratorio in un laboratorio sigillato con un maniaco invisibile. Quindi ti chiedi subito chi sopravviverà e chi morirà. I sopravvissuti finiscono per essere esattamente chi ti aspetteresti che fossero quindi niente colpi di scena.<br /><br />E se non sei sicuro se questo è un film di serie B o un film che si svolge in un laboratorio con una storia avvincente William Devane recita una parte: status di film di serie B immediato.<br /><br />Il film è promettente all'inizio. Al laboratorio ci viene presentato il gorilla invisibile che sta diventando sempre più violento. Oooh presagio. La scena migliore dell'intero film è quando il team del laboratorio rende di nuovo visibile il gorilla. Grandi effetti speciali. Stessa cosa quando rendono Bacon invisibile.<br /><br />Ci sono un paio di seni scoperti una battuta sporca davvero scadente e abbastanza parolacce fuori luogo da dare a questo film una classificazione R di cui non aveva davvero bisogno.<br /><br />Per essere un thriller non ci sono state grandi sorprese tranne quando Shue fa come MacGyver nel freezer che è più un "Whaaaa?" OK c'è una sorpresa. È quando Caine (Bacon) torna un'ultima volta nel vano dell'ascensore. È stata una sorpresa ma solo perché stavi urlando alla TV "Noooo! Sei già morto! Finisci il film!" A proposito di urla alla TV è tutto quello che ho fatto negli ultimi 25 minuti circa. "Mettiti quei fottuti occhiali!" Invece di indossare i loro occhiali a infrarossi per vederlo provano tutti gli altri trucchi del libro (estintori sistemi sprinkler...).<br /><br />La storia perde davvero il suo fascino alla fine. Ma gli effetti speciali erano buoni; è l'unica ragione per cui gli do un 2/10.
critique9178 Di solito non scrivo recensioni ma questo "film" era speciale. Non riuscivo a staccarmene. Non credo di aver mai visto un film peggiore ma ero lì seduto a guardare. Era come un orribile incidente d'auto con il sangue che scorreva dappertutto sull'autostrada. Era disgustoso ma non riuscivo a distogliere lo sguardo. Da dove inizio? Il film sembra pensare di essere un thriller sportivo ma è così totalmente ridicolo può essere solo una commedia ma non è divertente nemmeno in modo stupido/sciocco. È come guardare i tuoi cugini che cercano di recitare uno sketch sulle riunioni di famiglia. È doloroso da guardare ma almeno dura solo un minuto o due. Second String è durato più di un'ora. <br /><br />Chiunque sia stato coinvolto nella realizzazione di questo film non dovrebbe lavorare di nuovo. La sceneggiatura la regia la recitazione e tutto il resto erano semplicemente terribili. Il problema è che non riesco a descrivere quanto fosse brutto; dovevi vederlo e basta. E sono sicuro che questo NON verrà MAI più mostrato quindi se non l'avete visto siete sfortunati. Voglio dire valeva quasi la pena vederlo solo per il fatto che mi ha fatto apprezzare un po' ogni altro film "brutto" che ho visto nel corso della mia vita. E per ogni film che vedrò in futuro e che non sopporto penserò tra me e me beh almeno non era brutto come Second String.
critique9179 Dovrei davvero classificare "Sex is Comedy" come uno dei peggiori pezzi di merda che abbia mai visto. Il film mostra inavvertitamente quelli che sono i peggiori aspetti dei francesi o almeno come sono stereotipati narcisismo snobismo e pseudo-intellettualismo. Io stesso sono franco-canadese e mi vergogno un po' del fatto che i creatori di questo film provengano dalla mia stessa cultura questo dovrebbe darvi un'idea di quanto sia stato davvero brutto questo film! Non si guarda tanto questo film quanto ci si sottopone a tortura c'era una totale mancanza di umorismo e mi è sembrato che l'intero film fosse un documentario che intervistava persone che non erano né famose né talentuose come per celebrare qualcosa che non è mai accaduto. Invece perché non guardare Auberge Espagnole Happenstance o Je t'aime... a la folie tre fantastici film francesi moderni.
critique9180 La versione originale di George Sluizer di The Vanishing ovvero The Man Who Wanted to Know offre uno dei sociopatici più silenziosamente inquietanti del cinema europeo e uno dei finali più memorabili di tutti i tempi (rubato spudoratamente da Tarantino per Kill Bill Volume Two) ma ha molto di più da offrire. Giocando con la cronologia e invertendo i soliti cliché delle trame standard di "signore che scompaiono" offre anche una caratterizzazione superba e interpretazioni forti minimizzate ma convincenti.<br /><br />Purtroppo posso solo supporre che quando si è trattato del remake Sluizer fosse così determinato che nessun altro avrebbe avuto la possibilità di rovinare il suo film quando era perfettamente in grado di farlo da solo ma poche persone avrebbero potuto prevedere quanto ampiamente distrugge il suo stesso lavoro. La sua carriera non si è mai ripresa da questo passo falso disastroso.<br /><br />Il principale colpevole è una performance sorprendente di Jeff Bridges che è stata pensata nei minimi dettagli fino a un livello davvero disastroso. Un amico che ha prodotto uno dei suoi primi film ha notato che Bridges era un grande attore istintivo finché non gli si impediva di pensare a cosa stava facendo e questo film ne è la prova. Ogni movimento è eccessivamente meccanico nella sua precisione facendolo sembrare un giocattolo arrugginito mentre la sua voce è una bizzarra miscela di Tootsie Latka Gravas di Taxi e un Dalek che hanno tutti preso lezioni di dizione da Dok-tah E-ville. Nessuna banalità del male qui solo un pazzo che cammina in giro con un cartello invisibile sopra la testa che dice "Per favore. Lascia. Che. Ti. Uccida. Grazie. Per. La. Tua. Considerazione.' Ma la colpa va davvero condivisa qui. Nessuna delle performance è buona: spesso non sembrano nemmeno belle... Keifer Sutherland sembra più un criceto neonato che un uomo sconvolto e senza scrupoli nelle scene frettolose alla stazione di servizio Nancy Travis si dibatte malamente e Sandra Bullock non fa alcuna impressione come oggetto della sua ossessione. Non che ricevano alcun aiuto dal regista o dallo sceneggiatore Todd Graff. La sceneggiatura è particolarmente debole. La cronologia è stata alterata per mettere l'attenzione fermamente su Bridges a spese della coppia all'inizio del film. Peggio è la fretta in cui si muove il film che prosciuga la vita e il carattere da ogni scena nella sua corsa per arrivare alla successiva. Invece dei cambiamenti di umore alti/bassi nella relazione della coppia o dell'apparentemente casuale ma attenta definizione dell'atmosfera della location abbiamo solo un paio di discussioni che ti danno l'impressione che probabilmente lui stia meglio senza di lei. Per quanto riguarda il nuovo e migliorato lieto fine Â donna standard inseguita da un pazzo nel bosco roba da Jeopardy completa di un momento sfigato tipo 'finiamo con una battuta come in uno show poliziesco in TV' Â meglio non andarciÂ che è un consiglio che vale per tutto questo disastro di film. Persino una colonna sonora di Jerry Goldsmith incredibilmente insipida e poco ispirata non può fare nulla per questo.
critique9181 Voglio solo chiarire una cosa: adoro Michael Vartan! Ma questo film lo delude davvero. La sua recitazione è ancora superba è ancora affascinante come sempre e ha ancora un bell'aspetto. Ma il film in sé è un mucchio di spazzatura! Natasha Henstridge mi dispiace dirlo sembra un po' virile... ti aspetti costantemente che scappi con la sua migliore amica la cui sottotrama è un po' strana. Io e la mia famiglia (che si è seduta e ha guardato il film con me) siamo rimasti anche scoraggiati dalla colonna sonora del film; a volte la musica non si adattava a ciò che stava accadendo nelle scene. Tuttavia anche questo non è stato l'aspetto peggiore di quello che ho trovato essere un film molto deludente. Potrei perdonare la mascolinità della protagonista potrei perdonare i personaggi bizzarri che sono stati buttati nel mix e potrei perdonare la pessima scelta dell'accompagnamento musicale ma chi ha scelto di tagliare tutta la parte centrale del film e saltare direttamente alla fine??? Il finale era ovviamente pianificato fin dall'inizio ma come ci arrivi è rimasto inesplorato. Se sei un fan di Michael Vartan salta questo film: comprati invece un poster.
critique9182 Che spreco. John Travolta e Scarlett Johansen meritavano di meglio. Per cominciare dall'inizio JT è stato orribilmente scelto male per il ruolo principale. Il ruolo richiedeva qualcuno che potesse convincere come un antieroe distrutto qualcuno che potesse sembrare tormentato e sconfitto. Billy Bob Thornton sarebbe stato perfetto o persino Al Pacino ma JT è semplicemente troppo vivo e sembra divertirsi troppo. Inoltre sicuramente qualcuno che ha attraversato il mulino al punto in cui è passato il personaggio di JT avrebbe sofferto alcuni effetti fisici? Il personaggio presentato al pubblico sembrava potesse iniziare come tight end per gli Oakland Raiders. Scarlett non se l'è cavata meglio in termini di ruolo. Dov'erano il dolore e il conflitto di quello che avrebbe sicuramente dovuto essere uno sviluppo preoccupante? E per quanto riguarda la "trama" ... beh niente di tutto ciò ha senso. I personaggi saltano da uno stato d'animo all'altro apparentemente senza motivo - e certamente senza spiegazione. Anche il ritmo del film lascia a desiderare vale a dire il ritmo. Questo è un film molto lento non che io abbia niente contro i film lenti finché vanno da qualche parte. Il ritmo aumenta solo verso la fine quando passa da un lento canto funebre a una corsa frenetica per infilare quanti più cliché stanchi possibile. In questo ci riesce: l'unica cosa che manca è qualcosa che coinvolga un cagnolino. 3 su 10 per questo film solo per la performance di Gabriel Macht: è stato l'unico membro del cast che era a) ben scelto e b) in grado di convincere nel suo ruolo. Tutto sommato una terribile delusione e un vero spreco di un paio d'ore.
critique9183 Non c'è un solo personaggio simpatico in tutto il film. È l'avvocato interpretato da Kenneth Branagh che dovremmo tifare? Beh vediamo: scopriamo che è un avvocato difensore viscido che fa franca i criminali per cavilli. Tratta i suoi colleghi come bestiame li coinvolge nella sua crisi personale (facendone uccidere uno) mette a repentaglio la sicurezza dei suoi figli minaccia il nuovo fidanzato della sua ex moglie cerca di usare la forza contro la polizia e gli amministratori scolastici... e tutto questo per cosa? Perché STAVA PENSANDO CON LA SUA TESTINA! In realtà tifavo perché il padre e la sua gang picchiassero a sangue l'avvocato e lo annegassero nella palude... sarebbe stato un finale molto più soddisfacente.
critique9184 E ora un altro punto di vista: non mi è piaciuto. Infatti non l'ho finito. So che "Unforgiven" è considerato da alcuni uno dei più grandi western mai realizzati. So che è interpretato e diretto da Clint Eastwood una delle icone del cinema americano. So che ha vinto un sacco di Oscar. Eppure non mi è piaciuto. Non mi piacciono i western e questa è chiaramente una questione di gusti ma non ammiro nemmeno la recitazione di Eastwood. Non è e non è mai stato un protagonista. Non è Burt Lancaster non è Paul Newman non è John Wayne. Solo in questo film è messo in ombra da Richard Harris e Gene Hackman; sono entrambi attori. No Eastwood è un tizio alto con una voce stridula che di solito interpreta dei duri. Qui interpreta un duro in pensione. Quando lo vedo sullo schermo vedo un uomo che si sforza di recitare. Poi c'è la trama western anti-western. È troppo palesemente inteso a iniettare valori contemporanei (un rispetto per il ruolo delle donne dei neri dei nativi americani e dei genitori single; una mancanza di rispetto per la violenza e l'alcol; la salubrità che deriva dal matrimonio incluso il matrimonio interrazziale e bambini adorabili) in un secolo in cui quei valori non erano necessariamente accettati almeno in questi modi. Promuovendo quei valori il film risulta manierato se non sermoneggiante. Poi ci sono i vecchi stereotipi cinematografici (le prostitute con un cuore d'oro il ragazzo che non sa sparare dritto il cittadino furbo nuovo nel selvaggio West l'artemisia che luccica in un pomeriggio estivo con un accompagnamento musicale in accordi maggiori). Infine c'è il ritmo della regia di Eastwood. Ho rinunciato dopo un'ora. Eastwood stava ancora cavalcando verso nord chiacchierando con Morgan Freeman e il ragazzo che non sapeva sparare dritto sessanta minuti dopo che la trama guidata dall'accoltellamento di una prostituta era stata messa in moto. Era decisamente troppo lento. Qualcuno doveva trovare questi elementi poco convincenti. Temo che fossi io.
critique9185 Sono stato costretto a guardare questo film per il mio corso di geografia regionale mondiale. Questo film è ciò che non va nell'America di oggi invece di capire il modo migliore per uscire da tempi o situazioni difficili preferiremmo lamentarci di come la colpa sia di qualcun altro. Questo film racconta la caduta di Flint Michigan e ne attribuisce la colpa al 100% alla General Motors. Nel farlo Moore si sforza molto per far passare i dirigenti della General Motors per dei cattivi solo perché stanno facendo il loro lavoro in una società capitalista. Moore filma diversi sfratti nel corso del film e non chiede mai nemmeno una volta se la persona viene sfrattata a causa di un licenziamento della GM. Inoltre non intervista mai i proprietari degli inquilini filmati. Moore si sforza molto per distorcere gli eventi storici per adattarli alla sua agenda politica in questo film di pura propaganda.
critique9186 The Cave è uscito più o meno contemporaneamente al film inglese "The Descent" diretto da Neil Marshall. Entrambi i film condividono una premessa simile; solo che "The Cave" è terribilmente poco originale poco emozionante e incompetente rispetto alla splendida avventura horror che è "The Descent". Sembra che Neil Marshall si sia reso conto che la storia di base era troppo povera e abbia aggiunto immediatamente idee ingegnose profondità e uno stile personalizzato mentre il regista di "The Cave" Bruce Hunt ha semplicemente optato per l'elaborazione più rudimentale della sceneggiatura che gli è stata buttata sulla scrivania. Il risultato è un film incredibilmente mediocre che presenta ogni singolo cliché horror che ti viene in mente e in cui la maggior parte della violenza avviene fuori dallo schermo. E noi tutti odiamo questo non è vero? La storia introduce una cricca di insopportabili speleologi che rimangono intrappolati in un ecosistema sotterraneo rumeno completamente sconosciuto. Orribili creature alate che peraltro sono anche parassiti li attaccano presto e la fuga sembra impossibile a causa di una frana. La prima mezz'ora è ancora moderatamente divertente se ti tieni impegnato a individuare tutti i cliché e ad ascoltare i dialoghi scadenti dei libri di testo ma il tutto diventa troppo terribile. Nessuno degli eventi è minimamente plausibile e sembra che l'intero cast stia gareggiando tra loro per offrire la PEGGIORE performance. Ho già visto effetti speciali migliori in film di serie B anonimi le location delle riprese non sono sfruttate al meglio e il finale fa proprio schifo! Assolutamente SCONSIGLIATO!
critique9187 certo questo film potrebbe aver avuto i suoi momenti divertenti con le persone che hanno fatto domande sat e so che il film non dovrebbe essere totalmente credibile il film lo ha reso troppo scandaloso per esempio una ragazza così non uscirebbe mai con un ragazzo così anche le persone nel film hanno avuto performance mediocri la loro recitazione era così pessima. Anche la trama era pessima avrebbero potuto fare un lavoro migliore almeno sulla sceneggiatura e concentrarsi di più sulla commedia la commedia era anche un po' noiosa e diventava davvero noiosa dopo le prime battute erano tipo 10 minuti di risate poi il vecchio quando finirà questo ha iniziato a prendere piede La conclusione se vuoi una recitazione mediocre mescolata a una trama stupida e una storia d'amore vai avanti e guarda questo film.
critique9188 Ti odio tu odi me Barney ti ha rubato il SUV con un bel mazzo e un calcio da me a te non dici che mi odi anche tu? "Jingle Bells Batman puzza la nonna ha sparato a Barney e gli ha fatto fare pipì e ora non c'è più Barney l'idiota" Ora perché diavolo si inventerebbe uno spettacolo idiota come Barney???????? Quindi quello che sto dicendo è che Barney è un ritardato del mondo underground? E i ragazzi di questo spettacolo hanno tipo 12 anni. Se fossi in loro non crederei a questo stupido idiota chiamato Barney. Ora produttori perché credete a questa merda che dice Barney? Sono sempre felici. Questo è stupido. Dovrebbero essere tristi a volte. Ho ragione? In conclusione Barney è così stupido che guarda quella brutta creatura.
critique9189 Madison non è poi così male se vi piacciono i film semplici non offensivi "adatti alle famiglie" e cosa ancora più importante se non sapete assolutamente nulla di gare di idrovolanti illimitate. Se come me siete cresciuti con questo sport e i vostri eroi avevano nomi come Musson Muncey Cantrell Slovak ecc. preparatevi a rimanere delusi.<br /><br />I critici cinematografici professionisti hanno commentato a lungo la natura stereotipata del film e la sua inclinazione a utilizzare ogni banale cliché sportivo del libro. Non ho bisogno di ripetere cosa hanno detto. Ciò che sentivo mancare tristemente era qualsiasi senso di vera eccitazione delle corse idroelettriche illimitate negli "anni di gloria" (che molti avrebbero sostenuto fossero già passati nel 1971).<br /><br />Sì è stato meraviglioso vedere le vecchie barche classiche sfrecciare lungo il percorso in fila per sei anche se era chiaro che le versioni restaurate (complimenti ai volontari dell'Hydroplane and Race Boat Museum) venivano curate durante le scene a velocità ridotta. Ma dov'era il suono? Gran parte dell'emozione delle vecchie idroelettriche era il rombo intorpidente di sei motori aeronautici Allison o Rolls-Merlin caricati a giri al minuto mai immaginati dai loro progettisti che colpivano la linea di partenza proprio di fronte a te. Non lo sentivi lo SENTIVI. I veri appassionati di idroelettriche sanno esattamente di cosa sto parlando. Non c'è niente di tutto ciò a Madison. Invece ogni scena di gara è sepolta sotto quella che dovrebbe essere una colonna sonora "eroica".<br /><br />E poi ci sono i primi piani dei piloti che viaggiano fluidamente e comodamente negli abitacoli come se si stessero rilassando nelle ultime limousine di lusso in alcuni casi prendendosi il tempo di sorridere malignamente mentre riflettono su come contrastare al meglio il povero eroe della città natale. O in uno scatto particolarmente ridicolo prendendosi il tempo di individuare Jake Lloyd che saluta "Rocky" da un pilastro di un ponte. In realtà alcuni piloti senza limiti indossavano giubbotti antiproiettile per ridurre al minimo le percosse che subivano mentre le barche sbattevano sull'acqua dura come la roccia a velocità superiori a 150 mph.<br /><br />Come ha detto così opportunamente un recensore "Lo sport merita di meglio di questo".<br /><br />Infine poiché un altro utente ha sollevato anacronismi ne aggiungerò uno: lo scatto di apertura di Seattle mostra il Kingdome e il Safeco Field. Nessuno dei due esisteva nel 1971
critique9190 l'unica cosa positiva di questo film è fondamentalmente ridere di quanto sia davvero pessimo. con una trama che fa sembrare bravo il tipico scrittore delle scuole medie e una recitazione quasi altrettanto buona merita il mio punteggio più basso. uno dei primissimi film di tom hank in cui ovviamente non ha avuto il piacere di essere davvero pignolo. il miglior effetto speciale del film consiste in un tizio vestito con un incredibilmente finto mostro di gomma che consuma.
critique9191 Innanzitutto devo ammettere che non è un bel film. E non guarderei mai questo film se non ci fosse Pacino.<br /><br />Il film parla delle strane 24 ore di un addetto stampa. E lui è oberato di lavoro frastornato malato e a volte pieno di rimpianti. Non mi piace per niente il personaggio. È davvero noioso dopo 20 minuti potresti addormentarti. E non capisco perché Pacino abbia voluto far parte di questo film orribile. Solo per soldi o cosa?<br /><br />Dato che sono un fan sfegatato di Pacino ho comprato questo film del 2002 People I Know. Se non l'avete ancora comprato non pensateci nemmeno è solo una perdita di tempo.
critique9192 Nel titolo scrivo che la storia è assurda. Di seguito spiegherò meglio e vi dirò perché secondo la mia modesta opinione rovina questo film.<br /><br />Gere e Danes stanno facendo il loro lavoro e anche se non è il loro miglior lavoro è abbastanza buono. Il resto del cast però sta facendo un pessimo lavoro. Badate bene non è del tutto colpa degli attori. Il problema è che Gere e Danes sono gli unici ad avere personaggi che hanno anche il minimo spazio nel film per dare davvero profondità. Tutti gli altri personaggi hanno o troppo poco spazio nel film per creare profondità o il personaggio è così un cliché che non importa quanto ci provino gli attori.<br /><br />Il regista ha un po' di complesso da Se7en ma guardando solo alla regia penso che faccia un buon lavoro.<br /><br />Ma la storia. Questo è il tipo di sceneggiatura che è pessima in due modi. Prima di tutto è una brutta sceneggiatura. I personaggi sono superficiali (tranne quelli di Gere e Danes) i cattivi sono dei cliché e le azioni dei personaggi sono totalmente incredibili. Oltre a questo gli sceneggiatori devono avere un programma per cui vogliono riportare indietro le nostre opinioni e la nostra etica di cento anni. È il tipo di film che dice che alcuni criminali sono ancora criminali indipendentemente dal fatto che abbiano pagato il prezzo che la società ha dato loro. È anche il tipo di film che dice anche se solo tra le righe che ogni forma di devianza sessuale dovrebbe essere punita senza processo giudice o giuria. E naturalmente secondo il film tutto ciò che non è sesso nella posizione del missionario da parte di una coppia sposata è una devianza sessuale.<br /><br />Quindi se andate a scuola di cinema e avete bisogno di un esempio di una brutta sceneggiatura o se state scrivendo sceneggiature voi stessi e volete una spinta all'ego. Guardatelo. Per tutti gli altri consiglio un altro film.
critique9193 Nella piccola cittadina americana di Meadowvale il dottor Anthony Blake (David Gale l'elenco di IMDb per questo personaggio è sbagliato è sicuramente il dottor Blake e non il dottor Blakely) è il direttore e fondatore del famoso "Psychological Research Institute" e conduce anche un programma televisivo locale chiamato "Independent Thinkers". Usa questo programma televisivo per ipnotizzare gli spettatori e fargli commettere atti di violenza. Il dottor Blake ha l'aiuto di un grande cervello con una faccia malvagia che usa il suo midollo spinale come una specie di coda. Di solito il cervello è semplicemente seduto in una vasca mangia topi e qualche cattivo attore ogni volta che mangia qualcuno diventa molto più grande. Nel frattempo al liceo locale l'adolescente dotato ma problematico Jim Majelewski (Tom Bresnahan) è stato sorpreso a gettare del sodio nei water. Jim viene mandato dal dottor Blake al PRI per chiedere aiuto con i suoi problemi di atteggiamento e comportamento. Mentre è lì il dottor Blake collega Jim a qualcosa a cui non sono sicuro. Questo qualunque cosa sia è attaccato al cervello. All'inizio Jim è in grado di resistere al controllo mentale del cervello. Il cervello sente che Jim è una minaccia per se stesso e per i suoi piani. Una volta fuori dal PRI Jim inizia ad avere bizzarre allucinazioni e si schianta con la macchina. Jim riesce a raggiungere la sua ragazza cameriera Janet (Cynthia Preston nei panni di Cyndy Preston) ma viene riconsegnato all'assistente del dottor Blake Verna (George Buza) subito dopo dall'agente Marks (Harry Booker). Il cervello vuole uccidere Jim perché è l'unico in grado di resistere alle sue tecniche di controllo mentale e con "Pensatori indipendenti" che stanno diventando nazionali il cervello non vuole che niente o nessuno fermi il suo piano malvagio per il dominio del mondo! Jim si rende presto conto che il cervello sta controllando l'intera città e che solo lui deve fermarlo prima che prenda il controllo del mondo!<br /><br />Diretto da Ed Hunt che qui si fa chiamare Edward Hunt The Brain non era così male come pensavo. Non fraintendetemi perché non è certamente un granché. La sceneggiatura di Barry Pearson tenta un tentativo di satira con la trama del lavaggio del cervello e del controllo mentale tramite la TV. Si muove a un ritmo ragionevole e non è troppo noioso. Non viene data alcuna spiegazione sull'esistenza del cervello è lì e basta dobbiamo accettarlo. La storia è un po' frammentata e non esplora mai completamente un singolo elemento c'è il controllo mentale tramite la TV il cervello stesso Jim braccato dalla polizia e il suo cattivo comportamento e vari altri piccoli pezzi qua e là inclusa una bizzarra rivelazione riguardante il dottor Blake che non viene spiegata affatto. Dal punto di vista della produzione questo film sembra scadente e probabilmente lo era. La recitazione non è eccezionale ma ne ho viste di peggiori e cosa ci fa David Gale in questo? In effetti questo ruolo è simile al ruolo di Gale in Re-Animator (1985) persino per quanto riguarda la morte del suo personaggio in entrambi i film. Il cervello stesso all'inizio si trova in una vasca e inizia a crescere ogni volta che mangia qualcuno e alla fine è piuttosto grande. Ogni stadio è fatto solo di gomma. Non ha un aspetto particolarmente bello e non è spaventoso o inquietante solo scadente. Non c'è sangue o sangue rappreso a parte un battito di ciglia e ti perderai la decapitazione. La nudità è fornita dall'assistente del dottor Blake Vivian (Christine Kossak nel ruolo di Christine Kossack) prima che venga mangiata. Il cervello ha avuto un certo valore di intrattenimento per me ma penso che alla maggior parte delle persone non piacerebbe. Forse vale la pena guardarlo se puoi vederlo in TV gratuitamente.
critique9194 Gli italiani sono maestri innegabili nella discutibile "arte" di copiare e imitare i film. Ciò che fanno è prendere un concetto innovativo redditizio e straniero mantenere la trama di base e aggiungere un sacco di azione squallore e scorrettezza politica. Ma cosa fare quando l'originale non italiano è già un film presumibilmente noto e piuttosto difficile da superare in termini di sciatteria e controversia? Bene allora immagino semplicemente ignori tutto in termini di costruzione della storia o stile e ti concentri completamente sulla realizzazione di qualcosa che è praticamente un film porno! Questo tacchino italiano è stato ispirato dalla fortunata saga sulla schiavitù di Richard Fleischer "Mandingo" uscita un anno prima ma poiché i produttori erano persino troppo pigri per pensare a un titolo diverso non dovresti aspettarti nulla che assomigli anche lontanamente a una profondità narrativa disegni dei personaggi atmosfera inquietante o dichiarazioni stimolanti sulle relazioni interculturali. "MandingA" è un puro e semplice tentativo di sexploitation in cui la trama si sviluppa solo negli ultimi dieci minuti in altre parole quando hai smesso di preoccuparti molto tempo fa. I personaggi di questo film sono un gruppo di bastardi spregevoli il che è ovviamente prevedibile quando hai a che fare con ricchi e odiosi bianchi che gestiscono una piantagione in Sud America. L'anziano e viscido proprietario del posto è un vedovo (che probabilmente ha anche vinto un paio di premi "Baffi dell'anno") che sfrutta e frusta a lungo gli schiavi che lavorano per lui. La sua amante che se ho capito bene è anche sua cugina (?) è una vera stronza di donna che si diverte a provocare discussioni e sgattaiola fuori di casa durante la notte per copulare con schiavi crocifissi. Quando il figlio del proprietario della piantagione torna dall'Europa dopo circa 25 minuti di tempo di esecuzione puramente sprecato la trama inizia finalmente a svilupparsi leggermente. Il bel giovane fa sesso con la donna stronza un paio di volte (anche di fronte agli schiavi presumibilmente per "dimostrare" come lo fanno i loro padroni...) ma alla fine si innamora della figlia del predicatore cherubino. La sua preferenza romantica ovviamente fa impazzire di rabbia la donna stronza che progetta un atto di vendetta orribilmente crudele che cambierà per sempre la vita nella piantagione. Ehi... ho appena realizzato che questa breve descrizione della trama fa sembrare "Mandinga" un film interessante! Beh NON lo è e mi scuso se ho suscitato le aspettative di qualcuno. È un film incredibilmente noioso e orribile da affrontare ma se i temi vi attraggono allora date sicuramente un'occhiata al suddetto "Mandingo". Molto più che uno sfruttamento malato quel film è un ritratto davvero perspicace di una delle pagine più oscure della storia dell'umanità ed è stato anche un film prodotto correttamente con veri attori ottima musica e location delle riprese impressionanti. "Mandinga" non ha niente assolutamente niente da offrire.
critique9195 Ricordavo così bene il titolo. Per me era un film di Flora Robson con Olivier e Vivien Leigh nei ruoli secondari. E aveva la voce di Vincent Massey da dietro i baffi. Beh Flora Robson era fantastica. La sua prossima firma per me sarebbe stata "55 giorni a Pechino". Lo stesso ruolo ma con abiti sontuosi diversi. E la stessa voce. Quanto all'Armada era un sottotesto. Mi piacciono i film in bianco e nero. Tutto era fatto di notte ai tempi di Elisabetta? Era loquace e difficile da comprendere a volte. Non riuscivo a capire chi fosse l'interesse amoroso. Era lo spagnolo o Vivien Leigh? E non credo che Elisabetta I sarebbe stata la brillante stratega a raccomandare di inviare navi incendiarie contro l'Armada. A quanto pare ha funzionato per l'Impero ma non per la sceneggiatura. Questo avrebbe potuto essere più accurato storicamente ma Bette Davis aveva sceneggiature più coinvolgenti. E mi mancava la luce del giorno!
critique9196 questo spettacolo è orribile. niente commedia niente trama niente buoni personaggi. America sei cieco? Dai il premio ai veri spettacoli. odio questo spettacolo insieme a 30 rock. onestamente sono così contento che abbiano cancellato questo spettacolo. grazie CBS. tieni due uomini e mezzo tieni Christine tieni regole di ingaggio tieni come incontro tua madre che non è davvero divertente ma molto più divertente di questo. questo spettacolo è una copia di friends. con lo stesso regista quindi va bene. ma tieni questo spettacolo fuori e non riportarlo mai più. mai mai mai mai. l'unica ragione per cui non gli ho dato un punteggio di 1 è perché mi tiene sveglio invece che addormentato. questi sono i tipi di film o programmi TV a cui do un uno. l'unica ragione per cui ero ancora sveglio era per le risate del pubblico e non vedevo l'ora del prossimo spettacolo. vorrei davvero che questo spettacolo fosse divertente scusa ma la mia opinione è stupida. molto stupida. non capisco perché tutti lo amino. di nuovo la mia opinione. ma trovo anche la teoria del big bang un po' stupida. colpa mia intelligente. la classe arrivederci ora ho un sorriso e non è perché ho guardato il tuo spettacolo.
critique9197 Come un terribile cancro che piove dal cielo l'altra sera mi sono imbattuto in questa brocca su un canale di film. Essendo un fan dei film brutti e impegnato attivamente nell'acquisto e nella visione di detto film brutto ero incuriosito dall'idea di un film d'azione dall'aspetto veramente terribile proveniente dai tempi moderni. Dopo che l'effetto è svanito però mi sono ritrovato con le mani che si rivoltavano inspiegabilmente contro di me afferrando qualsiasi cosa a portata di mano e pugnalandomi alla testa e al collo. C'era qualcosa di sinistro in quel nastro... ehm... dov'ero... comunque questo è tra i film più imbarazzantemente brutti che abbia mai visto. William Forsythe non sa interpretare più di un personaggio e quel personaggio è sempre una barzelletta ambulante. Anche quando è inserito in uno sfondo comico e gli vengono date cose da fare e dire che dovrebbero essere divertenti (alla Deuce Bigalo) è ridicolo nel modo sbagliato. Erika Eleniak è più o meno la stessa cosa avendo recitato nella sua giusta quota di film terribili e fatto lavori pessimi in tutti non manca di contribuire a rovinare questo. Il classico cattivo dei film di serie B Andrew Divoff fa un lavoro rispettabile ma non ha nemmeno uno scenario su cui riflettere. Persino l'affidabile riserva per l'azione dei film di serie B Daniel Bernhardt non riesce a offrire nulla che rasenti l'intrattenimento. Per quanto riguarda i meriti del film la trama è fiacca la sceneggiatura proprio come l'azione e il movimento della trama è sia noiosa che... beh stupida in mancanza di un aggettivo migliore (il Signore sa che non ci hanno messo nessuno sforzo perché dovrei farlo io?).<br /><br />Chiunque abbia visto abbastanza film ne ha visti di brutti e chiunque ne abbia visti abbastanza di brutti può imparare ad apprezzarli ma non c'è semplicemente nulla qui da apprezzare a meno che non siate tra i più tolleranti dei film brutti e vi sentiate semplicemente così inclini da mettere alla prova il vostro coraggio. Prima di farlo però credetemi questo non è nemmeno abbastanza terribile da essere apprezzato (a differenza diciamo di alcuni dei film di zombi italiani più ridicoli). Un fan dell'azione di serie B farebbe molto meglio a guardare la maggior parte degli altri film di Bernhardt o praticamente qualsiasi altra cosa che sia mai stata girata. L'America non è semplicemente il posto dove andare per l'azione a quanto pare soprattutto non ora. Se ne hai voglia guarda qualsiasi cosa d'oltreoceano film come Heroic Duo o il leggermente meno normale Hakaider (insieme a qualsiasi altra cosa nel canone del fantastico Keita Amemiya) forniranno molto più divertimento e un'azione decisamente migliore di quella che potresti trovare altrove soprattutto qui.
critique9198 Posso contare (su una mano) il numero di bei film interpretati da Joe Don Baker. Questo non è uno di quelli.<br /><br />Scene di inseguimento interminabili dialoghi stupidi e terribili lacune di continuità hanno reso questo film una scelta privilegiata per fare la parodia a MST3K.<br /><br />E questo è l'unico modo in cui sono riuscito a guardarlo...
critique9199 L'artista Daniel King (Chris John) e la sua compagna Laura Peters (Lara Clancy) vengono invitati a trasferirsi in una vecchia casa in Cornovaglia in Gran Bretagna dalla sua amica d'infanzia benestante Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha ha una cotta per Daniel che è un uomo ambiguo per quanto riguarda la sua vita sentimentale. Mentre sono soli in casa accadono cose strane e Laura è sorpresa e spaventata. Quando Laura incontra il vecchio prete pazzo Gabriel Norton (Brian Blessed) sulla strada le viene consigliato di lasciare immediatamente la casa poiché il male viveva lì. Ma la coppia rimane e deve affrontare tragiche conseguenze.<br /><br />Che sceneggiatura disordinata e che film orribile e scadente è questo "Devil's Harvest"! La fotografia e il lavoro di ripresa non sono del tutto pessimi ma le interpretazioni amatoriali di Chris John e Carol Kentish e la regia di James Shanks insieme alla storia terribile alle situazioni e ai dialoghi ridicoli rendono questo film uno dei peggiori che abbia mai visto nel genere. Ogni tanto ho visto su YouTube un paio di cortometraggi della scuola di cinema che sono sempre meglio dell'inutile e terribile "Devil's Harvest". Alla fine non è un film horror ma un film horror. Il mio voto è tre.<br /><br />Titolo (Brasile): "A Colheita do Diabo" ("The Devil's Harvest")
critique9200 Sono andato a vedere questo film soprattutto perché sembrava così bello nei trailer. Robin Williams e Barry Levinson dovrebbero essere grandiosi. Invece continua la serie negativa di film di Williams ultimamente. Cosa c'è che non va nel film? Piuttosto cosa c'è che non va: la troupe fa un buon lavoro con Robin e come al solito Christopher Walken è fantastico. Detto questo questo film non è stato proprio bello. Consiglio vivamente di vederlo solo se volete vedere cosa succederebbe se Jon Stewart si candidasse alla presidenza e vincesse. Dire che ha vinto non è uno spoiler visto che era nel trailer. Il concetto e l'idea sono davvero divertenti ma questo è tutto. La maggior parte delle battute di Robin sono semplicemente riciclate da vecchie commedie e ci sono pochissimi momenti da ridere a crepapelle e la maggior parte sono semplicemente stupide. Come la maggior parte delle commedie che finiscono per fare schifo tutte le parti divertenti sono inserite nel trailer. Davvero nessuna sorpresa ma dai! Alcune parti del film sembrano un romanzo di Tom Clancy o Vince Flynn! La gente si aspettava che questo fosse il ritorno di Robin alla grandezza. Invece è più un Flubber.
critique9201 Con Knightly e O'Tool come protagonisti questo film aveva buone possibilità e con McCallum come cattivo dopo Knightly forse un po' di tensione. Ma hanno buttato via tutto in stupidi fronzoli serali e poi più tardi con sdolcinati resti di guerra. Ovviamente era totalmente superficiale bella campagna inglese e mare o no. L'errore numero uno è stato quello di abbandonare Knightly così presto nel film quando avrebbe potuto facilmente interpretare qualcuno di un paio d'anni più grande invece di scegliere qualcuno di dieci anni più grande per interpretare la parte. Hanno perso tutte le occasioni di avere un grande conflitto tra il cast e invece hanno stupidamente tirato fuori gli elementi facili e a basso costo che toccano il cuore.
critique9202 L'ho guardato solo perché ho letto un paio di buone recensioni quindi mi aspettavo almeno un film a metà strada tra il sdolcinato e il giocattolo non lo fa nemmeno. Ci sono così tanti problemi con questo film che non so nemmeno da dove cominciare quindi elencherò un paio di problemi principali (ancora una volta avviso spoiler. Basta leggerli ti risparmieranno la seccatura di guardarlo più tardi).<br /><br />Uno questo film inizia con e spesso menziona il folklore mitologico di Celeste Noir (una strega di cui il personaggio principale afferma di essere la reincarnazione) e il mid-folker (o qualcosa del genere un uomo malvagio con un grande sorriso che taglia le persone con uncini e vende le loro interiora in torte). Mi è piaciuto era un concetto carino tutto ciò che ha a che fare con le torte è semplicemente divertente. Ma poi guardi il film e riguarda tutto questa ragazza idiota e il suo fidanzato (e che problema c'era con lui? Era sensitivo? Aveva poteri? Perché continuava ad avere visioni che nemmeno la cosiddetta "strega" notava??) e loro incontrano la loro famiglia folle. Non proprio folli litigano solo molto. Questo è ciò che è la maggior parte del film litigare e sfiorano a malapena il presunto mito tranne in un paio di scene confuse di cui non riesci a capire né testa né coda.<br /><br />In una scena Berenice (il personaggio principale legato alla strega) si allontana e fa una specie di rituale alla luce delle candele. Sembrava piuttosto importante ma non è successo assolutamente NULLA dopo che l'ha fatto ha solo sprecato altro del mio tempo.<br /><br />E chi diavolo era quel tizio con il suo cane? Lo vedi camminare verso casa fin dall'inizio del film con quel malvagio cane dagli occhi rossi e poi finalmente arriva lì e viene ucciso? Che diavolo?? Era il mid-folker? Il suo cane era posseduto? Qualcuno ha ucciso il cane? Non lo hanno mai mostrato. Inoltre ogni scena che coinvolgeva il Vicario era completamente inutile e serviva solo a spiegare debolmente il finale zoppo. Era come se avessero avuto tutte queste idee interessanti per i personaggi e non portassero da nessuna parte! Il fidanzato che ovviamente aveva una specie di potere ma non lo spiega mai. La nonna che sembrava avere anche una specie di potere da strega ma non lo ha mai usato. Il Vicario che... OK non importa non aveva davvero alcun senso per la sua esistenza. E poi c'era Berenice e il suo stupido amuleto. Sapeva davvero fare magie o lo usava solo per riflettere la luce e accecare le persone? Questa è stata una completa perdita di tempo e l'unica ragione per cui gli do due stelle è perché a) Berenice è piuttosto carina e b) menzionava le torte. Risparmiati i soldi del noleggio e santo cielo non pensare nemmeno di comprarlo a meno che sprecare soldi non sia una nuova moda.
critique9203 Innanzitutto ci sono alcune cose positive in questo film ma è tutto un cliché da slasher combinato con un film per adolescenti. Nella pubblicità di questo film che ho visto si dava molta importanza al fatto che Denise Richards ci fosse ma è una pessima attrice e non è così bella come la gente cerca di farla sembrare (non che questo abbia a che fare con il film). E cosa c'entra quell'espressione che lancia a tutti? Forse fa parte del personaggio ma come ho detto la recitazione... Comunque la sceneggiatura è buona. Sai chi è per tutto il film e puoi quasi prevedere cosa sta per succedere ma non in modo irritante. Penso che il libro su cui si basa sia probabilmente buono a giudicare dalla trama ma la prossima volta leggerò il libro per scoprirlo piuttosto che guardare questo.
critique9204 Questa è un'imbarazzante ennesima riproposizione della stessa trama nell'ennesimo film slasher di inizio millennio con un gruppo di idioti giovani adulti in pericolo perché sono idioti: questa volta abbiamo la storia di un minatore pazzo che torna dalla morte per riprendersi l'oro dalle mani degli usurpatori. Non abbiamo quasi nessun brivido quasi nessuna carne nuda (anche se le ragazze sono davvero hot solo una di loro mostra il suo culo nudo per qualche secondo) il solito gruppo di star dell'orrore del viale del tramonto in ruoli cameo (questa volta Karen Black Richard Lynch John Philip Law Jeff Conaway) un sacco di sangue finto solo il minatore pazzo resuscitato come zombie è abbastanza figo da lasciarti incollato - beh non esattamente - allo schermo fino alla fine. Non perdere tempo se non sei un completista.
critique9205 Ho guardato questo film con una specie di fascino pericoloso come un riccio intrappolato nei fari. Non c'è dubbio che (anche se ti è piaciuto) è un brutto film ma la domanda importante è perché? Ha un buon cast; è vivace; è pronto ad affrontare il sesso di petto con alcuni dei personaggi che in realtà ne prendono un po' qua e là il che è insolito per una commedia britannica. Ha anche Johnny Vegas e Mackenzie Crook gli interpreti di Marmite concordano ma hanno avuto i loro momenti in passato.<br /><br />Quello che manca principalmente è il fascino. I personaggi sono incredibilmente idioti incredibili e alienanti così che invece di un film su Men Behaving Badly i produttori hanno fatto Game On. Qualsiasi scrittore mediocre che volesse fare un film sugli atteggiamenti sessuali di uomini britannici assonnati e sessisti avrebbe messo le mani su qualche copia di Loaded Zoo o persino Viz per leggere Sid the Sexist e la cosa si sarebbe scritta da sola. Invece i produttori hanno chiaramente cercato di inventare dei personaggi idioti difficili da curare. La commedia di carattere al contrario della farsa ecc. funziona solo se il pubblico riesce a riconoscere una certa verità umana nella situazione. Ma guardare questo film è come sentirsi raccontare una fastidiosa barzelletta che sai che non finirà per essere divertente ma non puoi impedirlo.<br /><br />Purtroppo il film è anche mal fatto. La struttura della trama è debole c'è poca delineazione o sviluppo dei personaggi e molte scene non sono divertenti. Di volta in volta lo stesso reggae zoppo si intromette per dividere le scene inutilmente e in modo irritante. C'è molta ripetizione inutile: quando hai fatto una battuta sul parcheggio fuori da una festa a base di sesso non hai bisogno di farla di nuovo. Ci si chiede cosa abbia trovato l'UK Film Council nella sceneggiatura.<br /><br />Questo è un mondo in cui la maggior parte degli uomini sono dei libertini e la maggior parte delle donne è continuamente pronta a farlo. The Apartment e Alfie hanno satireggiato più o meno la stessa visione del mondo ma i produttori di questo film l'hanno accettata senza critiche. Così sono finiti con una specie di aggiornamento scadente di Confessioni di un lavavetri. Un inglese deve riprovare con questo genere di cose e farlo come si deve Â un buon prossimo progetto per Simon Pegg ed Edgar Wright credo...
critique9206 La tipica storia di un ragazzino cattivo che se la prende con la gente. Sospetto che Antonio Fargas (Huggy Bear in "Starsky and Hutch") e Vincent Schiavelli non volessero sottolineare questa roba nei loro curriculum (in realtà Schiavelli ha lasciato questa vita con un curriculum per lo più buono). A volte vorrei che gli assassini in questi film se la prendessero con gli idioti che decidono che abbiamo bisogno di un nuovo film di questi film ogni due mesi (nota: questo commento non è da prendere sul serio; penso solo che gli slasher abbiano perso il loro tocco).<br /><br />Comunque questo è un film che faresti meglio a evitare. Sono novanta minuti o due ore che non riavrò mai indietro.
critique9207 Il fatto che questa serie schifosa possa suscitare decine di commenti (per non parlare di centinaia di "voti") la dice lunga sul declino della civiltà occidentale (o almeno americana).<br /><br />Leggete Proust idioti!! O almeno le antologie di Dave Barry o Calvin e Hobbes.<br /><br />Chuck Norris. Cercate di capire che per dare un voto o scrivere di questa serie dovreste aver trascorso minuti... anzi ORE... a guardare questo povero stronzo che calca le scene e sputa battute con un impatto emotivo inferiore rispetto alla tipa che chiamava l'ora esatta sul vostro servizio locale.<br /><br />PER FAVORE NON GUARDATE QUESTO SHOW!! RISPARMIATE LE POCHE CELLULE CEREBRALI CHE VI RIMANGONO!
critique9208 Diana Guzman è una giovane donna arrabbiata. Sopravvissuta a una serie incessante di delusioni e traumi sfoga la sua rabbia sui bersagli più vicini.<br /><br />Quando vede la violenza trasformata e focalizzata dalla disciplina in un club di pugilato in rovina sa di aver trovato casa. <br /><br />Il film procede da lì mentre Diana impara le solite lezioni di formazione insieme alle competenze necessarie per una boxe di successo. Michelle Rodriguez è molto brava nel ruolo in particolare quando trasmette la rabbia concentrata di una giovane donna accerchiata da tutte le parti e che lotta non solo contro circostanze personali ma anche contro un sessismo radicato.<br /><br />Il film potrebbe usare un po' di finezza nella direzione di tutti i giovani attori che impallidiscono in confronto al cast più anziano ed esperto. Ci sono troppe pause nella sceneggiatura il che sminuisce la tensione drammatica. La quiete generale del film lo priva di intensità. <br /><br />Questa è una bella foto da vedere una volta anche solo per vedere il potere di una giovane donna pienamente realizzata la cui femminilità è abbastanza complessa da includere il suo potere. I suoi limiti impediscono di inserirla nella categoria "da vedere ancora e ancora".
critique9209 Tutto il mondo ha detto che il film Tashan sarebbe stato un bel film con grande piacere ma non è così. Vijay Krishna Acharya ha fatto un grave errore a prendere come attrice Kareena Kapoor. È stata insopportabile per tutto il film. Il suo aspetto da maschiaccio non va molto bene. Anche la storia del film non ha alcun senso. Tutti hanno detto che il Quetin Taratino dell'India è Vijay ma non è affatto Quetin. Il talento di Anil Kapoor è stato coinvolto in questo stupido film. Anil è un attore di grande calibro e questo film non lo è. Anche Akshay Kumar è stato vittima di questo film come tutti Saif. Lo stile e la Phoormola non sono molto buoni in questo film sono rimasto deluso
critique9210 Basato su un romanzo egoistico dell'ex amica e groupie di F. Scott Fitzgerald la cronista di gossip Sheila Graham ha scritto questa storia trash. Gregory Peck si atteggia in modo sfacciato a un alcolizzato violento ubriaco o dannato; in contraddizione con il vero Scott Fitzgerald gentile e pacato. Concentrandosi sull'era della scrittura hollywoodiana di Fitzgerald verso la fine della sua vita l'autore tanto onorato stava in effetti vivendo una vita tranquilla e combattendo efficacemente il suo alcolismo in un periodo in cui gli AA non erano ancora molto noti. Fitzgerald non era per niente orgoglioso di riciclare le sue storie flapper per sostenere sia la moglie (in un ospedale psichiatrico) che la figlia (al college). Vivendo in un piccolo appartamento e guidando una Chevrolet di seconda mano la sua vita era completamente diversa da quella rappresentata in questo film.<br /><br />Praticamente ogni film della 20th Century-Fox realizzato durante la leadership di Daryll F. Zanuck così come praticamente ogni film diretto da Henry King era un'opera di eccellenza. Beloved Infidel era l'eccezione.
critique9211 Realizzato e distribuito quando Internet stava appena diventando un fenomeno enorme questa è una trama che Hitchcock avrebbe adorato.<br /><br />Purtroppo Hitchcock non c'era per realizzarlo e ci ritroviamo con un thriller a tratti pieno di suspense ma per lo più sciocco tenuto insieme (a malapena) dall'intelligenza di Bullock.<br /><br />Uscito nel 1995 è già datato e bisogna vedere per credere alla quantità di errori e imprecisioni riguardanti i computer e non serve nemmeno essere un utente di dot.com per individuarli!
critique9212 Questo è il peggior film che abbia mai visto. Noioso illogico terribile. Non sprecare nemmeno un minuto della tua vita per guardare questa merda! Spero che i registi non facciano altri film perché questo film li manda in bancarotta. Il film sembra essere stato creato in uno o due giorni con alcuni amici dei registi (se possiamo usare questa parola per questi due ragazzi). Usano solo la telecamera in mano. Molte scene sono al buio e non si vede nulla. Molte scene (l'80% del film) sono solo con conversazioni. ! Ci sono film come Vampire vs. Zombies su cui puoi ridere ma questo è semplicemente pessimo non ha senso fare film del genere. Per favore fermate Jason Horton e Shannon Hubbel. Non fate altri film!
critique9213 Triste... davvero triste. Questo film non ha niente (hmmm beh forse Sybil Danning) che ti faccia restare incollato allo schermo. Mi ha anche fatto male agli occhi vedere Linda Blair in questo film di sfruttamento. Sicuramente merita di meglio.<br /><br />Allora di cosa parla la storia? Vediamo... Il direttore John Vernon filma i detenuti in posizioni piuttosto stimolanti mentre la prigioniera Sybil in realtà gestisce la prigione e la piccola Linda deve lottare per sopravvivere... Sembra un film di serie B eh? Lo è.
critique9214 Se mi dessero la possibilità di usare numeri negativi li userei. Questo film è stato davvero orribile. Sono andato al cinema aspettandomi che fosse orribile e in qualche modo è riuscito a superare le mie aspettative.<br /><br />La sceneggiatura era debole la recitazione era penosa. Volevo andarmene ma la mia amica stava guidando e voleva ottenere il valore dei suoi soldi credo che siamo rimasti entrambi delusi.<br /><br />La crescita del seno quando le ragazze hanno ottenuto il loro superpotere e il cambio del colore dei capelli erano semplicemente sbagliati. Eddie Izzard sembrava semplicemente sbagliato per la parte del supercattivo è uscito come stranamente debole e sciocco. Jenny Johnsons (Uma Thurman) è uscita come psicotica e strana così come l'amico di Matt (Luke Wilson) Vaughn (Rainn Wilson.
critique9215 Ad alcune persone non piace l'animazione. Personalmente penso che l'animazione fosse piuttosto notevole data l'epoca in cui è stato fatto questo film. Ci sono molti vecchi cartoni animati che adoro. I miei problemi con questo film non sono l'animazione ma fondamentalmente il modo in cui è stato costruito. I personaggi sono tutti semplicemente... beh goffi. E per questo film non dovrebbero esserlo. A quanto pare tutti nel Signore degli Anelli hanno un problema di zoppia (per cominciare). Il modo in cui si sono comportati in generale mi ha infastidito. Le mie due sorelle e io abbiamo riso per la maggior parte del film. Penso che se molte persone avessero visto questo prima di vedere i più recenti non ci sarebbero andate. Sono contento di averlo noleggiato e di non averlo comprato. Ci sono pochi film che mi danno il mal di testa. Questo è uno di quelli. Tuttavia non è il peggior film che abbia mai visto anche se è lì in alto. O lì in basso a seconda del punto di vista.
critique9216 Anche se ho un grande interesse per i film biblici mi sono annoiato a morte ogni minuto del film. Tutto è pessimo. Il film è troppo lungo la recitazione è per la maggior parte del tempo una barzelletta e la sceneggiatura è orribile. Non ho capito il punto di mescolare la storia di Abramo e Noè. Quindi se tieni al tuo tempo e alla tua sanità mentale stai lontano da questo orrore.
critique9217 Io come la maggior parte delle persone ho visto questo film dopo averne sentito parlare da Patton Oswalt. Stranamente è stato più facile da trovare di quanto pensassi. Tuttavia non dovrebbe sorprendere che l'abbia trovato usato.<br /><br />La trama è riassunta magistralmente nel titolo. È un letto che mangia. Niente di più niente di meno. C'è uno sforzo per buttare dentro una trama ma non molto buona.<br /><br />Il sangue di un demone è finito su un letto e di conseguenza ne è posseduto. Divora tutto ciò che gli capita assorbendolo e poi dissolvendolo in quella che sembra essere una Fanta arancione. C'è un artista che è caduto vittima del letto ma era malato e finisce dietro un dipinto nella stanza in cui vive. La narrazione è raccontata interamente attraverso di lui.<br /><br />Questo film fallisce orribilmente in tutto persino nell'essere cattivo. Tuttavia non è privo del suo fascino.
critique9218 Se non fossi stato con gli amici e così tirchio me ne sarei andato. È stato un fallimento miserabile come satira e non ha avuto nemmeno la redenzione del kitsch.
critique9219 L'unica ragione per cui ho guardato questo film irlandese poco conosciuto è stata la domanda se Mike Myers avrebbe potuto interpretare un personaggio normale e drammatico. Beh potrebbe e la sua recitazione è stata piuttosto buona ma sfortunatamente questa è probabilmente l'unica cosa positiva che posso dire di questo film. All'inizio il film segue la vita dell'orfano dodicenne Mickey che vive con suo fratello e sua sorella con la loro nonna un po' eccentrica. Nonostante un linguaggio forte sembra un film per famiglie ma dopo un po' diventa chiaro che Pete's Meteor è un dramma difficilmente adatto a un pubblico giovane. E la cosa peggiore è che è un dramma con così tanta trama ridicola e persino totalmente inverosimile. Una trama assurda si trasforma in un'altra e per tutto il tempo non c'è molto senso negli eventi sullo schermo. Immagino che quando un dramma di vita ha bisogno di una meteora o cosa ancora più importante di qualcosa che sembra un contenuto spirituale ancora più ridicolo sia un pessimo segno. I personaggi non sono molto meglio di una storia. Nonostante tutti i suoi problemi il giovane Mickey non è affatto un personaggio che non sia simpatico ma è chiaro che in qualche modo dovremmo preoccuparci per lui e persino provare una forte simpatia per lui. Non funziona. Lo stesso vale per gli altri personaggi. Sono per lo più ridicoli quanto la storia stessa con il personaggio del titolo (anche se non era il personaggio principale) come unico punto luminoso. Verso la fine del film avevo ancora una forte speranza che ci fosse qualcosa dietro tutta quell'improbabilità e assurdità. Sfortunatamente anche se lo scrittore della storia avesse avuto tali intenzioni (e sono sicuro che le avesse) nel film sono nascoste e praticamente impercettibili sotto una sceneggiatura così strana. <br /><br />Voto: 3 su 10. Quelli di voi che sono interessati a vedere Mike Myers come attore drammatico possono guardare Pete's Meteor per questo motivo ma il resto degli spettatori molto probabilmente rimarrà amaramente deluso.
critique9220 Fidatevi questo è un film deludente che vorreste evitare e questo viene da un grande fan di Denzel Washington. La parte frustrante è che è 1/3 di un GRANDE film. La prima parte di questo film fa un lavoro eccezionale nel preparare i personaggi e la nuova relazione tra Creasy e la ragazza che è pagato per proteggere. I trailer di questo film menzionano tutti che lei è stata rapita. Quindi non sto rivelando nulla quando dico che il film degenera in un pasticcio quasi inguardabile dopo che lei è stata rapita. Qualunque cosa il regista stesse cercando di realizzare tutto ciò che riesce a fare è rendere il pubblico letteralmente nauseato. Seguono tagli rapidi frenetici e discontinui per la successiva mezz'ora mentre Creasy rintraccia i colpevoli. Questi tagli sono così innaturali e nauseanti che tutto ciò che fanno è farti uscire dalla storia. Sono sicuro che il regista abbia pensato che questo modo inquietante di presentare la storia significasse un cambiamento nel personaggio di Creasy e significasse che sarebbe seguito un film diverso. Be' aveva ragione. Il film che seguì fu una schifezza completa e insoddisfacente. Il risultato fu un finale deprimente che rovinò persino la qualità dei primi quaranta minuti del film.
critique9221 Lo scenario è grazioso e il cane è carino. A parte questo questo film non ha assolutamente nulla da consigliare. Jack Warden è piacevolmente geniale come al solito ma la sceneggiatura è così orribile che persino lui ne esce male. La trama non ha senso i dialoghi sono stupidi e ci sono numerosi piccoli difetti. Ma il cane è carino...
critique9222 Tart è un buon esempio del vecchio detto di Yogi Berra: "Se non sai dove stai andando probabilmente finirai da qualche altra parte". La sceneggiatrice/regista Christina Waye (al suo primo lungometraggio) è riuscita a realizzare un film da 3 milioni di dollari che finisce da qualche altra parte. "Tart" è una storia di formazione priva di personaggi con cui una persona razionale possa entrare in sintonia una commedia nera senza alcun umorismo o un film di sexploitation senza nulla di particolarmente sexy.<br /><br />A differenza del film standard di Swain "Tart" ha effettivamente impiegato uno scenografo competente ed esperto. Abbastanza bravo da fornire due riprese estremamente belle: la scena di Swain e Barton che fanno un bagno caldo insieme e la scena di Swain al parco con un bel montaggio della scultura "Alice nel paese delle meraviglie". Il simbolismo incorporato in questi elementi supporta la possibilità che Waye (nonostante l'assenza di una logica lineare o di unità di tono) abbia effettivamente un talento visionario e aspirazioni per realizzare un film di qualità. <br /><br />È anche possibile che Waye stesse cercando di fondere il un po' espressionista "Metropolitan" e il classico camp "Cruel Intentions" che tratta anche della classe alta di Manhattan. Ci sono molte inquadrature inquadrate da finestre e porte ma poche riprese ravvicinate di volti e occhi. La prima tecnica allude al simbolismo e la seconda all'intenzionale allontanamento dai personaggi e dalle loro motivazioni. "Tart" sembrava sul punto di virare verso il territorio camp almeno due volte e avrebbe fatto bene a continuare in quella direzione. Prima c'è stata la scena in cui cercano di gettare Swain apparentemente morta nello scivolo della spazzatura. Poi c'è tutta la parte sul fatto che suo padre fosse ebreo (interpretato allo stesso estremo di Joel Grey che balla con la guerriglia ebraica in "Cabaret"). <br /><br />Negli altri suoi film la tecnica di recitazione di Swain è quella di sopraffare ogni scena in cui appare (inserisci masticazione dello scenario qui) ma in "Tart" mostra effettivamente la capacità di trattenersi. Questa è la migliore performance della sua carriera. Fornisce anche alcuni indizi sul suo deterioramento fisico da snella e super carina in "Girl" a goffa e sgraziata faccia in "Pumpkin". Questa trasformazione era circa a metà quando ha fatto "Tart"; così vanno le devastazioni del tempo. <br /><br />Mischa Barton ("I feel better girl" di Sixth Sense) e Lacey Chabet sono eccellenti nei ruoli secondari. Il resto del cast è semplicemente orribile anche se parte della colpa dovrebbe essere della sceneggiatura e della regia di Waye.
critique9223 Questo film inizia davvero teso quando un povero ragazzo viene aggredito da un branco di cani selvaggi. Dopo un inseguimento teso viene salvato dal suddetto nonno con una frusta magica.<br /><br />Ci vengono poi presentati una serie di fastidiosi coinquilini tra cui una sgualdrina che è sempre mezza vestita. Durante questa fase il film aumenta la tensione con strani rumori di sottofondo "plinky plinky" che mi hanno tenuto con il fiato sospeso.<br /><br />Ho smesso di prestare attenzione per un po' ma quando ho guardato di nuovo sullo schermo c'erano strane creature che andavano in giro grugnendo e uccidendo. Un consiglio se mai venissi intrappolato in casa da qualche pazzo: prendi delle scatole di cartone e un vassoio.<br /><br />Sebbene abbiamo saltato metà del film perché non era per niente interessante o memorabile ora siamo alla sorprendente conclusione l'ultima creatura sopravvissuta combatte un "Duello di frusta" con il nonno e la sua frusta magica. Non dirò cosa succede qui ma posso dire che la battaglia di frusta è piena di tensione con combattimenti aerei combattimenti a più livelli e ogni sorta di dramma.<br /><br />Ora spingerò questo film attraverso la porta di un vicino che non mi piace.
critique9224 Super Troopers è stato un classico istantaneo. Club Dread pur deludendo molti ha avuto i suoi momenti. Puddle Cruisers ne ha meno. Ho visto questo film sullo scaffale del mio videonoleggio locale e ho visto in fondo che era stato realizzato dal gruppo Broken Lizard che ha realizzato Super Troopers quindi naturalmente l'ho preso. Ho trovato solo una scena da morire dal ridere. Ben lontano da Super Troopers. Tutto sommato sono rimasto molto deluso. Non lo consiglierei a nessuno a meno che non abbiate molto tempo libero e abbiate davvero bisogno di ammazzare un po' di tempo. Tuttavia è meglio giocare ai videogiochi o guardare qualcosa che potrebbe farvi ridere o pensare.
critique9225 Un film d'azione deludente con una premessa interessante: un giovane aspirante killer della mafia (Chandler) deve dimostrare al suo capo di essere un brav'uomo per il servizio quindi va in California per prendere lezioni da un killer professionista molto noto (Beluschi). Primo e più importante compito: uccidere una giovane donna (Lee) che è completamente estranea a tutti loro. Ma è un bersaglio facile? Il film continua all'infinito basandosi su questa idea principale ma il risultato è solo una brutta routine; persino lo strano colpo di scena alla fine non salva il film. Buona interpretazione di Chandler. Gli do un 4 (quattro).
critique9226 Questo film è orribile. All'inizio pensavo potesse piacere ai bambini per via degli Ewok coccolosi i piccoli personaggi furiosi di Guerre Stellari. Dopo essermi seduto a guardare questa mostruosità di film sono certo che nemmeno un bambino di 4 anni troverebbe questo film interessante. Gli effetti speciali sono di gran lunga i migliori di questo film e reggono bene il confronto con altri film TV degli anni '80. La sceneggiatura è pessima gli attori in particolare Aubree Miller sono incredibilmente pessimi e il film è così prevedibile che ancora non riesco a credere di essere riuscito a non toccare il pulsante di avanzamento del mio videoregistratore. Tuttavia sono stato vicino a spegnere questo pasticcio più di una volta.
critique9227 Questo film è il peggiore che abbia mai visto. La trama è debole non sono nemmeno riuscito a seguirla. La recitazione è da liceo. La colonna sonora è irritante. I tentativi di umorismo non lo sono. Il montaggio è orribile. I titoli di coda sono persino lenti mi vergognerei se il mio nome fosse associato a questo spreco di film. Non sprecare tempo nemmeno a pensare a questo tentativo di recitazione.
critique9228 Questa versione è molto dolorosa da guardare. Tutta la recitazione è molto forzata ma in particolar modo quella di Norma Shearer che recita ancora come se fosse in un film muto invece che in uno sonoro. Date un'occhiata alla versione del 1937 con Joan Crawford Robert Montgomery e William Powell che è molto più divertente.
critique9229 Questo film non mi ha convinto. Mi piacciono i film horror e splatter ma questo ha ben poco a che fare con l'horror. Gli effetti sono scadenti e quando le tagliano un piede sembra tutto finto. Lo stesso vale per gli altri effetti come la tortura della lingua e il sesso intestinale. Avrebbero potuto spendere qualche soldo in più per gli effetti.<br /><br />Con un sacco di sesso (con pixelizzazione come in tutti i film giapponesi) questo è solo un porno fetish malato e sembra esserci un mercato per cose malate come questa. Sebbene più sanguinoso per me si adatta a titoli come Squirmfest / Purge e la serie Genki. Questi film mostrano ragazze che mangiano e giocano con ogni fluido che esce dal tuo corpo mangiano insetti e pesci in modo disgustoso e fanno sesso con tutti i tipi di strani animali come rospi anguille e... Basta dare un'occhiata alle copertine per convincere gli appassionati dell'horror a guardare altrove. Niente horror qui solo scene di sesso malate e degradanti.<br /><br />Gli amanti dell'horror dovrebbero evitarlo e sarebbe meglio dare un'occhiata a Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood o anche August Underground Mordum. Sebbene non siano un granché offrono almeno un'esperienza horror e Niku Daruma fallisce completamente in quel reparto.
critique9230 C'è un momento grandioso in *Surviving Christmas* che quasi vale la pena di soffrire: James Gandolfini spacca una pala sulla stupida testa di Ben Affleck.<br /><br />Questo film è l'ennesimo sfortunato esempio di come James Gandolfini dimostri di essere un grande attore e allo stesso tempo infangi la sua carriera recitando in questo film.<br /><br />Il giovane e ricco dirigente pubblicitario Drew Latham (Ben Affleck) è stato inculcato nella convinzione che non bisogna mai essere soli a Natale. (Ed è proprio lì fin dall'inizio il problema di fondo della nostra sospensione dell'incredulità in questo film idiota: quante persone della posizione sociale di Drew nel 2004 si preoccupano davvero in un modo o nell'altro se il Natale viene trascorso da soli con metà della famiglia o con una prostituta da cinquanta dollari?) La trama vede Drew comprare una famiglia con cui trascorrere il Natale a condizione che fingano di essere suoi ignorando insensatamente tutti gli indizi contrari che i suoi soldi non hanno comprato le emozioni che stava cercando.<br /><br />Per 250.000 dollari un burbero camionista di periferia Tom Valco (James Gandolfini) e la sua trasandata moglie Christine (Catherine O'Hara) accettano di essere la famiglia improvvisata di Drew nonostante le proteste del figlio Brian (un Josh Zuckerman molto monodimensionale) e della figlia Alicia (una Christina Applegate molto soft-focused). Drew poi passa il resto del film a riconquistare presumibilmente la sua giovinezza o - qualcosa del genere. I messaggi in questo film sono tanto contorti e illogici quanto la sua trama a bocca asciutta. Carico di psicosi palesi Drew si sforza di nascondere un sorriso falso e rimane ciecamente in negazione contro ogni denigrazione che presumibilmente stava comprando dalla famiglia Valco per evitare.<br /><br />Il che solleva la domanda: se Drew sta pagando queste persone per riconquistare una parvenza di gioiosa emozione familiare quanto deve essere psicotico per fingere felicità tra le loro frecciatine e l'angoscia mentale per la sua presenza? Non è un caso che la famiglia Valco nasconda i suoi veri sentimenti e finga di essere felice quando è in presenza di Drew: tre dei quattro membri rendono palesemente chiaro che lo disprezzano. È così inconsapevole da non riuscire a vedere che i suoi soldi non gli stanno comprando l'atmosfera "familiare" che gli è stata inculcata a credere fosse una verità in primo luogo? Come per tutti i film così obbrobriosi ci si chiede come *quattro* sceneggiatori possano essersi invischiati così tanto nei loro sogni narcisistici di apparire in una sequenza dei titoli di coda da trascurare qualsiasi parvenza di plausibilità o intelligenza.<br /><br />Il regista Mike Mitchell che è stato responsabile di *Deuce Bigalow: Male Gigolo* - fermati qui. Ho detto tutto.<br /><br />Gandolfini e O'Hara in qualche modo riescono a brillare dimostrando il loro valore in questo pasticcio. Christina Applegate è snella carina bionda e focosa nei punti giusti tagliando Drew in piccole strisce di carcassa per la maggior parte del film poi fa dietrofront e si innamora di lui perché la sceneggiatura glielo dice.<br /><br />E non mi spingerei fino a dire che Affleck è un pessimo attore ma John Schneider farebbe meglio a guardarsi le spalle. C'è un livello completamente nuovo di Ricerca Disperata di Talenti in città.
critique9231 Identificare questo film come un film sui vampiri sarebbe tecnicamente corretto. Semplicemente perché ti risucchia la vita.<br /><br />Vampire Effect è un insulto per gli appassionati di cinema di tutto il mondo. La trama è quasi inesistente. Il trucco è semplicemente orribile. E la recitazione non c'è proprio.<br /><br />Mi chiedo se Jackie Chan dovesse un favore enorme a qualcuno per essere convinto a comparire in questo film.<br /><br />Mia moglie ha preso il film al negozio di noleggio perché aveva una foto di Jackie Chan sulla copertina (come se fosse lui il protagonista) e ha pensato che un bel film di JC sarebbe stato divertente da guardare. Questo film è stato interessante da guardare nello stesso modo in cui non puoi fare a meno di fissare l'incidente d'auto quando passi in macchina. Ti rendi conto molto rapidamente che il film non migliorerà ma continui a guardare chiedendoti quanto diventerà brutto.
critique9232 ... ma il problema di questa produzione è che è molto lontana da un buon musical.<br /><br />Certo non ci si può sempre aspettare maestri spiritosi come Sondheim o Bernstein o Porter; eppure la musica di questo pezzo fa sembrare spiritoso persino Andrew Lloyd Webber. È mortalmente noioso e poco creativo (con una o due eccezioni) e subito dopo averlo guardato non sono riuscito a ricordare una sola melodia significativa il che è piuttosto tragico per qualcuno che ha imparato l'intero Another Hundred People in tre ascolti.<br /><br />È anche stranamente poco teatrale. Si svolge su un palco incredibilmente grande (bisogna davvero provare pena per quelle persone in prima fila che si sono rotte il collo per vedere qualcosa che accadeva a 50 metri sulla destra o 100 metri sulla sinistra) e non fa assolutamente nulla con esso. Quando dovrebbe esserci una persona che canta sul palco è semplicemente quello che ottieni e il resto dell'enorme palco è vuoto. Per me aspirante regista teatrale è stato quasi doloroso da guardare.<br /><br />Resta il fatto che Cole Porter sembra aver catturato la cultura francese nelle sue opere meglio di quanto questi non-talenti possano mai avvicinarsi. E sono sconcertato dalla popolarità di questo musical che vorrebbe essere leggendario.
critique9233 Questo è così incredibilmente pessimo. Attori scadenti. Si vede che si sforzano davvero tanto di lucidare una cacca ma sappiamo tutti che non ci si riesce. La sceneggiatura è così ovvia e superficiale è triste vederli cercare di venderla. L'umorismo e il ritmo sono così elaborati è difficile credere che uno di questi bravi attori abbia firmato per questo.<br /><br />Detto questo è così orribile che facciamo fatica a distogliere lo sguardo dallo schermo. Dobbiamo solo sapere dove va a finire questo disastro. Ma è solo perché l'abbiamo visto in TV. Se l'avessimo effettivamente PAGATO saremmo disgustati. <br /><br />Quindi ottiene 2 stelle per essere almeno divertente/affascinantemente pessimo. E la musica di sottofondo (al contrario della colonna sonora indie che si sforza troppo) ricorda in modo ridicolo un episodio di Scooby-Doo... ma non è così bella.
critique9234 cinque minuti dopo aver visto questo film mi sono collegato a IMDb per avvertire tutti voi là fuori di non perdere tempo con questo film... genere:horror? Ci sono stati momenti di leggera suspense e per tutto il film ho pensato tra me e me "qualcosa deve succedere presto" e non è successo... quando il film è finito mi sono sentito così imbarazzato per lo sceneggiatore/regista non sono mai stato un grande fan di Patrick Rea questo tizio non sa proprio come fare film e dopo aver visto questa triste scusa di film horror sono passato dal non essere un suo grande fan a non guardare più un suo lavoro... <br /><br />Sono stato ingannato dal riassunto della trama per favore non fate lo stesso errore. <br /><br />Ho dato a questo film un 2 per gli attori... non erano male e non è colpa loro se hanno avuto una regia così pessima...
critique9235 Deep Shock si svolge come un film per la TV: un intero cast di attori di qualità commerciale una creatura mal progettata per essere il "cattivo" e una sceneggiatura che è più piena di gergo tecnico e politico e di importanza di quanto non sappia cosa fare.<br /><br />Ho guardato il film per la creatura (mi piace vedere cosa hanno in mente i registi per i loro progetti in questi video realizzati a basso costo) e fin dall'inizio sono rimasto deluso perché la creatura sulla scatola non era quella del film. Gli attori me li aspettavo per il tipo di film che è (in realtà piuttosto generico e non pensato oltre un certo punto). La musica era la tipica musica sinfonica d'azione non pensata.<br /><br />Mi è piaciuto il design dei computer e dell'attrezzatura tecnica insieme al design del mini-sottomarino. Il film scorreva davvero bene con schermate guida che ti facevano sapere in quale set stavi guardando la storia svolgersi. Ma comunque non c'è molta storia qui.<br /><br />Questo film ottiene 3/10 stelle IMO. La noiosa missione di ricerca e distruzione per far esplodere il Polo Nord e queste creature che lo proteggono... un po' noiosa. Ancora più noiosa è la relazione amorosa aggiunta tra due dei personaggi che non vedi arrivare. Considera questo un film che cerca di far decollare le carriere degli attori e di metterle in un video. Non disturbarti.
critique9236 Terribile terribile terribile.<br /><br />Un commento condiscendente all'inizio e qualche brutta foto dell'autopsia non fanno un bel film. Ancora una volta sono stupito dalla determinazione e dall'abilità che alcune persone hanno nel realizzare una produzione cinematografica e tuttavia non hanno l'orgoglio di rendersi conto che ciò che hanno fatto è un mucchio di spazzatura.<br /><br />Mi sono seduto e ho cercato di pensare a una caratteristica redentrice in modo da poter almeno bilanciare le mie critiche ma l'unica che mi è venuta in mente è stata che la traccia di apertura di Pink era piuttosto buona... mi chiedo se lei l'abbia visto?<br /><br />Guardatelo a vostro rischio e pericolo la noia potrebbe uccidervi.
critique9237 Dopo aver letto i commenti sul sito mi sento obbligato a scrivere per la prima volta. Sembra che questo film sia come la Marmite e abbia diviso il pubblico. Devo dire che pur essendo d'accordo che i film non devono avere senso per essere piacevoli (vedi MULHOLLAND DRIVE) devono comunque coinvolgerti con i personaggi. Ora mentre ero totalmente assorbito dalla relazione lesbica omicida nell'opera di Lynch devo dire che non me ne fregava niente di Mr Green o degli altri gangster di cartone che abitavano questo mondo dayglo. <br /><br />Inoltre mentre così tante persone sembrano provare a dire che non ti è piaciuto perché non l'hai capito non sono d'accordo: non mi è piaciuto perché mi annoiavo. Volevo che il film finisse e ascoltare costantemente quelle citazioni più e più volte non mi ha aiutato. Chiamatela pure intelligente se volete io la trovo ripetitiva.<br /><br />Tuttavia il motivo principale per cui scrivo è porre una domanda a tutti gli altri recensori: non c'erano titoli di coda sulla copia del film che ho visto. Solo musica su sfondo nero. Ho guardato una copia scadente o è la prova della pretenziosità di GR? Oppure tutti coloro che sono stati coinvolti nel film hanno guardato il montaggio preliminare e hanno visto il loro nome rimosso???
critique9238 Ciò che odio di questo show è quanto siano mal scritte le protagoniste. Queste donne non hanno amor proprio né dignità. L'intera trama è incentrata su di loro che si lanciano addosso ai ragazzi. Il talento di Amanda Bynes è completamente sprecato. È stata brillante in "All That" e nel suo show. Perché abbiano scritto lei e Jenny Garth come delle aspiranti "zitelle" insipide svampite disperate che inseguono gli uomini è un mistero per me.<br /><br />Le loro trame e i loro dialoghi mi ricordano "I Simpons" dice Homer ogni volta che il suo personaggio dei cartoni animati Poochie non è sullo schermo "Tutti dovrebbero chiedere dov'è Poochie?". Tutto il discorso si concentra sul lamentarsi di un ragazzo e poi lamentarsi con un altro ragazzo. A volte cambiano e il ragazzo si lamenta al suo posto. Poi tornano insieme o si lasciano alla fine. Le due donne sono o superficiali stupide o dipendenti dal sesso. L'unica parola che mi viene in mente è "fa schifo".
critique9239 Daraar è partito piuttosto bene. La prima scena mi ha lasciato davvero con il fiato sospeso chiedendomi cosa sarebbe successo dopo. A parte questo la prima metà del film è una NOIA totale. La prima metà del film parla solo di Rishi Kapoor che si innamora perdutamente di Juhi Chawla. A proposito non pensi che sia un po' troppo vecchio per lei???<br /><br />Le cose finalmente iniziano a prendere una piega piccante verso la metà del film quando Juhi ci racconta del suo precedente marito; e wow che lunatico! Era un iperprotettivo un maniaco dell'ordine con un CARATTERE VERAMENTE CALDO! Picchiava la povera Juhi senza una buona ragione! Uno dei motivi per cui non mi piace davvero questo film è perché non sopporto vedere Juhi (la mia attrice preferita) subire così tanti abusi. Questo film in generale ha TROPPI abusi e spargimenti di sangue; Lo trovo così disgustoso!!!<br /><br />Comunque tutto quello che sto cercando di dire è che se stai pensando di noleggiare Daraar dovresti rimetterlo sullo scaffale dove l'hai trovato e scegliere qualcos'altro!
critique9240 Uno show su un uomo-bambino incredibilmente stupido e la sua moglie bisbetica e sexy. Il 99% delle trame ruota attorno a Doug che fa qualcosa di incredibilmente stupido e poi arriva una variabile: a) o lo nasconde alla moglie o b) lo dice alla moglie lei lo evira e poi tocca al suocero (Arthur: il personaggio stereotipato di Seinfeld) aggravare la situazione.<br /><br />E gli sceneggiatori osano dire che è stato influenzato da "Honeymooners" (un classico assoluto) e che le trame sono tratte da situazioni di vita reale a meno che tu non viva in una caverna sai che non è vero.<br /><br />Comunque mettiamola così. Se Kevin James fosse stato magro lo show sarebbe stato cancellato dal pilot. Se hai 12 anni o ti piacciono le battute sui grassi... accomodati guarda questo spettacolo (o uno qualsiasi dei film di Kevin James per quella materia).<br /><br />Ho notato che alcuni poster paragonano questa parodia a spettacoli molto superiori come Friends Seinfeld e Tutti amano Raymond -- mi chiedo ancora come qualcuno possa fare una cosa del genere
critique9241 Bene...ora che so dove Rob Zombie ha rubato il titolo per la sua cagata "House of 1000 Corpses" posso riposare in pace. Niente delle performance sonnambule o della sceneggiatura banale avrebbe resuscitato i morti in "The House of Seven Corpses" ma un ghoulie groovie emerge comunque dal suo piano (ahah!) per uccidere i sanguinari dilettanti che girano un film horror di bassa lega nella sua ex dimora! In Hell House (scusate non ricordo il nome effettivo della residenza) un mucchio di morti misteriose e inspiegabili hanno avuto luogo molto tempo fa; alcuni come l'artritico sostituto di Lurch John Carradine (il cui piccolo ruolo fornisce gli unici momenti degni di nota del film) lo attribuiscono al soprannaturale; il regista John Ireland che urla lo liquida come una sciocchezza superstiziosa. Il risultato è come "Satan's School for Girls" (titolo accattivante; valori di produzione fatti per la TV; trama intrigante) incrociato con "Children Shouldn't Play With Dead Things" (film di bassa lega su cineasti di bassa lega che risvegliano i morti); il problema è che non è neanche lontanamente così divertente o divertente. "The House of Seven Corpses" è morto al primo fotogramma e passa il resto dei suoi 89 minuti a passare attraverso il rigor mortis trascinandoci con sé per ogni secondo doloroso...
critique9242 Ti aspetti che sia infantile ma almeno ti aspetti un film completo e coerente. Che spreco. Sono estremamente deluso non solo per aver visto un brutto film ma per aver visto un concetto così grandioso macchiato da un film comune che abbiamo già visto tutti prima. Se questa schifezza supera di 1 $ il budget lo studio farebbe bene a dichiarare vittoria radunare tutte le copie disponibili conservarle nel deposito di scorie nucleari sotto Yucca Mountain e poi non fare mai più un altro film simile. La maggior parte di questo film ti farà pensare: "Non è questo che volevo vedere". Questo film piace ai non intelligenti e forse agli adolescenti. È un vero peccato perché la maggior parte dei film sono fatti per quella fascia demografica. Avevo aspettative molto più alte per questo film.
critique9243 Attenzione: questa recensione contiene spoiler minori.<br /><br />Beh gli sceneggiatori del primo Tremors sono ufficialmente a corto di idee. Sono un grande fan del primo film e i primi due sequel sono piuttosto buoni per essere visti direttamente in video. Tremors 4: The Legends Begins tuttavia è un film molto noioso. Dove diavolo sono i Graboid??? <br /><br />A causa della relativa mancanza di Graboid nei primi 90 minuti sono convinto che questo ingresso nella serie dovrebbe essere uno "studio del personaggio". Sfortunatamente non c'è un personaggio interessante nel film a parte il personaggio di Billy Drago a cui vengono date troppe poche battute troppo poco da fare e alla fine troppo poco tempo sullo schermo. Ciò che ha salvato il secondo e il terzo film è stata la presenza di Michael Gross nel ruolo di Burt Gummer. Ogni volta che non c'era azione sullo schermo potevi stare certo che Burt Gummer sarebbe stato interessante da ascoltare e/o guardare. Tuttavia in questo film Gross interpreta Hiram Gummer un sostituto molto scarso e noioso. <br /><br />Il lato positivo è che quando i Graboid (i Draghi della Terra in questo film) sono sullo schermo hanno un bell'aspetto ma è il massimo che si possa ottenere.<br /><br />Sono rimasto colpito quando ho visto che Tremors 4 era elencato come lungo 101 minuti. Abbastanza buono per essere trasmesso direttamente in video. Ma dopo averlo visto sono sicuro che questo film è lungo ben 15 minuti in più. Ci sono lunghi tratti di dialogo che sono noiosi e non fanno avanzare la trama. C'era fretta di realizzare questo film? Penso di no si sarebbe potuto e dovuto dedicare più tempo alla sceneggiatura.<br /><br />Ho pensato di aver trovato una miniera d'oro quando ho visto Tremors 4 confezionato per la vendita con... Tremors!!! Che fortuna ho pensato paga per il n. 4 e ottieni il n. 1 gratis. Beh dopo aver guardato Tremors 4 mi piace pensare di aver pagato per l'originale e di aver ottenuto questo pasticcio gratuitamente non riesco a immaginare di pagare un solo centesimo per Tremors 4. Per i fan della serie è meglio dimenticare che Tremors 4: The Legend Begins esista.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins ha un punteggio di 3 su 10.
critique9244 Quando ho visto il manifesto al cinema ho pensato che fosse una "nuova linea" di una storia horror senza un cast famoso che valesse la pena provare. Ma dopo essere entrato volevo andarmene dopo 20 minuti. C'erano un sacco di assurdità e difetti logici. Per me è un film che non vale la pena di mettere al cinema. Non vale nemmeno la pena di vederlo.
critique9245 Solo poche parole: è una buona cosa che George A. Romero sia ancora tra noi perché se fosse morto sarebbe costretto a risorgere dalla tomba per votare contro le persone che hanno fatto questa "satira politica". E la cosa più triste di tutte è che in realtà sono d'accordo con i sentimenti di queste persone. Sì ci sono degli zombie e hanno una buona ragione per tornare dall'aldilà: votare. Oh e uno di loro finisce il Dottore di Star Trek Voyager. È il massimo della paura gente. Se cercate un film horror vi consiglio di continuare a cercare. E se cercate una satira politica spiritosa siete anche nel posto sbagliato e non solo perché questa serie si chiama Masters of Horror. Ma non lasciate che vi trattenga: forse vedete qualcosa che mi è sfuggito. Anche se è probabile che sprecherete il vostro tempo con questo film proprio come ho fatto io. Diciamo che preferisco i film sugli zombi in cui gli zombi stanno davanti alla telecamera.
critique9246 Mi piace molto Salman Kahn quindi sono rimasto molto deluso quando ho visto questo film. Non aveva una trama molto elaborata e quello che avevano non era così accattivante. Tuttavia Salman era in forma nel film sembrava giovane e fresco ma valeva il prezzo di questo DVD. La musica non era male era piuttosto bella. Di solito i film indiani durano almeno due o tre ore ma questo è stato un film molto breve per un film indiano. L'attrice americana che ha recitato nel film è della serie televisiva di successo Heroes Ali Larter. La sua recitazione era molto a desiderare. Tuttavia era in forma negli abiti indiani che indossava. Tutto il film non aveva molto a desiderare e spero che Salman faccia molto meglio nel suo prossimo film. Grazie.
critique9247 Che produzione che spreco di tempo sullo schermo e di soldi. Ecco cosa pensano alcuni cosiddetti produttori europei di un film di fantascienza. Prendete l'ex modella Alexandra Kamp abbinatela a un attore statunitense di serie C e prendete uno dei produttori più noti del mondo del cinema Harry A. Towers. Towers trova poi una sconosciuta casa di produzione di Monaco Tandem Communication Rola Bauer e poi mescolate il tutto senza alcuna sceneggiatura e otterrete "Sumuru" un gioiello inestimabile tra i peggiori film mai realizzati! Prendete delle persone dal vivo e fate qualcos'altro qualsiasi cosa facciate niente film per favore!! Per finire i produttori sono andati in Sudafrica per le riprese quello che vedete sullo schermo è un'enorme buca di sabbia dove si svolge "l'azione" tra attori pessimi e effetti speciali pessimi che qualsiasi studente di cinema farebbe meglio.
critique9248 Questo show televisivo è stereotipato e inverosimile in molti dei suoi aspetti.<br /><br />Innanzitutto l'ambientazione. Tutti i personaggi frequentano la PCA questo incredibile collegio con dormitori dipinti ed eleganti. Il campus sembra non avere regole ragionevoli ad esempio i ragazzi sono spesso visti nei dormitori delle ragazze e viceversa. Ma questo potrebbe essere semplicemente perché la consulente del dormitorio un personaggio sciocco che fondamentalmente annoia lo spettatore invece di divertirlo come presumo dovrebbe essere il suo scopo se ne sta seduta e non fa nulla. Ho degli amici nei collegi e ridono di molti aspetti della scuola in questo show.<br /><br />Poi i personaggi. Sono rimasto così deluso nello scoprire che Nickelodeon non è stata affatto creativa con le personalità in questo show. Rappresentano tutti una caratteristica che è esagerata all'estremo: Zoey è presumibilmente perfetta in tutto ciò che fa (aspetto voti sport ragazzi giudizio creatività ecc.) Michael è l'atleta Logan è lo stronzo arrogante che fondamentalmente non fa nulla a parte irritare tutti i personaggi e noi poveri spettatori Nicole è l'idiota preppy che non sa niente ma in qualche modo mantiene sempre i voti alti Dana era la ragazza dura Quinn è il "ragazzo intelligente" irrealistico di cui prendono costantemente in giro Chase è il ragazzo che ha paura di confessare i suoi "veri sentimenti" che mi irrita davvero man mano che lo spettacolo continua e quella nuova ragazza Lola o qualcosa del genere è solo un altro clone di Nicole.<br /><br />I due personaggi principali che mi irritano di più sono Zoey e Quinn. Prima di tutto semplicemente non capisco il personaggio di Zoey. Ovviamente è stata creata per essere il personaggio "perfetto" come ho detto sopra ma sembra essere la più imperfetta di tutti: nella maggior parte degli episodi crea un problema poi deve risolverlo. Ciò che è frustrante è che dovremmo amarla e pensare che sia fantastica quando non hanno nemmeno creato un personaggio molto realistico per cominciare.<br /><br />Quinn d'altra parte mi dà fastidio perché è esagerata al punto che il suo personaggio è assolutamente offensivo. L'impressione che ho di Nick riguardo al suo personaggio è che i "secchioni" e i "nerd" siano persone di cui ridere criticare deridere. Nell'episodio delle vacanze di primavera che hanno fatto un anno fa hanno introdotto altri due "nerd" che i personaggi dovevano rendere "cool". Ho trovato questo altamente offensivo e stereotipato. Che tipo di messaggio sta inviando Nick a questi ragazzi? È: Non andare bene a scuola non prendere buoni voti non studiare sodo finirai per essere un nerd e prenderemo in giro la tua professione nelle future serie televisive! Perché questo è sicuramente il messaggio che ricevo da questi personaggi mal costruiti ed è un messaggio orribile in tutto e per tutto.<br /><br />Tutto quello che posso fare è sperare che un giorno Nick si renda conto che denigrando le persone intelligenti del nostro mondo non stanno facendo del bene a nessuno.
critique9249 Questo film ha qualche adrenalina in più ma è una vecchia storia che semplicemente non potrebbe mai accadere. I protocolli della Marina non potrebbero mai crollare al punto che un equipaggio per non parlare di un XO potrebbe mai arrivare a tanto contro il Capitano. Prenderei Dr. Strangelove in qualsiasi momento se volessi vedere questa trama. Nota a margine: la Marina degli Stati Uniti non ha supportato questo film.
critique9250 I crediti provengono dal lavoro di cucitura di Sandy Frank che è stato fatto per trasformare questo film in Cave Dwellers per la ridistribuzione. Ora che è stato chiarito... oh! Un dolore straziante che ti cava gli occhi. Blade Master salta spudoratamente sul carrozzone di spada e stregoneria iniziato dai film di Conan... solo che il carrozzone non è mai uscito dal garage comunque. Come tale questo film italiano è un fiasco che cerca di copiare un fiasco al botteghino con risultati prevedibili. Tuttavia questo darebbe troppo poco credito al regista e agli sceneggiatori che non fanno alcuno sforzo per mantenere una trama coerente continuità una parvenza di continuità fedele all'epoca. Miles O'Keefe non è un protagonista ora o per sempre (Tarzan The Ape Man lo ha dimostrato se Ator non lo ha fatto). Solo un film sgradevole e una seccatura da guardare.
critique9251 Un sequel decente ma non ha la stessa potenza dell'originale. Uno sceneggiatore assassino (Judd Nelson) assume nuove identità per dirigere il suo romanzo CABIN BY THE LAKE. Ancora un omicidio spietato ma il film sembra molto ironico. L'umorismo non è del tipo divertente. L'intero progetto sembra avere la qualità di una sveltina e a volte Nelson è decisamente sopra le righe. Questo film parla di una sceneggiatura che viene riscritta prima di andare sullo schermo... questo avrebbe dovuto succedere a questa sceneggiatura.
critique9252 Questo film fa apparire canadesi e britannici come degli idioti idioti e idioti. Gli uomini si ubriacano/si sballano e poi si urlano/si picchiano a vicenda in quasi ogni scena. Le donne sono superflue per la storia... non capisco cosa ci facciano lì... passano ogni scena a creare scompiglio o peggio a gironzolare come bestiame ipnotizzato. A quanto pare le donne canadesi sono o delle vagabonde volgari e litigiose o delle enormi hippie. È la solita ragazza incinta il suo fidanzato perdente e la sua perfida madre assurda che abbiamo visto in innumerevoli film prima.<br /><br />Ogni personaggio qui è uno stereotipo infantile e lamentoso. Per non parlare del fatto che sembravano tutti bisognosi di una doccia! E l'idea di qualsiasi tipo di scena che implichi sesso con George Wendt... rabbrividisci... è sufficiente a far vomitare chiunque! Ho guardato il film perché c'era Samuel West ma non riesco a capire perché avrebbe accettato un ruolo del genere. Forse aveva bisogno di soldi. Ian Tracey è un attore superbo l'unico con un vago momento di redenzione ma il suo talento è sprecato.<br /><br />Per quanto riguarda il resto della trama i tre imbecilli che cercano di riavere la loro droga sbadigliano o Karl che è morto ma che in realtà è un personaggio molto vivo nelle menti di coloro che sono rimasti indietro (quasi come Rebecca nel capolavoro di Alfred Hitchcock anche se mi vergogno anche solo di aver pensato di confrontare questi due film) perché preoccuparsi? Karl è così irritante che trovi gratificanti le circostanze della sua morte.<br /><br />Alla fine di questo film miserabile pensavo che sarebbe stato meglio per tutti loro affondare con lui su quella barca!
critique9253 Come potrei esprimere al meglio i miei sentimenti su questo film: orribile? un mal di testa? mancanza di coerenza nella scrittura? pura stupidità? Provate tutto quanto sopra per questa parodia. E questo solo per la regia.<br /><br />Storia? Beh credo che ci sia una storia. Due bionde stupide cercano lavoro dopo aver fatto schiantare un aereo in un campo da golf. Vengono scambiate per un "assassino che ha rinunciato al mondo" (sarcasmo) e vengono "assunte" da due "mafiosi". Una pensa che "portarlo fuori" significhi un appuntamento e l'altra ottiene l'attore minore che sogna. E naturalmente la riserva di tartarughe per la tartaruga scoreggiona che costruiscono con le vincite del casinò.<br /><br />Sembra che tutto questo possa essere divertente? Indovina di nuovo. Cercano di renderlo divertente ma non lo è. Le sequenze delle riprese non sono ben fatte. Ho visto riprese migliori nei film di Hong Kong. Gli effetti visivi sono nella media per un film di fine anni '80. Ma il problema è che è un film del 2007.<br /><br />Non vale la pena di perdere tempo a guardarlo di nuovo. Non batte ancora il film "Out" di Danny Glover dei primi anni '80 come peggior film di tutti i tempi ma d'altronde quel film è in una classe a sé stante. "F"
critique9254 ORRENDO! Da evitare come la peste. Lo classificherei tra i 10 peggiori film di sempre. Effetti speciali recitazione umore suono ecc. sembrano fatti da studenti di asilo nido... aspetta ho visto programmi migliori di questo. Si apre come uno spettacolo soft porno con una donna nuda sfocata che fa una scena di doccia e poi va male da lì. Belle scene di nudo ma questo è tutto. Problemi di suono e luce sono stati persistenti per tutto il film. A volte giurerei di riuscire a sentire il rombo dei motori della telecamera. CAVOLO! Vorrei vedere un altro film su questa storia ma fatto da persone diverse. Questo gruppo di attori e troupe ha bisogno di più lezioni di recitazione e di regia. Votato 1 su 10.
critique9255 Questo film è stato subito ridicolo. Non che non avesse aspetti positivi... Ad esempio la cosa migliore di questo film era lo splendido scenario di sfondo. Chiunque non viva sulla costa orientale dovrebbe sapere che il sud non ha montagne meravigliose come quelle che si trovano nell'ovest. Ho capito subito che era lo Utah ma forse Dalton non è riuscito a reprimere il suo accento inglese quindi hanno dovuto scusarlo dicendo che era una città del sud. Sovvertire il suo accento in uno del sud è stato più facile. Certo il film ha dei colpi di scena ma il suo falso senso del luogo era qualcosa che non riuscivo a superare. Non è che nello Utah non ci siano laboratori di metanfetamine... quindi perché gli sceneggiatori abbiano ritenuto necessario fingere che fosse nel sud è al di là della mia comprensione. <br /><br />Un'altra cosa nei film d'azione mi lascia sempre perplesso. Perché fanno sempre l'effetto sonoro "armamento" quando il personaggio estrae una pistola automatica? Sembrava che ogni altro effetto sonoro in questo film fosse un "chuk-chich" che significava che una 9mm era carica e pronta a sparare. Ovviamente le armi avevano già i proiettili nella camera quindi non era necessario. <br /><br />Infine la pirotecnica era MOLTO esagerata. Ma ehi questo film era mirato a un certo "segmento di mercato" suppongo... Peccato. Tutti gli attori sanno recitare ma questo film è stato noioso.
critique9256 Bene dopo averlo visto tre volte non ho ancora idea di cosa parli questo film perché onestamente non è riuscito a suscitare alcun interesse o preoccupazione reale. Ma eccolo: un gruppo di attori adolescenti troppo vecchi per essere adolescenti vestiti con orribili mode di fine anni '80 (anche NOI eravamo così??) decidono che sarebbe stata una buona idea salire su un motoscafo e andare a visitare l'abbandonata Alcatraz dopo che uno di loro ha incubi di persone massacrate in vari modi orribili che riescono a copiare POLTERGEIST LA CASA e Freddy Kreuger in un colpo solo. L'idiota si immagina persino arrostito su un fuoco aperto con qualche mostro deforme che taglia striscioline di filetto. Meno male che era solo un sogno o avrebbe potuto far male e meno male che i suoi sogni avevano un budget decente per gli effetti speciali. Le mie sono solitamente piuttosto noiose: ragazze modellini di astronavi far esplodere cose con un bazooka ecc.<br /><br />Una volta sull'isola di Alcatraz si ritrovano in un film slasher e incontrano Tony Basil che non può fare a meno di lanciarsi in un paio di pose di danza a volte e aveva la sua troupe di luci (completa di macchina del fumo per quell'effetto di luce infusa di foschia fumosa anni '80 che in un certo senso mi manca). E questo mi ha ricordato che la signorina Basil ha aiutato a coreografare David Byrne dei Talking Heads per alcuni dei suoi video e spettacoli. Questo ovviamente non ha nulla a che fare con il film ma continuava a venirmi in mente perché il film poneva ben poco su cui riflettere. Succede in un certo senso e puoi guardarlo o continuare a lavorare sul markup della tua pagina con esso sul televisore di lato. Ma poiché il film non è molto interessante continuerai a decidere di finire un'ultima cosa invece di perdere tempo il film continuerà a finire e ti ritroverai a chiederti cosa ti sei perso ogni volta che ti renderai conto che i titoli di coda stanno ricominciando a scorrere accidenti... <br /><br />*ALCUNI* film Teen Horror degli anni '80 possono sopravvivere a una visione così specializzata: GHOSTHOUSE di Umberto Lenzi CHOPPING MALL e i suoi Killbots il difficile da ignorare NIGHT OF THE CREEPS e l'esagerato SLEEPAWAY CAMP mi vengono tutti in mente. Sono film che che ti piacciano o no richiedono la tua attenzione e di solito ripagano con un po' di buon sangue o T&A e refusi nel tuo lavoro come prova che stavi guardando la TV invece della tua tastiera. Sono sicuro che HELL ISLAND (come si intitola la versione britannica a cui mi sono aggrappato) ha davvero delle belle cose lì dentro ma francamente non mi interessa. E niente è più fastidioso che imbattersi in un'arte di qualsiasi genere che non ispiri ammirazione una discreta antipatia o persino un buon vecchio odio onesto per essa. Il film si accontenta di smorzare 80 minuti di tempo e non riesce mai a fare niente di più che essere una distrazione a volte nonostante i miei migliori sforzi per provare a dargli una possibilità ma niente da fare.<br /><br />C'è una scenografia un po' fuori dagli schemi l'uso dell'illuminazione è a volte sorprendente e l'occasionale esplosione di caos probabilmente terrà interessati i fan del Teen Horror degli anni '80. Il resto di voi sia avvisato però: VI CHIEDERETE SE VI VESTITE COSÌ NEL 1987 e la risposta è probabilmente più orribile di qualsiasi cosa accada sullo schermo. Cercate di guardarlo come un noleggio gratuito se possibile così se rimarrete delusi non rimarrete bloccati con quella dannata cosa: film come questo occupano prezioso spazio sugli scaffali che spesso è una merce di questi tempi con il mondo che sta per finire e tutto...
critique9257 Per riassumere io e il mio gruppo di amici abbiamo trascorso circa 45 minuti fuori dal cinema a condividere le nostre gaffe preferite le incongruenze della trama i fili sciolti e altri aspetti ridicoli di questo film. Ho trovato la storia banale al punto da essere irrilevante e le linee della trama poco sviluppate come gli embrioni di dinosauro ancora chiusi nel contenitore della schiuma da barba di Jurassic Park 1. Il montaggio era scadente e nessuno dei personaggi ha suscitato alcun tipo di simpatia o sentimento. In breve questo film è privo di suspense e brivido che il primo film ha fornito dal punto di vista della storia. <br /><br />Anche i nuovi dinosauri erano pochi e rari (anche se mi sono davvero piaciuti gli pterodattili). Abbiamo avuto diverse brevi inquadrature della nuova specie e solo 2 erano realmente coinvolte nell'azione. <br /><br />Come scienziato ed ex paleontologo dell'infanzia la mancanza di qualsiasi vero contenuto scientifico (non che dovesse essere realistico ma logicamente formato ad esempio come hanno costruito i dinosauri nel n. 1 e le divagazioni caotiche di Malcom) è stata deludente. <br /><br />In breve il film sembrava essere niente più che una scusa per far tornare i dinosauri sulla scena per fare soldi. Spero che gli spettatori non cadano di nuovo in questa trappola (anche se a quanto pare ci sono cascato io)
critique9258 **Potrebbero essere considerati alcuni spoiler lievi ma non più di quanto non lo siano nella recensione di chiunque altro di questo film.**<br /><br />Sapevo che nulla avrebbe potuto plausibilmente essere all'altezza della brillantezza assoluta dell'originale "Carrie" che era più un film sulla critica sociale che sull'incendio di una palestra. Carrie White era la "vittima" incarnata e la sua storia trasmetteva l'impotenza che i veri sfruttati devono provare.<br /><br />Chiunque abbia concepito il personaggio di "Rachel" per "The Rage" deve aver perso completamente le sottigliezze di "Carrie". Perché il pubblico condivida veramente la rabbia della vittima deve essere un personaggio simpatico un vero emarginato che è più vittima delle circostanze che dei suoi vizi. Rachel è decisamente troppo sgradevole per trasmettere qualsiasi tipo di profondità emotiva e connessione di "Carrie" di Sissy Spacek. E sembra e si comporta come se dovesse essere proprio accanto alla "brigata attraente e popolare" che finisce per incendiare. Lei come il resto di loro ha un'anima che è altrettanto corrotta mentre Carrie era completamente innocente.<br /><br />Non funziona e basta. Non c'è soddisfazione nel vedere i bei bambini nemmeno il ragazzo di "Quell'impiccio di papà" farsi ammazzare nella scena culminante di questo film. Ed è così inutilmente cruento! Non c'è stato alcun vero spargimento di sangue nella palestra in fiamme! <br /><br />E c'è una persona in particolare che questo film NON avrebbe dovuto avere l'audacia di uccidere... ma non dirò chi è. Se hai visto l'originale "Carrie" è il tipo di personaggio che muore ingiustamente.<br /><br />Almeno hanno creato il collegamento con Carrie in modo appropriato; è spiegato come avrebbe dovuto essere. Ma questo e il tatuaggio sul braccio che è stato fatto piuttosto bene è praticamente l'unica cosa che questo film ha da offrire.<br /><br />Un'altra orribile imitazione di "Scream" che macchia la reputazione di uno dei film più avvincenti mai realizzati. <br /><br />Valutazione: 1 su 10. Non mi aspettavo molto ma sono comunque rimasto terribilmente deluso. Un personaggio antipatico una serie di irritanti riferimenti alla cultura pop buttati lì senza una buona ragione e una scena finale che impallidisce in confronto allo shock della lapide di "Carrie".
critique9259 Ho visto che questo film stava per uscire e non vedevo l'ora di vederlo. Devo dire che ne sono rimasto molto deluso. Sarebbe stato meglio come miniserie. L'intero spettacolo sembrava molto frettoloso. Non hanno spiegato le cose in modo molto chiaro. Alla fine hanno mostrato Giovanni Paolo II vivo e vegeto e nella scena successiva era morto. Nessuna spiegazione su cosa fosse successo. (Sappiamo tutti cosa è successo nella vita reale) Penso che la ABC abbia fatto un grande errore su qualcosa che avrebbe potuto essere grandioso. Nel complesso penso che questo film sia stato un po' confuso. Sembrava una scimmia ubriaca che saltava da un punto all'altro della vita di Giovanni Paolo senza mai spiegare come o perché le cose fossero accadute. Come quando il fratello maggiore se ne va non è mai stato spiegato che suo fratello era un medico e che era per questo che se n'era andato di casa. Anche quando suo padre muore tutto ciò che vediamo è suo padre steso sul pavimento e basta. Sono rimasto molto deluso dal film nel complesso.
critique9260 Nel momento in cui è iniziato l'attacco ho capito che eravamo nei guai! La premessa è ridicola nella migliore delle ipotesi. La trama è stata anche peggiore se possibile.<br /><br />La recitazione era rigida e gli attori trasmettevano un senso di inesperienza. Ci si aspetta di più da gente come Slater Reid e Dorff. Le battute venivano pronunciate come da un robot. E mi dispiace mi piace Reid ma era MOLTO incredibile come archeologa. Slater e Dorff hanno scelto un film pessimo per provare a mettere in scena il loro ritorno. <br /><br />La continuità è stata interrotta per tutto il film. Le creature non erano male ma non erano nemmeno buone. <br /><br />In conclusione voglio indietro quei novanta minuti della mia vita. Possono tenersi i soldi ma datemi il tempo! Che spreco.
critique9261 Il sito web satirico Dateline Hollywood ha scherzato dicendo che "Son of the Mask" era tutto uno scherzo pratico che la star Jamie Kennedy ha fatto alla New Line Cinema per il suo spettacolo "The Jamie Kennedy Experiment". Se solo. E se solo il film fosse stato divertente la metà di quel pezzo satirico.<br /><br />"The Mask" era il veicolo ideale per il face-face Jim Carrey che così tanti spettatori adorano; ha anche deliziato i maschi di età superiore ai 12 anni presentando Cameron Diaz. Quindi avere un seguito senza entrambi non è stata una buona idea inoltre avresti pensato che la New Line avrebbe imparato la lezione dopo "Scemo e più scemo: Harry ti presento Lloyd". Ma no... anche se per essere onesti avere un cast completamente nuovo è in linea con il fumetto originale (in cui la Maschera passava da un proprietario all'altro). Come scritto da Lance Khazei e diretto da Lawrence Guterman tuttavia non c'è nulla in cambio tranne un flusso costante di effetti speciali decisamente decenti da parte del solito squadrone di case (Industrial Light and Magic che migliora il bambino danzante di "Ally McBeal" e il loro "Baby's Day Out" con il supporto di Tippett Studio Giant Killer Robots Digital Dimension e così via) e un'adulazione ancora maggiore verso i fan dei cartoni animati facendo lavorare il nostro eroe in una società di animazione (responsabile di gemme come "Siamese Popes") chiamando il suo personaggio come Tex Avery e lavorando non solo con riferimenti ai cartoni animati classici ma anche con vere e proprie clip.<br /><br />Il problema è che quest'ultimo approccio non funziona davvero in parte perché la maggior parte dei tentativi di portare gli elementi dei cartoni animati nell'azione dal vivo falliscono (specialmente le auto che entrano nell'atmosfera della festa) e soprattutto perché gli omaggi ai Flintstones Woody Woodpecker "Duck Amuck" e soprattutto "One Froggy Evening" mostrano quanto sia debole questo film. è in confronto. Inoltre il film si adatta a farsa caotica insieme a sentimenti forzati (il tema di fondo della storia è la famiglia; il nostro eroe non è pronto ad avere un figlio e la sua nemesi - Alan Cumming nei panni del dio nordico Loki - è lontana dalla pupilla degli occhi di Odino... e cosa ci faccia Bob Hoskins qui nei panni di Odino anche dopo "Super Mario Bros." è al di là della mia comprensione) e Kennedy non è proprio allo stesso livello di Carrey nelle puntate folli - anche se non è che riceva alcun aiuto dalla sceneggiatura. Nota anche che a differenza di Diaz la carinissima Traylor Howard (nei panni della madre del figlio della Maschera) non ha molto da fare; dare a LEI la Maschera potrebbe aver aiutato il film.<br /><br />Si perdono altri punti per aver buttato via Cumming Hoskins Steven Wright e Magda Szubanski; per una durata sospettosamente abbreviata (che spiegherebbe alcuni buchi nella trama e scene che sembrano mancare); e per un pessimo tentativo di scherzo interno quando il nostro eroe non riesce a vendere il concetto del "ragazzo verde" come una serie TV animata - "The Mask" è diventata una serie TV animata nella vita reale ed è stata un seguito molto migliore di questo sequel. Il fatto che questo sia effettivamente uscito in Gran Bretagna prima degli Stati Uniti dovrebbe dirvi tutto... con questo e "Blade: Trinity" la New Line sembra intenzionata a monopolizzare il mercato con sequel orribili con membri del cast di "Two Guys And A Girl". E poi "The Butterfly Effect 2" con Nathan Fillion? <br /><br />Qualcuno lo fermi.
critique9262 Mi sono avvicinato a questo film con grandi speranze dopo venti minuti non avrei potuto essere più deluso. Nonostante pensassi che sarebbe stato un altro remake orribilmente pessimo ho mantenuto alte le mie speranze che forse... solo forse qualcuno avrebbe fatto la cosa giusta questa volta. Purtroppo Prom Night è più o meno allo stesso livello qualitativo del recente remake di April Fools Day brutta sceneggiatura pessima regia recitazione scadente ed esagerata e in generale un pessimo horror.<br /><br />Dall'inizio alla fine è noioso ripetitivo e degno di una dozzina di occhi al cielo. Abbiamo già visto tutto e l'abbiamo visto fatto un milione di volte meglio di così. Se andate a vedere Prom Night al cinema (io direi di aspettare il DVD o il PPV) preparatevi a vedere il pubblico ridere perché rideranno. Le risate non sono in punti del film che dovrebbero essere divertenti sono in risposta a momenti chiave "emozionanti" del film che sono così mal fatti che vi sentirete come se steste guardando l'ultimo episodio di Scary Movie. Davvero questo doveva essere un remake o una parodia? I registi hanno mancato il bersaglio così tanto che un gran numero di spettatori nel cinema a cui ho assistito se ne è andato a metà del film. Cosa che a posteriori avrei voluto fare. Io no ho dovuto torturarmi e continuare a sperare che migliorasse. Inutile dire che non è andata così. Le scene "horror" sono una barzelletta non tanto per la recitazione quanto per la regia la sceneggiatura gli "effetti speciali" e il lavoro di ripresa. Il film riesce a sembrare come se avessero speso una fortuna per produrlo ma ne è comunque uscito con un film a basso costo. Mi aspettavo quasi di vedere etichette da un dollaro su alcuni degli oggetti di scena e continuavo a pensare che avrei visto una pornostar nel cast da qualche parte. <br /><br />Questo film fa paura va bene se questo è il futuro dell'horror ad alto budget allora il genere horror è condannato.
critique9263 Do a questo pezzo di spazzatura di Hollywood 1 su 10! Davvero! Voglio dire mi piace la commedia tanto quanto a chiunque altro. Posso anche prendere una commedia semplicemente stupida e sedermi e riderci sopra. Ma questo film non aveva niente di cui ridere O con cui.<br /><br />Mi piacciono quasi tutti gli attori di questo film. Quindi ho pensato di ignorare ciò che molte persone mi hanno detto a riguardo (colpa mia per non aver ascoltato). Ero solo mortificato da quanto fosse stupida questa sceneggiatura! Semplicemente ridicola e nemmeno in senso divertente. Le uniche scene divertenti erano nelle anteprime che tutti hanno visto al cinema quando hanno visto altri film o in TV. Sono rimasto molto deluso e vorrei davvero sapere perché questi attori altrimenti relativamente bravi hanno letto questa sceneggiatura e poi hanno comunque firmato per farne parte! Pessima decisione da parte loro...<br /><br />************************SPOILER IMPORTANTE************************<br /><br />Ok ecco la mia domanda più grande su questo film... Se i personaggi ripensano alla storia di Jewel (Liv Tyler) dopo il fatto... allora come può Paul Reiser essere andato da uno psicologo ricordando il passato!?!?!?!? Muore nell'ultima scena schiacciato dal cassonetto!!!! Qualcuno può rispondermi?!?!?!?!? Grave errore da parte dei registi... Nessuno se n'è accorto?!?!?!?!?!?!
critique9264 Il Mago di Menlo Park era profondamente responsabile di molte cose che diamo per scontate nel 2007: anche se non le ha inventate senza rivali o assistenti ha dato vita alla luce elettrica al fonografo alla cinepresa alla batteria per auto elettrica alla rete elettrica (probabilmente la sua invenzione più importante ma meno ricordata) alla casa prefabbricata e alle innovazioni per il telefono e il telegrafo così come alla macchina per telescriventi e a una macchina per il voto anticipato. Il numero totale di brevetti è di oltre 1.000 molto più di qualsiasi altro inventore americano.<br /><br />Ma Edison era un concorrente spietato negli affari. Ha spesso avuto vaste battaglie legali sulla precedenza delle sue invenzioni rispetto ai rivali. L'esempio migliore è il telefono dove è stato uno dei sette o otto rivali con rivendicazioni contro Alexander Graham Bell. In realtà l'invenzione di Edison non era l'idea centrale che Bell e Gray avevano elaborato indipendentemente l'uno dall'altro nel 1876 ma un miglioramento della qualità del suono del ricevitore e del trasmettitore del telefono che Bell non aveva sviluppato. Tuttavia faceva parte dell'enorme sentenza della Corte Suprema del 1888 che fu la sentenza più lunga della Corte Suprema degli Stati Uniti (un singolo volume dei loro resoconti!) scritta dal giudice capo Morrison Waite che tra l'altro uccise il povero giudice capo per eccesso di lavoro nel giro di poche settimane dal suo completamento.<br /><br />Nel 1886 Edison trovò un concorrente altrettanto spietato nel campo delle reti elettriche per le grandi città. Si trattava di George Westinghouse inventore del freno aereo ferroviario. L'azienda di Westinghouse aveva ottenuto l'assistenza di un nuovo inventore ed ex assistente di Edison Nicola Tesla. Tesla sviluppò la "corrente alternata" che era un sistema rivale della "corrente continua" di Edison. Il sistema di Edison era fondamentalmente un sistema di circuito elettrico diretto. Il sistema di Tesla consentiva di commutare la corrente da un circuito all'altro in realtà era un sistema migliore e più efficiente. Ma Edison era determinato a sconfiggere questo rivale con una campagna pubblicitaria.<br /><br />Tutto iniziò con le linee elettriche. Edison all'inizio fece mettere le sue linee sottoterra in modo che non fossero messe in pericolo dalle condizioni meteorologiche. Ma Westinghouse fu costretto a tenere le sue linee all'aperto come le linee telefoniche. Quando ci furono diverse morti accidentali di riparatori di linee elettriche sulle linee di Westinghouse (in particolare un incidente in cui il riparatore fu bruciato vivo di fronte a centinaia di spettatori inorriditi nel quartiere degli affari di Manhattan) Edison iniziò a insistere sul fatto che la corrente alternata era molto più pericolosa di quella continua.<br /><br />Un risultato di tutto ciò fu che Edison aiutò alcuni inventori sussidiari a procurarsi generatori di corrente alternata e dinamo Westinghouse per una sedia elettrica. Lo stesso Edison negò sempre di aver inventato la sedia elettrica ma aiutò diverse figure minori lungo il cammino - per la storia completa leggi EDISON & THE ELECTRIC CHAIR di Mark Essig (New York: WALKER & COMPANY 2003). <br /><br />Edison fece esperimenti con gatti e cani (esperimenti che fu felice di mostrare al pubblico). A lungo termine nonostante avesse contribuito all'invenzione di un nuovo metodo di esecuzione Edison non riuscì a sradicare il sostegno pubblico alla corrente alternata. Ma non smise mai di provare.<br /><br />Nel 1903 ebbe l'opportunità di unire la sua campagna contro Westinghouse e A.C. con la sua invenzione della cinepresa. Contribuì a "mettere giù" un noto elefante pubblico ("Topsy") che aveva ucciso diversi uomini. Lo fece elettrizzando la povera bestia con A.C. Ma l'intera uccisione è su pellicola - e si può vedere ancora oggi. È un film dall'aspetto pietoso: qualunque cosa abbia fatto il povero "Topsy" era una povera bestia non un assassino machiavellico. Nel momento in cui vediamo le esplosioni di scintille elettriche che mostrano la morte dell'elefante siamo consapevoli che presto sarà finita ma il crollo improvviso di "Topsy" è comunque uno spettacolo sgradevole da vedere. Il film lascia un sapore amaro in bocca al pubblico cinematografico moderno. Eppure triste a dirsi probabilmente ha fatto guadagnare Edison: la sua descrizione del film nel suo catalogo di film mostra un vero orgoglio per il suo risultato qui. Nel 1903 potrebbe essere stato un intrattenimento emozionante per molti americani che lo guardavano. Si è contenti che oggi più persone ne siano inorridite: a volte si può percepire che la razza umana è migliorata un po'.
critique9265 Senza dubbio questo è il PEGGIOR film tratto da un fumetto mai realizzato. PUNTO!! Sì è peggio di Punisher di Dolph Lundgren (1989). Sì... peggio dei film di Captain America del 1979 e del 1991. Oh sì è anche PEGGIO del film Superman IV: Quest for Peace scritto da Christopher Reed. Accidenti... quel film era così brutto che il tizio che ha interpretato Nuclear Man ha recitato solo in un altro film ed è andato in TV =oP<br /><br />Questo film è di qualità "D". Ho avuto la possibilità di guardarlo su SciFi Channel nel 1997. Avevo sentito dire che era piuttosto brutto ma non avevo niente altro da fare quella sera quindi ho pensato di guardarlo. Che spreco di un'ora e mezza. Avrei fatto meglio a guardare le repliche di Different Strokes. Oltre ad avere gli effetti speciali più scadenti e la recitazione peggiore che abbia mai visto l'intera sceneggiatura era semplicemente orribile e per niente ben diretta. Fortunatamente è in lavorazione un NUOVO film sui Fantastici Quattro e spero che questa versione renda giustizia agli eroi. Speravo in un nuovo film di SPAWN in futuro ma deve ancora concretizzarsi. <br /><br />Non noleggiate questo film. Se vi capita di vederlo in TV via cavo dategli un'occhiata. State attenti però molto probabilmente cambierete canale dopo i primi 15 minuti.
critique9266 Ho dato a questo film un 3 e sono stato generoso. Lo scenario è pesante e pacchiano la recitazione per la maggior parte è terribile. Penso che Peter O'Toole abbia fatto un buon lavoro di recitazione (Tiberio) ma deve essere rimasto mortificato quando ha visto il montaggio finale del film. John Gielgud per quanto breve sia stata la sua apparizione nel film sembrava comunque interpretare un ruolo di Amleto. Le parti pornografiche hard core non erano né erotiche né contribuivano molto a far progredire la storia. Okay Malcolm McDowell aveva un bel sedere e il ragazzo che interpretava Macrone era attraente. Il ragazzo che interpretava Claudio assomigliava di più alle raffigurazioni tradizionali di Nerone ed era certamente in contrasto con l'immagine di Claudio di Robert Graves. L'assassinio culminante (?) di Caligola moglie e figlio è impreciso in quanto lo mostra dopo la morte sdraiato sulle scale in un'area all'aperto quando in realtà fu assassinato nel passaggio sotterraneo sul colle Palatino che correva lungo la facciata della Domus Flaviana che esiste ancora oggi. Ci sono punti in questo film in cui praticamente qualsiasi cosa ha distolto la mia attenzione da esso: distrazioni misericordiose. Se volete la storia leggete Svetonio o Tacito se volete pornografia e sadismo guardate "Salò" di Passolini ma state alla larga da questo film.
critique9267 Alien era eccellente. Molti sceneggiatori hanno provato a copiarlo. Hanno fatto tutti un pessimo lavoro (o quasi). Ma Dead Space è la peggiore copia di Alien. A causa dei pessimi attori dei pessimi effetti speciali della brutta sceneggiatura e di altre brutte cose (ci vorrebbero circa 3 pagine per raccontare tutto ciò che è brutto in questo film. Il film non era molto lungo e questa è una cosa molto buona (l'unica). Non puoi ridere perché è troppo serio... questa è una cosa negativa perché in quasi tutti i film di fantascienza di serie B puoi ridere per tutto il tempo. A volte può essere fantastico ma invece di guardare questa stupidaggine guarda semplicemente Alien o Event Horizon... questi sono molto meglio!!! Gli do 1 su 5.
critique9268 Un lavoro di ripresa molto interessante e una storia con molto potenziale. Ma non si trasforma mai in niente di più di una tesi di laurea di uno studente di cinema.<br /><br />Ci sono due ragioni principali per questo. Primo non c'è un singolo personaggio simpatico nemmeno un cattivo che potremmo ammirare per la sua sfrontatezza. Secondo tutta la recitazione è orribile persino quella del veterano Willem DaFoe. Il prosciutto è così abbondante qui che ti senti come se fossi a un picnic ma uno di quei miserabili picnic aziendali in cui bevi troppa birra scadente e ti viene la sbornia prima ancora di smettere di bere. Poi mangi un hotdog poco cotto e vomiti.<br /><br />Va bene sono un po' duro con un giovane regista che potrebbe ancora arrivare lontano come ho detto il lavoro di ripresa è piuttosto buono.<br /><br />Ma mi sento imbrogliato: la sinossi di questo film suggerisce che vedremo un "western moderno" e anche la confezione del DVD ha delle immagini che lo suggeriscono ma nessuno che sia realmente coinvolto nella realizzazione del film sembra sapere che questo è il tipo di film che dovrebbero fare.<br /><br />Quel tradimento è ciò che fa male; ma anche senza di esso resta il fatto che non ci piacciono questi personaggi ci sentiamo in imbarazzo per gli attori la storia è irrimediabilmente confusa e in ultima analisi semplicemente non ci importa.<br /><br />L'ho tirato fuori dal lettore DVD a metà circa ma il negozio di noleggio non mi ha restituito i soldi.<br /><br />Ora questo fa davvero male.
critique9269 Ok prima il bello: l'interpretazione di Cher e la fotografia. Anche se non sono un fan di Cher lei offre un'interpretazione eccellente e la sua parte è stata ben scritta. La fotografia è stata ben fatta e cattura un senso di romanticismo.<br /><br />Il resto: una trama sottile l'interpretazione di Nicholas Cage e un tentativo totalmente privo di umorismo e debole di ritrarre una famiglia italo-americana di New York. Innanzitutto ogni volta che Cage apriva bocca rabbrividivo. Non so che tipo di accento stesse cercando di usare. Onestamente non lo so di sicuro non era nessun accento di New York o italiano che abbia mai sentito. Era abbastanza surreale. E non perché sono un fanatico della precisione la sua voce mi risultava semplicemente stucchevole nelle orecchie. E mi piace Nicholas Cage in altre interpretazioni. In secondo luogo e questo è puramente aneddotico ma ho molti parenti amici e conoscenti italiani a New York City e francamente ho ottenuto più risate e ho provato più gioia nell'apprezzamento della famiglia etnica italiana di gran lunga rispetto a questo film. E questo sarebbe in una noiosa serata a casa. Che delusione.
critique9270 Come appassionato di film cristiani e persona che cerca di mantenere un occhio attento per i miglioramenti nel campo della cinematografia cristiana ero emozionato di avere la possibilità di vedere questo film. Ero pronto a vedere qualcosa che avrebbe lasciato un segno nel cinema di qualità. Sono rimasto deluso.<br /><br />La scena iniziale è eccellente anche se è una leggera imitazione di Leon - The Professional per quanto riguarda l'angolazione mostra una grande fotografia all'inizio... tutto ciò che segue è stato piuttosto in discesa.<br /><br />Sono riuscito a malapena a guardarlo sono stato tentato più volte di spegnerlo.<br /><br />La recitazione sebbene molto probabilmente sincera è stata incredibilmente orribile. Ma d'altronde il cuore del problema era la sceneggiatura stessa. I dialoghi erano peggiori di qualsiasi cosa avessi mai visto e persino la mia sceneggiatura amatoriale "The Awakening" (che presto sarebbe diventato un film indipendente) sembrava un thriller di Hitchcock in confronto a questo. (Il che non è dire molto.) Il lato positivo di questo film è che è stato girato con le nuovissime telecamere High-Definition 900 della Sony che girano in 24P. Questo film e Star Wars: L'attacco dei cloni sono stati i primi film in assoluto a usare queste nuove telecamere tecnologiche quell'anno. Sfortunatamente le prestazioni della telecamera sembravano sprecate con scarsa illuminazione angolazioni scadenti e una gestione scomoda.<br /><br />L'unica buona sensazione che ho avuto guardando questo film è stata quanto sarebbe stato bello il mio film indipendente da principiante accanto a questo. ; ) 4/10
critique9271 un vero spasso involontariamente. il personaggio di sidney portier è così dolce e adorabile che vorresti dargli uno schiaffo. non c'è niente di vero in questo film. ed è anche noioso.
critique9272 Uno sforzo serio che ottiene un certo successo nell'adattare la classica storia dell'Odissea a un pezzo d'epoca nostalgico degli anni '30. Gli avventurieri questa volta sono dei galeotti evasi che vagano per il Sud afflitto dalla Depressione cacciandosi nei guai.<br /><br />Il punto di forza più grande del film è la meravigliosa colonna sonora che evoca efficacemente non solo l'epoca in cui è ambientato ma anche i riferimenti spirituali che dilagano nel film. Oltre al suo valore per il tono del film la musica è semplicemente divertente da ascoltare.<br /><br />Ciò che paralizza il film è che i personaggi non sono poi così simpatici. In una commedia hai bisogno di quell'elemento per divertirti con loro nelle loro disavventure. Invece abbiamo un gruppo di nessuno egoisti arroganti senz'anima e meschini che non hanno davvero alcun punto positivo. Non sono nemmeno abbastanza imponenti da farti odiare quindi è difficile relazionarsi con loro. Vengono presentati come pagliacci ma come le persone che si truccano da pagliacci e marciano nelle parate non sono divertenti.<br /><br />Come la storia che l'ha ispirato il film porta questi ragazzi in un'"odissea" incontrando una varietà di personaggi simbolici (alcuni persino mistici). Ognuno è marchiato con stereotipi offensivi la parola chiave è "stupido". Le persone vengono prese in giro a destra e a manca e di conseguenza nessuno è lasciato particolarmente interessante o attraente. Il film non ama i suoi personaggi e non ti fa nemmeno piacere.<br /><br />Battesimi in riva al fiume bellissime sirene auto rubate risse predicatori radiofonici persone frustate con bastoni; tutto ti viene lanciato addosso in modo sconnesso. Alcuni suscitano qualche risata altri ti confondono o ti annoiano. Ho riso quando un tipo nerd ha picchiato a morte un personaggio principale particolarmente odioso. Ma c'erano molte più scene inutilmente gratuite; un esempio: un tizio tipo Dillinger degli anni '30 mitraglia le mucche con un mitra. Commedia? Simbolismo? No; solo violenza insensata che sminuisce la natura intellettuale del materiale originale da cui questa storia trae spunto.<br /><br />Altri adattamenti dell'Odissea sono molto meglio. A meno che non siate fan di George Clooney noleggiate qualcos'altro. Ma comprate il CD della colonna sonora; la musica è fantastica.
critique9273 Quando mio figlio mi supplica di andarmene dalla prima proiezione di questo film so che è pessimo. Vorrei cavarmi gli occhi. Vorrei allungare la mano attraverso lo schermo e dare uno schiaffo a Mike Myers per aver sacrificato l'ultimo brandello di dignità che aveva. Questo è uno dei pochi film della mia vita che ho guardato e che ho subito desiderato "non guardare" se solo fosse possibile. Gli altri film sono "Troll 2" e "Fast and Furious" entrambi migliori di questa merda nel cappello.<br /><br />Potrei bere fino ad addormentarmi stanotte nel vano tentativo di dimenticare di aver mai assistito a questa bestemmia sul buon nome di Seuss.<br /><br />A Mike Myers dico di restare con Austin o addirittura di resuscitare Waynes World. Solo perché ha funzionato per Jim Carrey non significa che Seuss sia un successo per tutti i canadesi.<br /><br />
critique9274 Il viaggio nel tempo è teorico quindi posso dare un po' di margine di manovra alla sceneggiatura.<br /><br />Capisco anche il concetto che cambiando una sola variabile puoi potenzialmente cambiare il modo in cui si è svolta la storia.<br /><br />Quello che non riesco a capire tuttavia è il modo in cui si è svolto il cambiamento nel tempo. Siamo soggetti a una serie di "onde temporali" che progressivamente retrocedono l'evoluzione planetaria. Sebbene questo sia un comodo espediente narrativo poiché concede ai nostri eroi abbastanza tempo per risolvere il problema non ha alcun senso. Di sicuro se cambi una variabile e quella variabile ha alterato in modo significativo o addirittura completamente l'evoluzione planetaria allora quando torni "al futuro" il processo evolutivo è già stato stabilito e non ci sarebbe bisogno di onde? Dopo tutto perché un cambiamento avvenuto 65 milioni di anni fa dovrebbe aspettare fino ad ora per essere efficace? Il fatto che la falena sia stata proiettata in avanti nel tempo può dargli una certa credibilità ma la vita di quella falena 65 milioni di anni fa è stata significativamente alterata ergo qualsiasi cambiamento nella storia evolutiva sarebbe iniziato allora e non sarebbe dipeso da un ritorno al nostro tempo attuale.<br /><br />Per risolvere il problema il team torna indietro nel tempo per impedire che il cambiamento nella variabile si verifichi mai. Facendo questo con successo vediamo che i cambiamenti nell'evoluzione non sono mai avvenuti e che nessuno ricorda nemmeno gli eventi! Sicuramente ciò che funziona per la soluzione dovrebbe funzionare per il cambiamento originale? Mi piace una buona avventura fantascientifica esilarante ma a meno che non sia ambientata "in una galassia lontana lontana" ha bisogno di avere almeno un po' di fondamento nella possibilità teorica per renderla veramente divertente.<br /><br />Buona premessa brutta trama recitazione ragionevole e in tutta onestà solo una svolta di Jurassic Park.<br /><br />Non è nella mia lista di "da guardare di nuovo".
critique9275 Ho provato con tutte le mie forze a sopportare tutto questo pasticcio irritante ma non ci sono riuscito. Brad Dourif faceva davvero schifo come protagonista e tutto il cast di supporto era solo marginalmente peggiore. <br /><br />Tutto è semplicemente ridicolo dalla recitazione orribile agli effetti speciali ridicoli alla trama stupida. <br /><br />Una completa perdita di tempo; non disturbatevi. La terapia canalare sarebbe più piacevole. Le schegge di bambù sotto le unghie sarebbero molto più piacevoli. <br /><br />Guardare un film di Uwe Boll sarebbe solo un po' peggio di questo. Hai capito?
critique9276 Onestamente non ne sono COSÌ impressionato non è un brutto film ma non è neanche un gran film. C'è una storia da raccontare ma è raccontata in un modo molto incoerente che in un certo senso gli fa perdere il suo pieno significato e la sua capacità di incuriosire. Questo film avrebbe potuto essere fatto in un altro modo con un risultato eccezionale la storia è così interessante eppure in qualche modo non mi incuriosisce quando lo guardo. <br /><br />Non è sicuramente un film amatoriale anzi il contrario e alcune scene sono davvero emozionanti. Gli attori e le attrici fanno un buon lavoro e così fa il regista ma c'è qualcosa di così incompiuto in tutto il film che non riesco proprio a mettere il dito. Forse se avessi avuto modo di conoscere un po' di più i personaggi tutto il "disordine" del film avrebbe potuto essere meglio chiarito e mettere più "azione" in tutto perché com'era diventava un po' lento di tanto in tanto.
critique9277 Questo è semplicemente il peggior film che abbia mai visto. Nessuno dei tre personaggi principali ha fascino e il bell'aspetto di Erika non basta a reggere il film. La trama più fiacca che mi sia mai stata inflitta. Anche la commedia militare meno convincente di sempre. Perché si sono presi la briga?
critique9278 Sulla carta sembra un bel film. Michael Caine interpreta un duro e spietato promotore di boxe il cui figlio è in lizza per un titolo eliminatorio. Il peccato è che quando la storia viene trasferita dalla carta allo schermo della mia televisione perde un certo tutto. Speravo che saremmo stati visti emulare il suo ruolo definitivo in GET CARTER e mentre il film procede sembra assumere le qualità di un duro e grintoso thriller di vendetta ma l'intero tono del film salta così tanto che rimarrai confuso su quale genere stia cercando di adattarsi. Ad esempio Caine (a cui non puoi credere come Billy "Shiner" Simpson è semplicemente Michael Caine) ha una battuta da ridere quando si riferisce a qualcuno come "Hattie Jacques" poi in un momento presumibilmente umoristico fa rompere il braccio a qualcuno dai suoi scagnozzi. Oh come ho riso. Voglio dire dovrebbe suscitare una risata nel modo in cui si svolge sullo schermo non è vero? Ma questo sembra in contrasto con il modo in cui si svolge il resto del film <br /><br />Ovviamente il regista John Irvin non sa che approccio adottare con la sceneggiatura di Scott Cherry. Irvin non è un cattivo regista ed è molto stimato per i suoi film di guerra come THE DOGS OF WAR e HAMBURGER HILL ma non è adatto a questo tipo di dramma violento e non si può fare a meno di pensare che potrebbe essere stato intimidito in qualche modo da una leggenda vivente come Caine. Caine dà l'impressione di farlo solo per i soldi e i volti noti nei ruoli secondari come Landua e Cranham sono fondamentalmente solo cameo che potrebbero essere interpretati da chiunque
critique9279 Nel 1971 stava diventando sempre più ovvio che gli studi cinematografici Hammer erano in declino. HANDS OF THE RIPPER è un esempio lampante in cui persino l'idea sa di disperazione: lo spirito di Jack lo Squartatore possiede la sua stessa figlia! Sì ok nessuno si aspettava un documentario ma questa trama sembra raschiare il fondo del barile per una premessa stupida e ti ritrovi a chiederti perché mai i produttori abbiano inserito Jack lo Squartatore nella storia. Era per dare al film un titolo accattivante? <br /><br />I valori di produzione non sono impressionanti e la fotografia conferisce all'intero film un'atmosfera da TVM scadente ma sai che non guarderai un classico horror Hammer non appena inizia il titolo perché la musica è ridicolmente inappropriata. Penso che il compositore stesse cercando di rendere la sigla inquietante e toccante ma la musica assomiglia a qualcosa di un film romantico sdolcinato. Devo dare un po' di merito al cast perché prendono sul serio i loro ruoli in un film che è tutt'altro che serio. <br /><br />Non mi è piaciuto molto questo film e mi ha ricordato subito il Soffiatore di Lamponi Fantasma di Londra di The Two Ronnies di cui avevo riso nelle settimane prima di vedere questo.
critique9280 Dopo aver visto questo film sono rimasto sorpreso che a qualcuno sia piaciuto!!!! Penso che questa sia la commedia peggiore che abbia mai visto....mai!!!! Se pensi di aver già visto la commedia peggiore aspetta di guardare questa schifezza!!!! Per niente divertente (OK una o due risate forse.......ma devi essere davvero fatto) la recitazione è terribile e la storia non esiste. Anche se ti piace lo snowboard (e a me piace davvero) odierai questo film. OK OK puoi vedere delle belle ragazze dei bei trick sullo snowboard e delle bellissime montagne ma è tutto!!! Guarda un porno ambientato in montagna invece perché la recitazione e la trama potrebbero essere migliori!!!!! A volte su IMDb leggo brutte recensioni su alcuni film e alla fine non sono così orribili....ma questo credimi è pura spazzatura!!!! Non sprecare tempo e soldi con questo.
critique9281 Ci sarà una fine per favore ai film di propaganda che trattano di conflitti sociali o altri disastri umani? Okay "Care" parla di abusi sui minori "Care" parla di pervertiti che abusano dei ragazzi in una scuola e di quanto possa essere disgustoso se è un film con una sceneggiatura scadente e realizzato con attori pessimi allora rimane un brutto film. "Care" è un film che avrebbe potuto esserlo ma è perché era un film per la tv? Non lo so ma tutto sembrava così limitato che risulta come un film scadente che verrà visto da alcune massaie e padri che decidono di non andare a letto. Ci sono così tante cose senza risposta in questo film... il rapporto con sua madre per esempio o la morte di un ragazzo abusato di cui non sappiamo più nulla. "Care" avrebbe dovuto essere molto molto meglio.
critique9282 Van Sant copia il capolavoro di Hitchcock inquadratura per inquadratura includendo alcune sfaccettature moderne: un walkman e la nudità di Anne Heche. A meno che non abbiate un forte desiderio di vedere la signorina Heche nuda non c'è assolutamente NESSUNA ragione di vedere questo film al posto dell'originale. Il capolavoro di Hitchcock è molto meglio e Van Sant non riesce a capire che nascondendo la nudità e il sangue la scena originale della doccia è ancora più terrificante. Chiedetelo a Janet Leigh. Anche la recitazione è molto più piatta e gli aspetti tecnici molto meno impressionanti.
critique9283 Ho quasi annegato nel FORMAGGIO guardando questo film. Infatti non sono nemmeno riuscito a finirlo. Voglio indietro i miei soldi. Un altro dei deboli tentativi di Hollywood di trovare una nuova idea. Meno male che tengo una ciotola di limoni in frigo. Per ogni evenienza. Avrebbero dovuto dare a Nic Cage un cappello e una frusta. Spavaldo. La performance di Cage in Arizona Junior o Via da Las Vegas batte questo "limone". Le persone che sono completamente e totalmente commercializzate (e la maggior parte di loro lo sono) dovrebbero amare questo film. Se questo film fosse stato animato l'avrei preso più seriamente. Avrei preferito pagare per vedere un film completamente stupido che non cercasse di nasconderlo. Secondo me questo è stato un film incredibilmente stupido e ha fatto un tentativo ancora più incredibilmente triste di cercare di nascondere quel FATTO.<br /><br />Tutte le PECORE sembrano amarlo però.
critique9284 Sono entrato senza sapere nulla di questo film e sono uscito dopo mezz'ora sapendo tutto. È stato uno dei peggiori film che abbia mai visto. In genere sono una brava persona ma se qualcuno mi dicesse che gli è piaciuto questo film probabilmente non gli parlerei mai più. Chiunque lo apprezzi fino in fondo ha probabilmente una personalità estremamente arida da eremita. Aggiungerò anche che pensano di essere piuttosto intelligenti proprio come gli egoisti e sfigati che danno la voce al film. So che ognuno ha un diverso tipo di umorismo ad alcuni potrebbe non piacere nemmeno il mio ma va bene; non credo che questo copra alcun tipo di umorismo. Questo film è piatto e noioso come la mente di Wes Anderson. Entra e preparati a uscire; è meglio anche farsi restituire i soldi.
critique9285 Oggi ho scritto questa recensione con rabbia verso Uwe Boll e Hollywood.<br /><br />Hollywood ha prodotto film basati su uno dei giorni più bui della nostra nazione. L'11 settembre ha cambiato tutto. Ha cambiato la nostra percezione della sicurezza. Ha cambiato la nostra comprensione del male dell'uomo e dell'umanità. Ma cosa più importante e devastante ha cambiato il nostro mondo.<br /><br />Tuttavia non posso non sottolineare quanto sono profondamente disgustato disilluso e arrabbiato per l'ignoranza sfacciata e sfacciata di Hollywood che cerca di trarre un profitto redditizio dalla morte e dalla distruzione. Questo film e altri simili sono destinati a causare polemiche tra passaparola tra spettatori e critici; sicuramente saranno ripresi dalla stampa mainstream. Hollywood è sprofondata a un nuovo minimo. Ancora più in basso dei bastardi di basso livello che hanno perpetrato gli atti più barbari di ferocia e crudeltà implacabile. Dietro tutto questo c'è Uwe Boll. Sono molto arrabbiato con questo film. Come osano mancare di rispetto ai ricordi delle famiglie di coloro che sono scomparsi? Come osano deridere le vite di uomini e donne coraggiosi che hanno rischiato la vita per salvare coloro che sono rimasti intrappolati nelle torri condannate in quel fatidico giorno di infamia?!?!? Come osano provare a satirizzare e allo stesso tempo capitalizzare su una tragedia nazionale nella nebbia di un mondo post-11 settembre in lutto e stanco?!?!?! Come... osano... loro? <br /><br />A coloro che hanno il coraggio di pensare anche solo di vedere questa parodia moralmente spaventosa dico questo con il cuore pesante e con tutte le mie forze: ricordate. Ripensate a quel giorno e chiedetevi se siete o meno una persona sana e morale. Ripensate a quel giorno chiedetevi se questo film è o meno una vergogna e un disonore per le vite perse quel giorno. Ripensate a quel giorno di proteste delle famiglie dei propri cari. Ripensate a quel giorno di vite perse su quei due aerei. Ripensate all'ulteriore carneficina che ha causato dopo gli attacchi.<br /><br />Chiedetevi se avete un'anima.<br /><br />Pensate. Ricordate. Rispettate i ricordi delle vite perse l'11 settembre non guardando affatto questo film.
critique9286 Ondata dopo ondata di nausea senza direzione: questo film vuole e all'inizio promette di essere eccentrico e originale ma in realtà è ovvio solipsistico e impantanato in dialoghi basati su cliché che si sviluppano in un crescendo di orribilità e formaggio alla fine. Durante tutto il film incontriamo personaggi apparentemente stravaganti che in realtà sono molto noiosi e semplicemente non funzionano e che arrancano attraverso la sceneggiatura orribile come uomini in armatura guidando jeep attraverso case signorili e sputando ovvietà esistenziali da snob accompagnati dai lamenti dei Coldplay. Il film ha episodi divertenti occasionali spesso non più divertenti di un cane che gioca con i suoi genitali cosa che è accaduta due volte (un indice della farsa dell'umorismo rudimentale del film in generale) ma alla fine il film cade in un "abisso infinito" di detriti completi e delle divagazioni egocentriche del regista che mi hanno fatto venire voglia di cavarmi gli occhi. Guarda questo film a tuo rischio e pericolo.
critique9287 Questo film non ha trama e non ha un focus. Sì dovrebbe essere una commedia slap-stick e stupida ma gli sceneggiatori non hanno idea di cosa parlasse il film. Persino il titolo non è in linea con il film. Avrebbe dovuto chiamarsi "Cool Ethan" o "I bari non vincono mai" o qualcosa del genere. I personaggi non sono sviluppati e a nessuno importa cosa succede loro! La compagna di stanza (da That 70's Show) era l'unica persona degna di essere guardata. Era esilarante e rubava la scena in ogni scena in cui appariva. Gli altri devono assicurarsi che i loro diplomi universitari siano in lavorazione dato che avranno bisogno di una carriera diversa dalla recitazione.
critique9288 Questo film non riesce a offrire nulla di nuovo a un genere che ha tradizionalmente mostrato la storia d'amore interculturale sostenuta dalla politica dell'India di metà del XX secolo/ante seconda guerra mondiale dove gli inglesi e i loro modi moderni sono cattivi e gli indiani primitivi ma onesti e veri sono buoni. Sicuramente queste rappresentazioni stereotipate degli inglesi sono piuttosto superate oggi.<br /><br />A parte il dramma che alimenta la seconda parte del film la narrazione è prevedibile la recitazione è pedestre e bidimensionale e la regia ovvia e priva di fantasia.<br /><br />La storia aveva davvero bisogno di essere sviluppata e avrebbe sicuramente beneficiato di un'altra mezz'ora di tempo sullo schermo per dare ai personaggi e alla narrazione più profondità e dare allo spettatore qualcosa in cui provare un certo coinvolgimento.<br /><br />Tutto sommato piuttosto poco stimolante. Oh e Linus Roache non sa proprio fare la tragedia: andare a occhi incrociati per il dolore emotivo non funziona per me!
critique9289 Se c'è un film che è il peggiore di quest'anno è TASHAN. Il primo promo ha dato un'indicazione che il film sarà un noioso film in stile Dhoom 2 e beh sapevo solo che sarebbe stato un brutto film qualunque cosa fosse. Perché è un film di Yashraj. O forse visto il promo scadente. Ma questo film mi ha dato uno shock è stato anche peggio di Dhoom 2 e di quello che mi aspettavo. Prima l'introduzione di Saif che è noiosa. Poi Saif e Kareena si incontrano Kareena è così artificiale e poi Anil Kapoor oh dio cosa sta facendo in un film così strano? Che tipo di ruolo è? Che recitazione sta facendo? La sua prima scena è accettabile ma poi la sua recitazione diventa ripetitiva e lui esagera. Poi è arrivato Akshay che ha fornito alcune belle scene ma poi il film è diventato più noioso e con tutte le cose obsolete. Romanticismo infantile overdose di scene d'azione infantili in stile Rajnikant e tutte scene noiose. Il finale è un'altra barzelletta. Vijay Krishna Acharya avrebbe avuto altri 3 film da dirigere se questo film avesse funzionato questa è la strategia di Yashraj solo soldi nient'altro. Quindi Vijay è un'altra aggiunta alla loro lista di registi di merda. La musica (Vishal Shekhar) è ordinaria. Le interpretazioni di Akshay Kumar entrano nel film come una ventata di aria fresca in realtà fornisce alcuni momenti coinvolgenti. Saif Ali Khan è irritante Kareena è altrettanto pessima. Anil Kapoor esagera in modo scandaloso e rovina ancora di più lo spettacolo. Il resto è ok.
critique9290 Non vedevo l'ora di guardare questo film perché ho amato la versione di David Lynch. Al mio primo tentativo di guardarlo mi sono addormentato. Non succedeva niente. La notte successiva ho provato a guardare il resto e di nuovo mi stava facendo addormentare! Non è mai successo niente in questo film che potesse tenere vivo l'interesse di qualcuno. L'unica volta che è diventato un po' più emozionante è stato quando l'ho provato in Fast Forward! Il DVD era dotato di un secondo disco che conteneva materiale bonus. Inutile dire che non ho avuto difficoltà a superare la tortura di guardare altro di Dune (2000). Ecco i punti deboli: la recitazione era pessima la trama si muoveva al rallentatore le scenografie erano e sembravano scadenti la regia era patetica e gli effetti visivi CGI infantili.<br /><br />Se vuoi guardare Dune risparmia i tuoi soldi o noleggia la versione del 1984.
critique9291 Ammetto di aver guardato solo una manciata di episodi ma ognuno sembrava completamente diverso dall'altro. Sembra che dopo la prima stagione i produttori abbiano deciso di riorganizzare completamente lo show eliminare personaggi introdurne di nuovi e riscrivere l'intera dinamica dello show.<br /><br />Come probabilmente avrete già intuito lo show parla della stravagante e imprevedibile adolescente Holly (Amanda Bynes) che si trasferisce a New York City con la sorella nervosa Valerie (Jennie Garth). Premessa abbastanza decente: strana coppia + pesce fuor d'acqua + grande sfortuna.<br /><br />Sebbene mi manchino le sitcom di una volta questo show purtroppo non è divertente più volte ed è triste perché hanno un discreto talento.<br /><br />Oltre a tutto hanno insistito per cambiare lo show (Val viveva con un fidanzato fisso del cast per una stagione poi se n'è andato all'improvviso quindi lei apre una panetteria? Cosa?) Quando le cose cambiano così drasticamente hai la sensazione che persino lo *show* sappia che è pessimo. Voglio dire set completamente nuovi personaggi cancellati e nuovi personaggi fissi dello show!<br /><br />A margine (è solo un cavillo) so che questo è uno show televisivo e non è affatto reale ma Val e Holly finiscono per vivere in un ENORME loft duplex (ci sono le scale) con una terrazza... a MANHATTAN! Dici sul serio!?
critique9292 Personalmente non ho guadagnato molto da THE ACT OF SEEING WITH ONE'S OWN EYES. Ho notato un sacco di recensioni molto positive qui per il film e sono un po' sorpreso. Forse mi è sfuggito qualcosa che ha "commosso" altri recensori ma ho trovato il film piuttosto noioso e fondamentalmente inutile.<br /><br />L'"azione" del film è un mucchio di filmati di autopsie girati in uno stile "art-house" - molti primi piani estremi montaggio strano ecc... e senza audio o dialoghi.<br /><br />Immagino che THE ACT OF SEEING WITH ONE'S OWN EYES potrebbe essere considerato uno studio di anatomia umana o forse (se vuoi davvero approfondire un po') una sorta di commento sulla fragilità dell'umanità o altro - ma personalmente l'ho trovato un mucchio di filmati di autopsie semi-interessanti ma in definitiva noiosi. Se è questo che ti interessa allora questo sarà un vincitore per te. Per quanto mi riguarda ho visto filmati di ER più interessanti. Non un "brutto" film perché non è propriamente un "film" in senso tradizionale ma non ci ho trovato niente di veramente degno di nota: 4/10.
critique9293 Volevo votare zero o meno. Ho adorato il commento. È il peggior film mai realizzato e "insopportabile" è la parola perfetta per definirlo a meno che non ci sia qualcosa di peggio a cui Roget non abbia mai pensato. Sono anche incapace di pensare a qualcosa di abbastanza negativo da descrivere accuratamente Bo Derek. Il meglio che si possa dire di lei è che è coerente.
critique9294 Quattro migliori amici giovani maiali maschilisti (con enfasi sui maiali) si incontrano ogni settimana in un diner di New York per raccontare le loro avventure sessuali in questa commedia misantropica e viscerale. Peet è il denominatore comune che esce con i tre scapoli del gruppo il che porta al conflitto e all'inevitabile "frustata". Sebbene la premessa del film abbia del potenziale e ci siano alcuni momenti divertenti da vivere nel complesso il film non funziona soprattutto alla fine dove le ragazze vengono fatte apparire non migliori dei ragazzi il che è contrario al nocciolo della storia. Uno di quei film di una sola persona con una dozzina di produttori "Whipped" probabilmente piacerà solo al tipo di giovani maschi che pensano che "The Man Show" sia materiale da Emmy.
critique9295 "The Fox and the Child" è il nuovo film del regista francese Luc Jacquet che ci ha regalato il documentario premio Oscar "March of the Penguins". È incentrato su una ragazzina (interpretata magnificamente da Bertille NoÃ«l-Bruneau) e sulla sua amicizia in erba con una volpe.<br /><br />Ci sono alcuni momenti davvero ipnotizzanti: tassi che si divertono una lince che insegue la volpe in una foresta innevata; una scena in particolare quando la volpe viene tormentata da un branco di lupi è piuttosto intensa e a tratti persino spaventosa. Tuttavia non ce ne sono abbastanza.<br /><br />Splendidamente girato; la fotografia è abbagliante. L'aspetto frizzante del film è meraviglioso. È innegabilmente una produzione molto sontuosa.<br /><br />La versione inglese è narrata da Kate Winslet ma i pochi dialoghi già presenti sono stati doppiati molto male. Anche la colonna sonora è fin troppo sdolcinata o almeno lo è per i miei gusti; e la sceneggiatura seppur sottile salta apparentemente da uno scenario all'altro lasciandomi alla fine quasi sconcertato.<br /><br />Sebbene ci sia una bella morale al centro del film e la performance piuttosto tranquilla di NoÃ«l-Bruneau sia piuttosto adorabile la vera star è la volpe. Quei momenti accattivanti incentrati esclusivamente sul nostro piccolo amico peloso sono straordinari. Tuttavia ancora una volta non ce ne sono abbastanza.<br /><br />- Per rimanere aggiornati su tutte le ultime novità cinematografiche tra cui recensioni notizie discussioni e altro assicuratevi di visitare www.mybluray.com.au
critique9296 Questo è il peggior film che abbia mai visto e credetemi ho visto un sacco di brutti film. Adoro l'horror scadente ma questo è stato semplicemente terribile. Non c'è stata una scena in questo film in cui mi sono sentito spaventato. Tutti gli attori devono essere stati persone che hanno trovato alla fermata dell'autobus 20 minuti prima delle riprese. Vorrei che Blockbuster mi avesse restituito i miei 99 centesimi. La recitazione è stata terribile. La sceneggiatura era incredibilmente pessima. Qualcuno ha dovuto proiettare questo film prima che uscisse e doveva sapere che era terribile. Mi vergognerei se il mio nome fosse associato a questa mostruosità. Non noleggiare questo film. Se lo fai non restituirlo così nessun'altra povera anima commetterà mai l'errore di noleggiarlo.
critique9297 Wow sono un grande fan dell'era di Enrico VIII/Tudor e beh questo è stato... interessante. L'unico che ho guardato è stato quello di Caterina d'Aragona. E wow... semplicemente wow. Ho già visto pessime interpretazioni ma questo ha raggiunto nuove vette. Quando l'attrice che ha interpretato Caterina stava... piangendo? lei si lamenta e urla e devo ammettere che ho riavvolto molte volte... molte molte volte... cose divertenti divertenti. L'unica persona che ha mostrato anche solo un briciolo di talento è stata l'attrice che ha interpretato Anna Bolena (potrei essere di parte ho una leggera ossessione per Anna Bolena era una donna davvero affascinante leggete su di lei ne vale la pena!) Inoltre ho letto molto sul periodo Tudor e penso che i personaggi non siano stati rappresentati in modo molto accurato erano tutti molto stereotipati. Guardate questo film solo se siete preparati a vedere un periodo molto importante e le vite importanti delle persone coinvolte sono diventate uno zimbello.
critique9298 Il titolo sopra è usato per presentare il film "Gen" al suo pubblico. Gen parla di una giovane dottoressa (Doga Rutkay) con una madre malata. Il film inizia con lei che lascia la madre per iniziare il suo nuovo lavoro. Mentre guida ci rendiamo conto che non è così vicina a casa perché l'ospedale è in una zona remota. Non appena entra nel giardino dell'ospedale vede il cadavere di un paziente. Questo è l'inizio di un incubo per i successivi giorni.<br /><br />Due poliziotti arrivano all'ospedale per indagare sul suicidio. Infatti dovranno rimanere in ospedale perché tutte le strade sono interrotte a causa delle cattive condizioni meteorologiche. Anche tutte le loro comunicazioni con il mondo esterno sono interrotte. Non c'è via d'uscita!! In quei pochi giorni ci saranno altri omicidi orribili. Ora tutti sospettano gli uni degli altri.<br /><br />Secondo me l'idea è geniale. Avrebbe potuto essere davvero molto spaventoso. Ci sono lati positivi del film ovviamente. Mi piace molto l'inizio del film. Soprattutto quando guida verso l'ospedale e i suoi primi momenti in ospedale. Le interpretazioni sono ok. Alcune di loro si sforzano troppo di essere misteriose e spaventose. Penso che lo shock finale avrebbe dovuto essere diffuso per tutto il film. Quello che sto dicendo è che è stato un bel colpo di scena ma invece di mostrarlo come una parodia alla fine avremmo dovuto renderci conto che sarebbe successo quando abbiamo visto cosa stava succedendo. Il regista aveva bisogno di spiegarlo del tutto il che secondo me non ha funzionato bene. Inoltre il paziente più pericoloso del film dovrebbe avere almeno 48 anni ma il suo corpo sembra così giovane e in forma per qualcuno che trascorre la maggior parte della sua vita in questo ospedale. Infine vorrei dire alcune cose sul regista. Sono sicuro che migliorerà. Questo è il suo primo tentativo. Ho scoperto di recente che ha solo 21 anni. Questo mi ha fatto sentire più positivo su di lui e sui suoi film futuri. Tuttavia non valuterò questo film con * su *****.
critique9299 Bene. Da dove cominciare. Diciamo solo questo: evitate questo film a tutti i costi. È basato su una serie di cartoni animati. Il film fa sembrare il cartone animato Amleto. Pieno di attori evirati che sembrano imbarazzati di essere qui pessimo lavoro di ripresa musica terribile e abbastanza product placement da farti desiderare di non visitare mai più Yahoo! questo film è davvero il fondo del barile. Per citare il New Yorker Matthew Broderick e Rupert Everett si fanno strada in questo film con l'allegro abbandono di uomini che hanno individuato una rara specie di stipendio in lontananza." Dovrebbero darci una parte dei milioni che hanno guadagnato per averlo guardato. Terribile.
critique9300 Sono cresciuto con Scooby Doo Where Are You e lo adoro ancora. È uno dei miei cartoni preferiti insieme a Darkwing Duck Talespin Peter Pan e i pirati e Tom e Jerry. Questo spettacolo è bello per i bambini le voci sono buone (Don Messick e Casey Kasem sono perfetti come Scooby e Shaggy) la sigla è tollerabile e ha delle belle animazioni. Tuttavia è piuttosto deludente. Di solito non mi dispiace Scrappy ma quando sembra essere come il personaggio principale diventa fastidioso in fretta. Completo della frase ad effetto Puppy Power Scrappy è un po' più fastidioso del solito. Inoltre metà della gang è scomparsa dopo il primo anno in qualche modo non sembrava Scooby Doo. E le battute e le linee narrative erano in generale fiacchi e poco originali molto poco inseguire i mostri o smascherare i cattivi. Tutto sommato non è male come Shaggy e Scooby Doo: Get a Clue ma questo spettacolo è deludente. 4/10 per l'animazione le voci la sigla e il fatto che sia adatta ai bambini. Bethany Cox
critique9301 Questo era un film molto pubblicizzato prima della sua uscita ma si è rivelato un fiasco. Non ho mai parlato con una persona a cui sia mai piaciuto questo film. Sono d'accordo: non è piaciuto neanche a me. Forse una delle ragioni principali per cui non è stato un successo al botteghino è che non aveva altro che personaggi poco attraenti nella storia.<br /><br />Per un po' di tempo - non so se è ancora vero - non ho visto nessun film in cui Laura Linney o Dylan Walsh interpretassero altro CHE personaggi fastidiosi.<br /><br />Questo e una storia stupida rendono questo film una grande delusione soprattutto considerando quella grande preparazione. I registi con dialoghi così stupidi pensavano davvero che sarebbe stato un successo?
critique9302 Pessima recitazione pessima illuminazione pessima trama!! Ha la qualità di un film porno. Ho visto video casalinghi più interessanti di un matrimonio noioso di questo film... faceva davvero schifo!! Non sprecare tempo o soldi con questa roba! È incredibile che permettano che questo genere di oscenità venga pubblicato in video dovrebbe essere un reato!!
critique9303 Da tutti i commenti negativi su questo film e sommandoli la penso allo stesso modo. Potrebbe sembrare che gli australiani siano dei deboli invece erano soldati coraggiosi. In questo film è stato molto terribile e troppo grafico. Non ho visto abbastanza eroismo solo più codardia il che è un peccato perché non è niente da quello che ho letto. Non abbiamo bisogno di un'estrema violenza come quella possiamo usare la nostra vivida immaginazione per quello che hanno passato. È come salvare il soldato Ryan dove il nazista spinge lentamente il suo coltello nel soldato. Ad esempio Mel Gibson è un regista troppo estremo per i suoi film non per la violenza ma per il livello di inesattezza storica. Lettere da Iwo Jima è stato uno dei film di guerra che era abbastanza vicino alla storia (anche se potrei sbagliarmi) tranne Bandiere dei nostri padri e Il ponte sul fiume Kwai. Meglio leggerlo è un insulto alle vittime e ai caduti se non lo racconti bene e il film si trascina troppo a lungo non c'era niente di interessante nei dialoghi e non c'era abbastanza vendetta da parte degli australiani per uccidere i soldati giapponesi. Basta leggere la storia su Internet sulle riviste e nei libri. I film uccidono sempre il senso di realizzazione. Ciò che hanno fatto ai prigionieri di guerra a Singapore e nelle Filippine è stato semplicemente orribile specialmente per i civili. Mi fa solo sentire orgoglioso vedere i buoni sconfiggere i cattivi ma film come questo lo rovinano.
critique9304 Volevo davvero che questo film mi piacesse per tutti i tipi di ragioni: l'argomento è intrinsecamente interessante ed è probabilmente il problema principale che il mondo deve affrontare oggi e ha prodotto opere affascinanti (ad esempio When I lived in modern times di Linda Grant) solitamente dalla parte israeliana della barricata. Inoltre un tizio che mi piace mi ha detto che pensava fosse il miglior film che avesse visto quest'anno quindi con una tale raccomandazione...<br /><br />COMUNQUE mi sono ritrovato a annuire a tratti! Ammetto che ero stanco e le poltrone del cinema erano comode ma ho trovato troppo faticoso cercare di immedesimarmi nei personaggi. Una volta che ho capito che si trattava di una serie di vignette ci sono andato ma questo lo ha reso deludentemente più simile a uno sketch show che a un film. Mi è piaciuto il concetto di una messa in scena sobria quasi silenziosa in contrasto con questi momenti utopici: la ragazza sexy il palloncino rosso e il combattente ninja musulmano. Ma personalmente penso che il film sia stato sopravvalutato. Non sto dicendo che la trama e la narrazione siano tutto (non lo sono di certo) ma anche qualche dialogo in più avrebbe giovato.
critique9305 È un remake di The Thing (1982/1951) credo di sì ci sono così tanti fattori dei film precedenti che lo negano.<br /><br />Quindi la recitazione è pessima James Spader fa una rievocazione di Stargate super bassa di se stesso con la sua faccia da barbone e i suoi strani pensieri/movimenti ma è tutto gli altri attori non li ho nemmeno notati. Non hai la sensazione di conoscere nessuno dei personaggi principali. E l'evoluzione della trama è lenta noiosa e sì so cosa sta per succedere tra 30 minuti. La colonna sonora/musica è ultra noiosa cioè ci sono un sacco di persone super talentuose là fuori che farebbero colonne sonore per una coca e un credito ma questa è una vera schifezza. Alcuni degli effetti speciali sono belli se è stato fatto nei primi anni '90. Se ti piacciono gli alieni viscidi i brividi e le emozioni forti non guardare questo film. è una combinazione noiosa di La Cosa Alien 3 Outbreak e un po' di produzione di Jerry Bruckheimer/Michael Bay andata davvero molto male. Ora questa combinazione sarebbe fantastica se qualcuno sapesse cosa sta facendo e gli unici in questa produzione che lo sapevano erano nessuno.<br /><br />Sebbene abbia visto di molto peggio non consiglierei questo film a nessuno ma se ti svegli una notte fredda e vuoi solo dare un'occhiata a qualcosa passerà il tempo lentamente.
critique9306 Ciò che inizia come un film passabile degenera in uno dei film horror più incoerenti poco spaventosi realizzati in modo incompetente e stupidi degli ultimi anni.<br /><br />Assolutamente terribile. È un pasticcio derivativo che copia ogni film horror decente che ti viene in mente senza riuscire a produrre un singolo spavento. Che si tratti di copiare la recente tendenza con bambini inquietanti o fantasmi che camminano davanti alla telecamera o l'orrore vecchia scuola di Fulci's Gates of Hell.<br /><br />La cosa peggiore è che non c'è nemmeno un gatto che salta fuori da un armadio per farti saltare. Da evitare.
critique9307 Heaven Can Wait è una noia mortale e una bugia misogina e zuccherosa. Non riesco a immaginare nessuno che non sia uno studente di cinema seduto a guardarlo oggi. Don Ameche è in quasi tutte le scene e sebbene abbia una voce melliflua che senza dubbio ha contribuito alla sua carriera di successo in radio non ha il carisma per reggere questo film. Ameche interpreta Henry un donnaiolo. Lubitsch vuole rendere l'incontinenza sessuale di Henry adorabile e divertente e quindi ordina ad Ameche di interpretare la parte il più insipida possibile. La combinazione della mancanza di carisma di Ameche e dell'insistenza di Lubitsch sulla banalità si traduce in un personaggio principale che è sia mortalmente noioso che completamente disgustoso. Non vorresti passare del tempo con quest'uomo; ti farebbe addormentare. Non lo lasceresti solo con tua figlia non importa la sua età. Accadrebbe qualcosa di inquietante.<br /><br />L'aspetto del film è piuttosto noioso. Scena dopo scena si tratta di riprese statiche eccessivamente illuminate in stile diorama di camicie imbottite e bustle della Gilded Age meticolosamente vestite che oziavano in salotti vittoriani eccessivamente affollati. Ci sono così tante balze fronzoli e ghirigori così tanto lilla azzurro cielo e rosa che hai bisogno di Dramamine.<br /><br />Questo film odia le donne tanto quanto il porno hardcore ma presenta quell'odio con una copertura di caramelle e un dolce piccolo fiocco in cima. Il contrasto tra il contenuto del messaggio e la sua trasmissione è nauseante. In una delle scene più odiose del film una donna anziana viene mandata all'inferno perché non è fisicamente attraente.
critique9308 La recitazione può anche essere accettabile ma più guardi questo film più ti penti di averlo visto. È un film così orribile che se potessi procurarmi tutte le copie le brucerei tutte e non mi volterei indietro. È un film terribile!!
critique9309 Non pensavo fosse possibile che un film horror-commedia fallisse così clamorosamente su entrambi i fronti...davvero orribile. Il fatto che non si prenda sul serio (di solito è una cosa positiva) gioca a suo sfavore principalmente perché gli attori sono così di legno che giureresti davvero che stanno leggendo le carte segnaletiche. Alla fine però...la versione MST3K come sempre fa ridere un po'...
critique9310 Sono insultato e arrabbiato per l'idea che un sequel di "Via col vento" avrebbe MAI dovuto essere intrapreso. Dopo aver espresso ciò non ho alcun problema con la qualità della recitazione o degli attori in questo film. Gli interpreti sono persone di talento il cui talento è stato sprecato per questo pezzo di spazzatura. Il clamore che circonda questo libro e questo film è semplicemente un esercizio di futilità. Penso che passerà alla storia come uno dei film fuorvianti di Hollywood. Non credo che gli amati personaggi creati da Margaret Mitchell avrebbero dovuto essere macchiati dalle idee e dalle interpretazioni di un altro scrittore. Il film e il libro dovrebbero essere nella lista delle peggiori idee concepite nel mondo dell'editoria e della produzione cinematografica. La cosa triste è che la gente ha effettivamente fatto soldi con questa spazzatura.
critique9311 La trama di "Edison" era decente ma un attore in particolare ha rovinato l'intero film. Justin Timberlake ha rovinato il film con ogni battuta pronunciata durante il film. È di gran lunga uno dei peggiori attori che abbia mai visto e dovrebbe affrontare la stessa sorte dell'intera squadra F.R.A.T. <br /><br />Che si trattasse di una scena emozionante una scena d'azione o persino una scena muta Justin Timberlake è riuscito a rovinarla. <br /><br />Non perdere tempo a guardare questo film. Non preoccuparti nemmeno di scaricarlo il porno con i nani sarebbe una scelta molto migliore. <br /><br />E Justin se stai leggendo questo limitati alla musica. Anche se non sei bravo in quello hai fatto un lavoro meraviglioso nel convincere la gente che sai davvero cantare.
critique9312 Ora non sono un critico cinematografico ma ho veramente odiato "11 settembre". Questo film era in generale pessimo. Ad eccezione del segmento di Alejandro González IÃ±Ã¡rritu che era il più efficace e diretto sull'argomento i cortometraggi erano nella migliore delle ipotesi noiosi e nella peggiore offensivi. Il peggiore secondo me era il segmento pretenzioso di Youssef Chahine in cui paragonava gli attentatori suicidi palestinesi ai soldati americani arrivando persino a suggerire che gli attentatori suicidi stessero combattendo per una causa più grande. Il segmento era completamente fuori tema e considerando l'apparente mancanza di decenza di Chahine uno spreco di tempo e pazienza. L'idea di far fare undici registi diversi da diversi paesi a un film che esprimesse le loro opinioni su una tragedia era buona sulla carta ma nella pratica era di cattivo gusto.
critique9313 Wow questo è molto insolito per un aspetto: di solito il primo film di una lunga serie di sequel è il migliore del gruppo. La gente si sorprende quando un sequel è effettivamente migliore. Con Tarzan ho pensato che questo film fosse il peggiore del gruppo o almeno i primi sei che compongono il mio pacchetto DVD Tarzan Collection. Guarderò volentieri i sequel più volte ma ho finito di sedermi a guardare questo tacchino grazie a diversi personaggi.<br /><br />Beh iniziamo con le buone notizie:<br /><br />IL BUONO - Un sacco di azione con un sacco di animali selvatici in mostra anche se sono solo filmati di repertorio. Vedi attacchi di leoni coccodrilli ippopotami pantere di tutto e vedi diverse tribù di tutti i tipi inclusi i pigmei (chiamati "nani" nel film). Poiché questo film è stato girato quasi 75 anni fa non posso criticare il realismo perché non lo avevano nei film molto tempo fa. Fanno del loro meglio quindi sopporti che gli attori parlino di fronte a sfondi falsi. Tuttavia Weissmuller ha fatto un sacco di scene d'azione ed era in gran forma. Lui e O'Sullivan formano una coppia ben costruita e attraente se mai ce ne fosse stata una in quegli anni d'oro del cinema.<br /><br />Il film ha un valore storico (con così tanti sequel) in quanto mostra come Tarzan ha acquisito Jane e i suoi inizi nell'apprendimento della lingua inglese.<br /><br />IL CATTIVO - Dal momento in cui "Jane Parker" viene presa da Tarzan quasi ogni scena con lei è Maureen O'Sullivan in preda all'isteria che strilla e urla scena dopo scena. È abbastanza da farti venire il mal di testa e rovina il film. Fortunatamente si è calmata nei sequel ma non in questo film. Il film non fa alcun favore all'immagine di "The Great White Hunter" poiché C. Aubrey Smith che interpreta il padre di Jane e Neil Hamilton che interpreta "Harry Holt" la guida del safari sparano a ogni animale in vista che la bestia sia minacciosa o meno. Queste persone sono felici di uccidere in particolare Smith. D'altra parte è un peccato che non ci sia nulla qui che spieghi come Tarzan sia arrivato nella giungla in primo luogo. Non c'è nessuna storia su di lui qui o filmati della sua crescita. È lì solo quando Jane e il gruppo arrivano a un certo punto in Africa.
critique9314 Non ho idea di cosa al mondo o al di là possa aver fatto credere a Sam Mraovich che questo sarebbe stato un progetto degno di essere intrapreso. Ben & Arthur è uno dei peggiori film mai realizzati. Infatti non vedo alcun motivo per cui non dovrebbe essere al primo posto nella classifica dei 100 peggiori. Perché anche se non ho visto ad esempio SuperBabies: Baby Geniuses 2 (#5 al momento di questa pubblicazione) oserei dire che quel film è notevolmente migliore di questa ferita trasudante perché anche nella sua insipida tristezza almeno Baby Geniuses 2 è stato realizzato professionalmente. Al contrario tutto e intendo proprio tutto in questo film è completamente non professionale.<br /><br />Il film intende essere un attacco al presunto bigottismo e odio della destra cristiana verso i gay. E sottolineo "intenzionale". Non solo fallisce completamente e totalmente nel suo scopo ma lascia anche una brutta cicatrice. Invece di creare un ritratto avvincente e realistico della lotta di una coppia gay contro una società che in gran parte si oppone a loro crea stereotipi stanchi e grossolani di ciascuna parte coinvolta. Ben e Arthur la coppia omonima sono ritratti come due rozzi affamati di sesso e irrimediabilmente romantici ritagli di cartone che si sposano quando le leggi cambiano per permetterglielo. Ciò incontra l'opposizione del fratello di Ben Victor un ministro cristiano che come tutti i cristiani (come questo film vorrebbe farci credere) è rumoroso ficcanaso stupido e violento. Cerca di uccidere Ben e Arthur dopo che le sue associazioni con loro lo fanno cacciare dal ministero. Proprio come nella vita reale. E se pensi che sia terribile (lo è) non hai visto tutto.<br /><br />Gli attori (?) qui riescono a distruggere completamente ogni traccia di credibilità in questo film dicendo le loro battute come se stessero narrando un video di una commedia casalinga su YouTube. Ma nemmeno Daniel Day-Lewis e Marlon Brando come personaggi principali avrebbero potuto salvare questo rottame perché ci sarebbe ancora la questione del dialogo completamente insulso e ridicolo che riempie ogni minuto del film. Ogni scena ha almeno una citazione imbarazzante o fuori posto. Ad esempio in una scena Victor cerca di lamentarsi di non poter avere nipoti o pronipoti a causa dell'omosessualità del fratello. Ma invece di rappresentare chiaramente questa idea sputa fuori la battuta stupida completamente confusa e lamentosa "Sai cosa non avrò mai nipoti o pronipoti okay perché sei così F***ED UP!"<br /><br />Ancora più evidente è la totale mancanza di valori di produzione. Sì lo so che non è Il cavaliere oscuro ma anche i cineasti amatoriali dovrebbero conoscere alcune basi sugli effetti speciali e il montaggio. Ad esempio sei punti di colorante rosso per dolci non sono sufficienti per ferite da proiettile realistiche. Le persone non si teletrasportano da una stanza all'altra tra una ripresa e l'altra. E gli oggetti non cadono IN AVANTI quando vengono ripresi! <br /><br />Non sprecare soldi con Ben & Arthur. Non mi interessa se hai 7 17 o 107 anni. Non mi interessa se sei gay etero bi o indeciso. Non mi interessa se sei "solo curioso". Non mi interessa quale patetica ragione tu possa avere per essere tentato di acquistare questo letame. Stai lontano molto lontano. L'unica qualità positiva di questo film è la sua capacità di essere usato come un frisbee.
critique9315 Primal Species (1996 regia di Jonathan Winfrey) <br /><br />I terroristi internazionali hanno una sorpresa quando il loro carico si rivela contenere dinosauri vivi. La squadra di commando dell'esercito ora deve pensare in fretta se vuole impedire l'estinzione della specie umana invece dei rettili.<br /><br />Guardi la copertina e ti fai le tue prime impressioni sul film. Questo è più o meno tutto. La recitazione è appena accettabile solo per alcuni personaggi. La storia è scadente con l'intero film basato sull'esercito e sui marine che cercano di uccidere i dinosauri. Questo film è uscito tre anni dopo "Jurassic Park". Invece questo film sembra essere uscito 13 anni prima di "Jurassic Park". I costumi dei dinosauri sono così mal fatti e intendo proprio costumi. Ci sono ovviamente persone vestite e questo film non fa alcun tentativo di nasconderlo. Una scena in cui un dinosauro corre lungo un corridoio è creata in un modo in cui sembra che qualcuno stia cavalcando la creatura. C'è una cosa positiva che emerge da questo film. La breve durata. Dura solo 1 ora e 15 minuti non ti fa sprecare troppo della tua vita ma cerca comunque di evitarlo del tutto.<br /><br />"È come un incubo di Venerdì 13." - Agente (Brian Currie)
critique9316 Innanzitutto vorrei ammettere che Chokher Bali non faceva per me. Questo film evidentemente non era rivolto alle masse. È il tipo di film che i critici si divertirebbero a guardare. L'hype e la pubblicità sono stati piuttosto fuorvianti.<br /><br />Mi aspettavo qualcosa di molto drammatico come Devdas. Comprendendo che la storia e il periodo storico lo richiedono ho trovato il film estremamente lento.<br /><br />Sono un fan sfegatato di Aishwarya e mi dispiace dire che ho pensato che fosse stata scelta male. Il ruolo di Chokher Bali richiedeva un'attrice che potesse ritrarre se stessa come sovversiva non innocente e ingenua. Tutti gli altri hanno dato una buona interpretazione. La descrizione della condizione umana di Tagore si presenta sulla pellicola per dare al film un tema interessante.
critique9317 Il primo episodio ha alzato l'asticella piuttosto in alto secondo me. Ha come protagonista William Hurt nel ruolo di un killer incaricato di uccidere un giocattolaio. Ci vengono fornite pochissime informazioni sul suo personaggio o su chi lo paga per uccidere anzi l'episodio è degno di nota per non avere alcun dialogo. Tornato al suo attico modernista gli viene consegnato un pacco contenente dei soldatini giocattolo questo gli fa sorridere ma lui lo ignora e si occupa dei fatti suoi. Ma lo aspetta una notte d'inferno i soldati sono vivi e stanno per scatenare la guerra guidando jeep sparando con mitragliatrici e bazooka e persino pilotando elicotteri!. Gli effetti speciali sono buoni per uno show televisivo e diventa piuttosto teso mentre lui schiva per l'appartamento usando il suo ingegno per sopravvivere a volte prendendo il sopravvento e altre volte no. Non voglio rovinarvi la sorpresa ma basti dire che è stato un piccolo colpo di scena intelligente. Questo mi ha dato speranza per il resto della serie ma sono rimasto deluso gli altri episodi erano tutti spazzatura e ho perso interesse al quarto. Gli adattamenti di Stephen King sono sempre un misto di cose diverse e queste non fanno eccezione
critique9318 *MOLTI MOLTI SPOILER IN QUESTA RECENSIONE* Questo film è orribile. Sono un grande fan del baseball quindi ho pensato di guardarlo e sono rimasto molto deluso. È iniziato bene. Quando ho visto la cattiva influenza che DeNiro ha avuto sul suo giovane figlio speravo che sarebbe diventato un padre migliore nel corso del film o qualcosa del genere. Comunque all'inizio sembrava che DeNiro dovesse essere il protagonista. Era l'unico che credeva in Bobby e aveva il suo adorabile figlio di cui stava perdendo la custodia il che mi ha dato un motivo per sentirmi male per lui. Voleva aiutare Bobby parlando con Primo quando dal nulla assoluto pugnala brutalmente a morte Primo... Per non parlare di quella canzone ricorrente e abbozzata "I WANT TO **** YOU!!!!" in momenti casuali e inopportuni.<br /><br />Più tardi quando DeNiro salva il figlio di Bobby dall'annegamento speravo che il film potesse redimersi. Avrebbe potuto perdonarsi per aver ucciso Primo se avesse salvato il figlio di Bobby. Ma ovviamente questo va ben oltre la profondità del film perché tutto ciò che gli interessa è ottenere CREDITO per l'omicidio e lo fa rubando il figlio l'auto e il cane di Bobby e tenendoli in ostaggio: Bobby deve solo fare un fuoricampo e annunciare che DeNiro è un "vero fan" mentre mostra una sua foto che morde un coltello.<br /><br />Ora arriviamo alla scena completamente irrealistica alla fine... Piove a dirotto e ci si aspetta che crediamo che la partita non sia stata ancora annullata. Poi DeNiro in qualche modo magicamente appare sul campo in tuta da arbitro e chiama Bobby a casa procedendo a tirare fuori il coltello e iniziare a pugnalare chiunque corra sul campo. Apparentemente non ci sono ufficiali sul campo (ma la polizia è in arrivo) quindi DeNiro sale sul monte e si prepara a lanciare un coltello a Bobby quando viene colpito a morte. Ma non preoccupatevi questo film allegro e piacevole ha un lieto fine perché Bobby ritrova suo figlio.<br /><br />Questo NON è un film sportivo. NON parla di un tifoso. Per quanto ne so i fan non sono psicopatici rabbiosi che minacciano derubano e lanciano coltelli ai loro ammiratori. Questo è probabilmente il film più malato che vedrò mai in vita mia. La trama era superficiale la colonna sonora faceva schifo il film non aveva alcuno scopo. Vi avverto di non perdere tempo con questa disgustosa scusa per un film.
critique9319 Stiamo parlando seriamente??? Cioè wow... semplicemente wow. Credo di aver visto questo film in un vecchio numero di War Journal. È patetico l'originalità è completamente morta invece di provare a formulare una nuova idea ciò che riceviamo è una rivisitazione insipida di una vecchia trama e per "cambiarla" cambiamo semplicemente il genere o la razza del personaggio originale è idiota e tutti dovrebbero essere stufi di vederlo... ma immagino che questo sia solo uno sfogo e molto probabilmente cadrà nel vuoto assorbito dal suono di un altro stronzo che colpisce l'acqua del water come il miglior western da Quel treno per Yuma... (aspetta)... Quel treno per Yuma! Grazie Hollywood per aver ucciso il cinema come forma d'arte e averlo trasformato in un bombardamento commerciale di spazzatura neo-pop e palese ritardo... meraviglioso!!!
critique9320 Come un altro acquirente di biglietti ho visto un bel poster carino di questo film la sua recensione a cinque stelle e i premi vinti. Ho pensato che diavolo compriamo un biglietto per me e i miei due figli. CATTIVA IDEA. Il film non era un film per famiglie era gratuito e non conteneva nulla che valesse la pena guardare.
critique9321 Un film sui mostri ampiamente dimenticabile degli anni '50 presenta effetti speciali davvero orribili: l'"artiglio" in questione è un pupazzo gigante che farebbe venire voglia a Jim Henson di uccidersi. Ho appena visto il film giovedì scorso e non so nemmeno dirti chi c'era. È un brutto segno. Mi hanno detto che quando il film è uscito il pubblico ha riso a crepapelle... e questo negli anni '50 quando gli standard degli effetti speciali erano molto più bassi. In pratica avrei dovuto uscire dal cinema non appena sullo schermo sono apparse le parole "prodotto da Sam Katzman" se avessi saputo cosa andava bene per me ma poi ho visto anche "Harum Scarum" quindi immagino di meritarmelo.
critique9322 Giovedì 9 giugno 18:45 Broadway Performance Hall e sabato 11 giugno 13:45 Broadway Performance Hall<br /><br />Benedetti i registi indipendenti. Senza di loro non vedremmo altro che Spielberg i fratelli Farrelly e film basati su vecchie sitcom. Sono loro a prendersi dei rischi. Raccolgono i frutti del successo e subiscono gli insuccessi. Max and Grace è decisamente un fallimento. Il merito va a Michael Parness per essersi messo in gioco e aver realizzato il suo primo lungometraggio che secondo lui lo ha portato alla bancarotta. Forse farebbe meglio a restare sul palcoscenico se questo film è un'indicazione di cosa aspettarsi in futuro. Anche se tutti mi avevano avvisato sono andato a vedere Max and Grace comunque sperando di scoprire qualcosa che loro non hanno scoperto. Inizia abbastanza bene una festa per Max a casa dei suoi genitori girata in una calda luce soffusa la telecamera che fluttua in angolazioni interessanti. Non appena vediamo che Max si è impiccato un'evidente imitazione di Harold e Maude tutto va a rotoli. Come ha potuto fare una cosa del genere senza farsi notare nel bel mezzo di una festa di compleanno? E poi come hanno potuto due malati mentali e pazienti psichiatrici ricoverati decidere di sposarsi e farlo con la benedizione di tutte le parti interessate? Nella sessione di domande e risposte dopo il film David Krumholtz ha suggerito che l'intera storia era il sogno surrealista del suo personaggio Max. Questa storia è così mal scritta che il commento sembrava più una scusa. Il film non sembra fatto con un budget limitato motivo in più per essere così delusi dai risultati. Ciò che dovrebbe essere divertente non lo è ma è invece offensivamente pessimo. La continuità è sciatta l'illuminazione è terribile e gli effetti sembrano scadenti e forzati. Il BPH ha meno di trecento posti a sedere ed era sorprendentemente pieno ma ho visto almeno trenta o quaranta abbandoni nella prima mezz'ora. A un certo punto Grace interpretata da Natasha Lyonne si lamenta della sua incapacità di morire. Mi sono ritrovato a pensare la stessa cosa visto che non esco mai prima dei titoli di coda. Se Krumholtz pensa davvero che questa sia "una delle migliori sceneggiature" che abbia mai letto sembra che abbia bisogno di recuperare le sue letture. Un terribile spreco di talento e risorse questo è il peggior indipendente che abbia visto da Bubba-Ho-tep.
critique9323 Beh...avrei aspettato che uscisse in video per vederlo e avrei voluto l'altro giorno ho visto Scary Movie 2 in TV e mi ha fatto desiderare di più della stessa cosa quello che ho trovato è stato AIRPLANE su CRACK...voglio dire se ti piace Airplane o qualsiasi altro veicolo di Leslie Nielsen allora sarai probabilmente in paradiso ma se sei abituato alla solita COMMEDIA DI WAYANS allora rimarrai deluso c'era molto più Eye candy in questo che renderà felici i giovani adolescenti in preda agli ormoni che è probabilmente il motivo per cui è stato un successo al botteghino la prima settimana in cui è uscito. Mi è piaciuto Scary Movie 2 dieci volte di più di questo materiale e la prima parte 5 volte tanto. Strano che il migliore dei 3 sia la seconda parte ma d'altronde mi è sempre piaciuto di più Halloween 2 dell'originale...forse è solo una mia impressione. La parte più divertente del film deve essere il modo in cui gli alieni dicono addio. Ma non valeva la pena spendere 11 dollari per vedere una matinée di questo con il mio fidanzato. Risparmiatevi e guardate di nuovo la parte 2 via cavo finché non esce su videocassetta e poi noleggiatela non compratela.
critique9324 Quando Alec Baldwin e Kim Basinger erano una coppia volubile irascibile e potente di Hollywood girarono questo remake (quasi) scena per scena del thriller d'azione del 1972 con Steve McQueen e Ali MacGraw su una coppia di fuggitivi. La prima volta ha quasi funzionato perché McQueen era una presenza così vitale sullo schermo anche quando era completamente silenzioso e stanco si poteva percepire il suo orologio che ticchettava il suo magnetismo cauto. Baldwin non è al livello di Steve McQueen ma ha il suo fascino ed è probabilmente un attore più versatile se così fosse questa non è una vetrina per i suoi attributi. Basinger se la cava bene e certamente fa bella figura ma James Woods è artificialmente esagerato in un ruolo da stupido magnete per la mafia. Una sottotrama che coinvolge un'altra coppia presa in ostaggio dall'ex partner di Baldwin era insopportabile nel film del '72 e funziona anche peggio qui. Per quanto riguarda le scene d'azione sono piuttosto vecchie il che fa chiedere: perché rifare l'originale? ** da ****
critique9325 Wow. Dopo aver visto questo film saprai perché i giovani americani continuano a essere privi di intelligenza e di qualsiasi caratteristica che contribuisca al benessere della società a parte rendersi più incapaci di funzionare.<br /><br />Jackass Number Two ha come protagonisti alcuni dei personaggi più riprovevoli che si possano immaginare che nel profondo non hanno alcun tipo di talento o cervello per fare qualcosa di sé stessi (specialmente Bam Margera e Steve-O) e la loro unica opzione per la fama era guadagnarsi da vivere intrattenendo persone stupide come loro facendo del male al loro essere. Un tizio che beve sperma di cavallo? Semplicemente disgustoso. Un uomo che si infila un amo da pesca nella guancia e fa da "esca" per gli squali? Questa non è umorismo è la prova per averlo istituzionalizzato.<br /><br />Nel complesso sono uscito dal cinema senza alcuna speranza per l'umanità.
critique9326 Questo film è totalmente incredibile. L'unico modo in cui una ragazza potrebbe compiere questo atto su un cane è se avesse gravi problemi di salute mentale o una lunga storia di abusi sessuali o fosse sotto costrizione. Eppure ci viene chiesto di credere che una femmina altrimenti "normale" e sana si sia semplicemente annoiata un po' e abbia "fatto un piccolo errore" e ops abbia avuto un incontro sessuale con un cane. Inoltre non ha mai più avuto effetti negativi su di lei tranne quando lo ha detto a qualcuno.<br /><br />Non è stata violentata da un cane o il cane ha fatto qualcosa a cui non ha saputo resistere: è stata lei a iniziare attivamente il sesso orale e ha completato questa attività con un cane domestico di sua scelta. Non era sotto l'effetto di droghe o altro semplicemente "ne aveva voglia".<br /><br />Il resto del film cerca di mettere questa azione in una luce di "ehi potrebbe succedere a chiunque lei è solo onesta".<br /><br />Ma per essere veramente convinti dobbiamo credere che questa sia una donna capace di fare assolutamente QUALSIASI COSA se "ne ha voglia". Pensateci: avrebbe potuto considerare il bene e il male di questa azione prima di compierla? Se l'avesse fatto si sarebbe fermata di colpo. Gli esseri umani hanno dei limiti istintivi per delle ragioni. Se ora iniziamo a considerare la bestialità come una piccola aberrazione "carina" cosa c'è dopo? Abuso sui minori? Eppure "l'eroina" è ritratta come una ragazza maltrattata e gentile che ha avuto un momento di aberrazione. Se fosse stata costretta a compiere questo atto da un abusatore la storia avrebbe potuto avere più senso e sarei stata in grado di accettare la trama. Ma non c'è modo che qualcuno svolga l'attività prolungata richiesta e menzionata anche una sola volta se non c'è un profondo disturbo che richiede un grande aiuto psichiatrico. Questo NON è un caso isolato in una vita altrimenti perfetta.<br /><br />So che questo è solo un film ma è attraverso la normalizzazione di comportamenti come questo tramite i media che la società diventa insensibile e sempre più realtà orribili diventano possibili.<br /><br />Potrei immaginare un abusatore che mostra questo a un bambino per convincerlo che non è un grosso problema e poi andare avanti con il suo programma. Potrebbe anche essere usato da un abusatore per sottolineare a un bambino di non parlare dell'abuso perché guarda come reagiranno le persone se lo fai.<br /><br />Non si tratta di verità. Il regista VUOLE che le persone pensino che si tratti di verità. Si tratta di degradazione e di quanto facilmente le persone (il pubblico) possano essere manipolate per accettare i concetti più spaventosi se confezionati nel modo giusto. Il pubblico che guarda viene manipolato degradato e deriso.<br /><br />Questo è un film in cui gli attori e gli spettatori vengono umiliati e presi in giro in modo molto sofisticato da uno sceneggiatore intelligente ma estremamente disturbato.<br /><br />Questo film mi sembra essere usato come un mezzo per il creatore del film per eccitarsi giocando con la tua mente in modo abusivo. Non so se è consapevole da parte loro ma è l'esempio più classico di Mind F***k che abbia mai incontrato.<br /><br />Spero che questo non offenda troppo nessuno. Ma se hai guardato questo film non penso che ci sia più spazio per essere offesi da nulla.
critique9327 Quella canzone continua a ronzarmi in testa. Non è la canzone migliore ma sono gli anni '80. Questo film parla di un cantante solista che "presumibilmente" viene ucciso mentre viene accusato di omicidi mentre perseguita la sua ragazza che canta come corista nella sua band. Il cantante solista che si chiama Billy "Eye" (sì certo) è morto dopo due anni e la sua band torna per un concerto solo che questa volta il corista è il cantante solista. Billy la perseguita e alla fine va in giro a uccidere tutte queste persone e a terrorizzare la ragazza e a far credere alle persone intorno a lei che c'è qualcosa che non va in lei e che si sta immaginando cose. Alla fine decide di andare in un cimitero e dissotterrare la sua tomba per vedere se è ancora lì. Vede che è morto ma vede e sente ancora la sua voce. Verso la fine del film scopriamo il motivo dietro tutto questo Billy ha un fratello di nome John (di nuovo giusto) e John ammette di essere stato geloso di suo fratello e di aver ucciso tutte quelle persone per vendicarsi di lui e dare la colpa a suo fratello e poi prendere la sua ragazza e terrorizzarla perché lei lo ha chiamato pazzo. Il finale è molto sdolcinato e la recitazione è molto scadente e legnosa. Ma... mi piace comunque. Lo guardo per la canzone. Vorrei averla.
critique9328 Dolph Lundgren interpreta Murray Wilson un ex poliziotto alcolizzato che si ritrova coinvolto con un serial killer che uccide durante il sesso dopo che suo fratello viene assassinato Wilson inizia la sua indagine e scopre molti dei segreti del fratello in questo thriller molto noioso. Lundgren dà il massimo nella sua interpretazione e il film è piatto e letargico. Inoltre quando mai qualcuno ha guardato un film di Dolph Lundgren per qualcosa di diverso dall'azione?
critique9329 Questa è probabilmente la cosa peggiore che abbia mai visto in televisione. Primo sono abbastanza sicuro che si prenda completamente sul serio e tendo a essere piuttosto bravo a riconoscere la satira. Secondo mostra livelli di sciovinismo aristotelici; in una delle pubblicità una delle "playas" descrive le donne in termini di "qualità". Terzo ogni concorrente che ho visto (sei credo) era un idiota stupido del tipo che probabilmente possiede un Facebook con "BONING U" o "DONNE" inserite sotto "Here For". Per parafrasare Roger Ebert questo non raschi il fondo del barile né merita di essere menzionato nella stessa frase di barili. La cosa più vicina a una caratteristica redentrice che ho sperimentato riguardo a Key to the VIP è stata quando un'amica mi ha rassicurato sul fatto che il cast maschile era effettivamente l'opposto di attraente sia in termini fisici che mentali.
critique9330 Come troppi film britannici recenti questo prende un cast grandioso e gli dà una sceneggiatura fragile e scontata con cui lavorare. Le performance lo salvano dalla totale disgrazia e ha un certo fascino ma di certo non mi ha fatto ridere. Dove si nascondono tutti i grandi scrittori britannici?
critique9331 Ho appena finito di guardare American Pie: Beta House e devo dire che è una vera e propria montagna di spazzatura. I primi 3 American Pie erano esilaranti gli ultimi 3 erano uno scherzo e non avrebbero dovuto chiamarsi American Pie.<br /><br />Come avrai capito dal titolo del film Beta House parla di una confraternita matricole ragazze e la parte più originale di tutte l'innamoramento. Ovviamente il ragazzo che ha la meglio sulle ragazze è Stifler che insieme ai suoi amici cerca di portare a termine un altro compito apparentemente impossibile. Era irrealistico e super falso. È semplicemente molto prevedibile e la trama è così debole. Entrambe le parti del college si battono per vedere chi ottiene tutto (qualcosa del genere) Per riassumere: recitazione orribile + sceneggiatura noiosa + uso sbagliato del franchise di American Pie = totale perdita di tempo! Questo film è insopportabile. Gli do due su dieci anche se la maggior parte faceva schifo c'erano un sacco di nudità e belle ragazze tipo 2 scene divertenti :)
critique9332 Sono un grande fan di Willem Dafoe e ho cercato questo film (ho dovuto procurarmi un DVD cinese della Regione 5!). Ma è davvero uno dei peggiori che abbia visto da un po' di tempo.<br /><br />La recitazione (tranne quella di Dafoe) è orribile. Dafoe e Colagrande hanno scritto e diretto ENTRAMBI il film (anche se non è accreditato come regista) e NON hanno alcun talento evidente per la scrittura o la regia. (Continua a recitare Willem; Giada esci dal giro PER FAVORE!)<br /><br />Non succede assolutamente nulla. A parte una serie di azioni completamente poco convincenti totalmente prive di motivazioni credibili di queste due persone (che si sono appena incontrate) in questa casa. L'espressione assonnata di Colagrande non me ne potrebbe fregare di meno non cambia praticamente MAI. E le scene di sesso sono decisamente noiose. In realtà ho rabbrividito due volte per una di queste. Che schifo! Non sono sicuramente minimamente erotici e tuttavia sono l'unica volta in cui il film non ti fa addormentare. Poi è impegnato a respingerti.<br /><br />Semplicemente orribili.
critique9333 Un paio di monelli scatenano inconsapevolmente un male che è rimasto dormiente per gli ultimi vent'anni e devono raccogliere la sfortuna che ne deriva. Il film dei Campbell Brothers prima di questo "Midnight Skater" era divertente e il loro film dopo "The Red Skulls" era tutto a posto. Allora perché "Demon Summer" è così terribilmente brutto? Non lo so davvero È MEGLIO del loro "Splatter Rampage Wrestling" ma non tanto perché il livello di recitazione da baraccone è imbarazzante e quando un film "horror" è così loquace come questo non è una buona cosa. La storia è stata fatta a morte in molti altri film migliori quindi perché sprecare tempo con questo? <br /><br />Il mio voto: D-
critique9334 Madhur ci ha regalato un film potente Chandni Bar in passato. Il suo film successivo Page 3 è stato uno dei peggiori film di tutti i tempi. A quanto pare racconta la storia di alcune persone di classe alta in India. Dopo aver visto una scena in cui un uomo costringe un altro uomo per motivi sessuali a recitare in un film mi è venuta voglia di sputare e rompere il DVD. Casualmente l'ho fatto. Il motivo era che il film contiene scene di pedopornografia e molestie. Ho letteralmente vomitato e sono rimasto scioccato nel vedere un film che mostrava bambini nudi. Roba molto inquietante non c'era bisogno di mostrare i bambini completamente nudi. Uno dei ricchi ama rapire bambini poveri e venderli a persone straniere uomini britannici in questo film. Sono scioccato nel sapere che questo film è stato un successo in alcune parti dell'India altrimenti un super flop nel Regno Unito negli Stati Uniti e in Australia. Io sono del Regno Unito e questo genere di cose mi fa venire la nausea non avrebbero dovuto essere distribuite nel Regno Unito.
critique9335 Anch'io sono stato incuriosito dall'alto punteggio (85) di questo film e sono rimasto molto deluso. Avevo appena visto un paio di buoni film stranieri e non vedevo l'ora di vederne tre di fila ma non è stato così. Sono andato con un amico di lingua spagnola che la pensava allo stesso modo. Non c'è molta trama se non addirittura nessuna. Non ne ho necessariamente bisogno in un film ma deve in qualche modo intrattenermi o coinvolgermi. Il massimo che potrei dire è che aspira a essere un film in stile Altman anche se con un cast estremamente ridotto. Certo ci sono momenti ma alcuni momenti vengono facilmente diluiti da 97 minuti lenti di nulla. Non capisco l'alto punteggio di questo film. Gli do un 3.<br /><br />
critique9336 Graduation Day è il risultato del successo di "Venerdì 13". Entrambi i film parlano di omicidi creativi e sanguinosi piuttosto che di suspense. Se ti piace quel genere di film ti consiglio "Graduation Day". Altrimenti non lo farei. Non c'è niente di nuovo qui solo i soliti omicidi.<br /><br />Anche se ho dato al film un 4 su 10 dirò che non è un film ripugnante. È guardabile se sei curioso ma non creativo.
critique9337 Incredibile. Ottimo cast recitazione discreta trama interessante.<br /><br />Ma questo film ha delle crudeltà così grafiche che non sono tese o emozionanti solo pura inquietante sregolatezza.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Tutti potevano vedere arrivare il ritorno del mostro alle sue abitudini. E quel Robert Englund si stava comportando (davvero?) come un idiota; proibire a tua figlia di andare a letto con un giocatore di football ma lui che cerca di uccidere un idiota e gli piace il kiddypr0n va bene?! <br /><br />Il poliziotto la cui figlia è stata rapita - qualcuno ha pensato che fosse un poliziotto e non un attore? Io no. Questo film si trascina all'infinito con un finale che vediamo in altri film horror: se i ritorni fossero a posto si potrebbe fare una seconda parte. Brutta davvero brutta roba. Potrebbe dare un po' di ispirazione ai brividi...
critique9338 Deve dire qualcosa sullo stato della nostra nazione che questo programma è uno dei più popolari attualmente trasmessi. <br /><br />La "piazza" è popolata da un gruppo di personaggi così miserabili inaffidabili amorali dispettosi implacabilmente cupi come si può immaginare. Ognuno sta pugnalando qualcuno alle spalle ognuno sta tentando di commettere adulterio ognuno sta cercando di imbrogliare qualcuno. Questo o vengono pugnalati cornificati o truffati. Nessuno è allegro. Nessuno ride. Nessuno ha un colpo di fortuna accecante o una giornata davvero bella. È l'inferno con accenti cockney. <br /><br />Sospetto che questo programma debba essere sponsorizzato dai Samaritans. È la visione perfetta per i depressi. Non li rallegra; Ciò che fa è presentare un'intera comunità di tali tristi stronzi terminali che gli spettatori sono portati a credere che la loro sorte potrebbe davvero essere peggiore: potrebbero vivere in "Albert Square".<br /><br />A parte quanto sopra; come rappresentazione dell'East End di Londra è pura sciocchezza. I creatori del programma evidentemente non sono mai stati dall'altra parte della città. La prima cosa che si incontra sulla Mile End Road è una moschea colossale. E questo definisce abbastanza bene la maggioranza razziale della popolazione. I londinesi britannici bianchi sono una minoranza dispersa e in rapida diminuzione. Un grande cartellone pubblicitario attualmente vicino al cavalcavia di Bow Road sponsorizzato da Tower Hamlets Health Care si vanta che "Otto membri su dieci della comunità possono ora vedere il loro medico più rapidamente". Dieci volti sani e sorridenti sorridono all'osservatore in segno di conferma. Otto di loro hanno la pelle scura... <br /><br />Inoltre qualche anno fa lavoravo con un gruppo di cockney anglosassoni - oserei dire "pukka". E posso dirti che non ho mai avuto un'esperienza più odiosamente razzista. Ogni giorno era come un comizio di Oswald Moseley. Non riuscivano a passare 5 minuti senza denigrare qualche razza o nazionalità diversa dalla loro e in termini ripugnanti e osceni. "Fackin' Pakis" e "fackin' Maceroons" erano il piccolo spicciolo della conversazione. Infatti l'intero (ed estremamente limitato) stock di aggettivi era fissato sugli organi sessuali e sul loro utilizzo. Alf Garnett era un modello di virtù liberale al confronto.<br /><br />Qualsiasi programma che pretendesse di rappresentare i caucasici nativi dell'East End di Londra nella loro vera natura sarebbe stato completamente inadatto alla trasmissione anche dopo lo spartiacque delle 9. Immaginate una sceneggiatura del Ku Klux Klan scritta da Quentin Tarantino e sareste da qualche parte vicino al segno. Ma quando non erano bigotti incalliti erano almeno estremamente allegri.<br /><br />Non so come sia nata una soap opera del genere. Questa isola immaginaria di miseria bianca non ha assolutamente nulla a che fare con la vera cultura. E se siete di indole relativamente ottimista vi ridurrà rapidamente alle lacrime di dolore. Attori relativamente ordinari che fingono di essere relativamente ordinari depressi cronici con accenti cockney: che senso ha?<br /><br />Noioso triste implacabilmente disilluso ed etnicamente assurdo. Il programma più popolare di una nazione apparentemente malata e morente.<br /><br />Evitatelo come la peste.
critique9339 A mia figlia è piaciuto ma io sono rimasto inorridito dal fatto che un personaggio di questo film fumi. Come se non fosse abbastanza orribile vedere attori di "product placement" come Bruce Willis che fumano nei loro film almeno i film per bambini dovrebbero essere più attenti! Mi chiedo: è stato intenzionale? Le grandi aziende del tabacco hanno "sponsorizzato" il film? Cosa ci vuole per vietare il fumo nei film? Almeno nei film destinati a bambini e adolescenti. A mia figlia è piaciuto ma io sono rimasto inorridito dal fatto che un personaggio di questo film fumi. Come se non fosse abbastanza orribile vedere attori di "product placement" come Bruce Willis che fumano nei loro film almeno i film per bambini dovrebbero essere più attenti! Mi chiedo: è stato intenzionale? Le grandi aziende del tabacco hanno "sponsorizzato" il film? Cosa ci vuole per vietare il fumo nei film? Almeno nei film destinati a bambini e adolescenti.
critique9340 Brooke Shields in un allontanamento dai suoi doveri di "Suddenly Susan" interpreta una divorziata amareggiata che coinvolge tre amiche in un weekend "solo per ragazze" a Palm Springs. Il problema: Brooke è "non impegnata" e a caccia mentre le sue amiche sono tutte coinvolte. Da qui le implicazioni del titolo e il contraccolpo emotivo che il loro weekend "amorale" provoca.<br /><br />Nonostante qualche risata generata da Dan Cortese ("Victoria's Closet") e dalle "autorità di relazioni" di MTV Adam Corolla e Dr. Drew Pinsky questa è roba cupa solo per donne. D.B. Sweeney Virginia Madsen e Jon Polito sono i co-protagonisti.
critique9341 I film sui dinosauri possono essere divertenti. Così come i film di Whoopi Goldberg. Ma Whoopi E i dinosauri?<br /><br />Dopo i primi 20 minuti di "Theodore Rex" ero giunto a una conclusione: questo film è malvagio. Malvagio vile malvagio e riprovevole nel suo dispetto per il pubblico. Niente di così malvagio è fatto per caso; questo è l'equivalente visivo di una camera di tortura.<br /><br />Innanzitutto Whoopi non fa buoni film d'azione (guarda "Fatal Beauty" se pensi che stia mentendo) ma ai registi non importa: qui è una poliziotta tosta ancora una volta. <br /><br />Hai visto un milione di film di poliziotti amici questa settimana? Bene ecco il numero uno milione e uno amico.<br /><br />Non ti piacciono i dinosauri animati carini e umanistici da quando è uscito quel programma televisivo di Spielberg su di loro? Peccato eccone un altro ed è anche un poliziotto!<br /><br />Sei ​​una di quelle persone che odia gli inseguimenti in auto le sparatorie i dialoghi sciatti gli effetti speciali futuristici noiosi e vedere gente di talento (Goldberg Mueller-Stahl Roundtree) bloccata in un film che sembra una detrazione fiscale? Una GRANDE detrazione fiscale?<br /><br />E hai letto questa recensione fino alla fine. TI MERITI un sequel. Davvero.<br /><br />Nessuna stella nemmeno una. E se davvero facessero un sequel di "Theodore Rex" Hollywood meriterebbe di essere attaccata da un'intera mandria di dinosauri di gommapiuma che fanno battute.<br /><br />Ora pagherei per vederlo.
critique9342 Dovrò tirare un bel respiro per questo...<br /><br />Effetti speciali terribili che hanno cercato di andare ben oltre i limiti del budget. Plagio palese e sfacciato di altri film di fantascienza (come Pitch Black). Recitazione terribile. Infinite scene al rallentatore di personaggi che camminano senza meta sulle dune di sabbia. Dialoghi tortuosi che non fanno nulla per far progredire la storia. Personaggi che indossano maglioni a collo alto su un pianeta desertico con due soli. Una nave "cargo" con a bordo un equipaggio di soldati armati di mimetica (perché mai avresti bisogno di una mimetica forestale nello spazio?). Alcune delle peggiori scelte di casting nella storia del cinema senza budget: un "capitano" gonfio di steroidi che sembra più un muscoloso atleta da spiaggia che un comandante affidabile e un "galeotto" che sembra e si comporta pericoloso quanto un coniglio. 70 minuti di durata 35 dei quali avrebbero potuto essere tagliati se il regista avesse avuto un minimo di concetto di "compressione del tempo tramite montaggio"...<br /><br />Non continuerò. Basti dire che mentre alcuni componenti di questo film orribile possono (e dovrebbero) essere perdonati a causa del suo basso budget; la cattiva concezione i buchi di trama ridicoli e la sceneggiatura che fa russare sono imperdonabili con *qualsiasi* budget. Il risultato finale è una noiosa monotona perdita di tempo. Mi dispiace ragazzi odio essere così duro con un film amatoriale ma non avete scuse per sfornare questo tipo di lavoro.
critique9343 La premessa del film era molto promettente una specie di film gay alla Napoleon Dynamite. E per essere onesti ci sono stati alcuni momenti e battute divertenti ma nel complesso non è stato un granché. La sceneggiatura e i dialoghi sembravano una produzione di sketch locale piena di cliché e scene prevedibili.<br /><br />Tuttavia c'era abbastanza di divertente che mi sono fermato per vedere come finiva dato che c'erano accenni al fatto che alla fine succede qualcosa di speciale. Ma sembra che o il film abbia finito i soldi o lo sceneggiatore abbia finito le idee perché il finale è estremamente brusco saltando quasi direttamente da quello che sembrava essere il conflitto chiave del film ai titoli di coda.<br /><br />Nel complesso è stato molto deludente ma non completamente inguardabile...
critique9344 Uno dei peggiori film che abbia mai visto! Dopo averlo visto esco e mi chiedo cosa è successo? Sono ancora confuso qualcuno può spiegarmi quel film per favore? Sia la recitazione che la qualità delle immagini sono così pessime che penseresti di guardare il progetto scolastico di qualcuno fatto con una videocamera casalinga. Innanzitutto non riesco a credere che alcune persone possano dare 10 stelle a questo film. Perché è un film incredibilmente brutto! Questo film non fa affatto paura! Non ci sono nemmeno i tipici cliché dell'horror. La trama e la recitazione di questo film erano terribili. Non è fantastico surreale o horror è solo un film turco orribilmente brutto. E infine c'erano un sacco di scene e personaggi inutili. Quando ho visto "Gomeda" sono caduto in una tale disperazione così triste per i giovani registi turchi. Per favore per favore non fate "cinema" come questo!
critique9345 L'unica cosa che "Una scomoda verità" dimostra è che Al Gore è ancora un idiota. Questi esperti "incontrastati" sono incontrastati perché una risposta alle loro ipotesi insulse è generalmente al di sotto della vera scienza. Questa è per lo più falsa scienza gente. La più grande fonte di gas serra - CO2 - sono le persone le espiriamo e a meno che non siate disposti a iniziare a sacrificare i vostri fratelli per salvare il mondo non c'è un bel niente da fare. Abbiamo sentito come il mondo sarebbe finito a causa dell'uomo per più di 50 anni. Gli sciocchi pubblicano una linea temporale per la loro fine e quando il tempo passa non è successo niente. "Una scomoda verità" è solo un altro veicolo con cui una fazione disonesta della società americana può spacciare la sua cacca. <br /><br />E per quanto riguarda Al che ha lasciato il commercio del tabacco a causa della morte di sua sorella per cancro anche quello è un peso. Al non potrebbe gestire la sua fattoria meglio di quanto potrebbe gestire il paese. Stava perdendo soldi con l'operazione perché non gli importava di fare l'agricoltore quando avrebbe potuto guadagnare di più con i tour di conferenze. L'unico riscaldamento globale che non è stato messo in discussione è l'aria calda prodotta da questo pallone gonfiato!
critique9346 Se non avessi letto "Union Street" di Pat Barker prima di vedere questo film mi sarebbe piaciuto. Sfortunatamente non è così. In realtà è il mio genere di film è ben fatto e non vorrei in alcun modo dire il contrario ma come adattamento fallisce da ogni punto di vista.<br /><br />Il romanzo straziante sulla realtà della vita in un'area operaia del nord dell'Inghilterra mi ha preso il cuore e si è rifiutato di lasciarlo andare per settimane dopo averlo finito. Ho attraversato lacrime repulsione shock rabbia compassione e miseria quando ho letto delle donne di Union Street. Eccellente. Un romanzo che a volte sentivo di non poter leggere più ma un romanzo che semplicemente non riuscivo a mettere giù. Deprimente sì ma assolutamente avvincente.<br /><br />Il film. Oh cielo. Hollywood ha preso la verità e la realtà di Barker e ci ha versato sopra uno strato di dolce zucchero a velo. Un bel film una colonna sonora stimolante performance eccellenti una storia di speranza e romanticismo... sì. Un adattamento di "Union Street"... no.<br /><br />Le donne di Union Street e le loro storie sono condensate nel personaggio di Fonda le loro storie sono accennate ma molte sono scartate. Accetto che alcuni dei racconti di Barker siano argomenti delicati e troppo orribili per la visione di massa e che un film con circa 7 protagonisti principali non sia semplicemente pratico ma il contenuto non è il mio problema principale. L'essenza e il vero nerbo del romanzo sono persi: oscurità e pioggia finestre rotte coperte di cartone e il fetore della povertà descritto graficamente è sostituito da sole belle case e una colonna sonora scintillante di William.<br /><br />Se ti è piaciuto il film per la sua positività e speranza di fronte alla "realtà" ti consiglio di esitare a leggere il libro senza prima prepararti a qualcosa di più simile a "Schindler's List"... ma senza il lieto fine.
critique9347 <br /><br />Paul Verhoeven alla fine ha fatto fiasco in questo film. È diventato una barzelletta per se stesso. Ancora una volta abbiamo un film che include sesso e violenza immoralità sguardi lascivi alle donne e un sacco di discorsi di atteggiamento tra i personaggi e carrellate.<br /><br />Tutto per niente. Perché non c'è azione in questo film. Falsa tutte le sue scene. Tutti gli attori danno il tipo di performance di un film di Verhoeven. In altre parole recitazione sfrenata a quasi tutti i livelli. Starship Troopers se l'è cavata perché era un mondo da macho quello in cui vivevano i personaggi. In questo gli scienziati si comportano allo stesso modo. Mi dispiace Paul ma soldati e scienziati non sono fatti della stessa mentalità.<br /><br />Un grosso difetto nella trama è che dopo essere scappato per quella notte per fare cose cattive il personaggio di Kevin Bacon torna al laboratorio scientifico dove abbiamo già trascorso più che abbastanza tempo a guardare questi manichini animati (tranne Elizabeth Shue) camminare e parlare. Perché non mostrare l'entità di ciò che il personaggio potrebbe fare nel mondo esterno. Come potrebbero mai rintracciarlo se potesse essere ovunque??? Pensa a tutte le diverse cose che si sarebbero potute fare con questo concetto sia in termini di storia che di caratterizzazione. Poi guarda cosa fa questo film e scoprirai davvero quanto mal fatto e concepito sia stato l'intero progetto.<br /><br />Ancora più offensivo è il documentario sul DVD in cui tutti affermano che Verhoeven è una specie di genio pazzo. Beh uno su due non è poi così male.<br /><br />Questo film non ha niente di degno di nota. Proprio come dice il titolo.<br /><br />Vuoto!!!
critique9348 Il regista era probabilmente ancora alle prime armi quando si cimentò nei western. Date un'occhiata agli abiti. Tutti sembrano ben lavati ben spazzolati ben vestiti e ben stirati come se fossero pronti per andare in chiesa. Persino i cavalli sembrano ben curati e lucidi. Questo è un WESTERN per l'amor del cielo! Dovrebbe sembrare polveroso disgustoso e sudato. E poi c'è la recitazione amatoriale delle femmine in questo uccello. Tutte una dozzina circa tutte carine e ben dotate sono state appena violentate e rese vedove ma non scorre quasi una lacrima. Invece guardano tutte con grande interesse (se non proprio lussuria) i magnifici sette appena arrivati ​​che poi nutrono fasciano e confortano con amore durante le loro battaglie con i banditi. La stessa critica alla regia vale per Lee van Cleef che fa un lavoro di recitazione abbastanza buono. Il nostro Lee che interpreta la legge ha appena perso la sua cara moglie. Ma Lee duro come la roccia organica non mostra alcuna emozione e si ritrova a pochi giorni dalla scomparsa della moglie tra le braccia di una succosa vedova con cui lui insieme alla sua nidiata se ne va verso il futuro. Il mascalzone. E poi c'è un'altra cosa che mi dà sempre fastidio in questo tipo di film: non importa quante esplosioni dinamite avvengano in mezzo a una muta di circa 50 cavalli non importa quanti colpi vengano sparati alla plebe in cima a loro solo i ladri vengono uccisi e i ronzini se ne vanno sempre per la loro strada esultando tutti interi. (Lo so... sciocco... è solo un film...). Non è il peggior western mai realizzato ma preparatevi a qualche serio sbadiglio.
critique9349 Avevo già sentito parlare di Ali G nel video musicale di Madonna "Music". Ho sempre pensato che fosse divertente. (In effetti lo è davvero.) Proprio l'anno scorso ho sempre pensato di acquistare un VCD di "Ali G Indahouse". Ecco perché qualche mese dopo l'ho comprato a poco prezzo e ho iniziato a guardarlo.<br /><br />Ma il film mi ha sorpreso. Mio fratello maggiore e io ci aspettavamo che fosse una commedia da ridere a crepapelle. Si è scoperto che "Indahouse" è solo uno stupido pezzo di spazzatura. Era davvero molto brutto. Contiene anche contenuti sessuali espliciti e umorismo molto volgare. Inoltre non mi ha fatto ridere nemmeno un grande sorriso. Odiamo decisamente quel film. Oh a proposito ho intenzione di venderlo.<br /><br />Ali G era davvero diverso nel suo film rispetto ai suoi programmi TV in modo così negativo. Forse non era davvero ben concentrato e abbastanza serio per fare questo film. Solo perché ci sono delle scene di sesso non significa che sia incredibilmente esilarante (perché a volte il troppo non è più così ridicolo). Per la prima volta in assoluto sono rimasto deluso da lui. Ciò mi ha reso davvero triste e felice.<br /><br />Ho dato a questo film 1 su 10. In realtà vorrei davvero dargli una valutazione di 0. È uno dei peggiori film che abbia mai visto in tutta la mia vita. Non lo consiglierei a nessuno che voglia guardare delle belle commedie che non siano troppo esplicite o orribili.
critique9350 Ho già visto storie fantastiche ma le premesse di questa sono così incredibili che sfiorano il ridicolo. Un ragazzo ricco e giovane si sottopone a un trapianto di cuore il giorno dopo il suo matrimonio e in qualche modo assiste al suo stesso intervento chirurgico e al complotto dei suoi chirurghi per ucciderlo. Anche se ci fosse una spiegazione medica a un tale fenomeno ciò che accade dopo è un misto di dialogo tra... diciamo... anime? ... forse e vita reale in cui la madre devota farebbe di tutto per salvare la vita di suo figlio. Non c'è ombra di suspense o brivido solo una combinazione di una trama brutta e semplicistica con una serie di coincidenze che non possono mai accadere nella vita.<br /><br />Questo non vuol dire che il film sia completamente privo di qualità: in realtà il regista esordiente Joby Harold fa un buon lavoro nel dirigere un buon team di attori che include Hayden Christensen al suo primo ruolo importante dopo aver tolto il costume di Anakin Skywalker la favolosa Jessica Alba e la super dotata Lena Olin. Tutti avrebbero meritato una storia migliore.
critique9351 The End of Violence e certamente l'hotel Million Dollar hanno accennato all'idea che Wenders abbia perso la sua visione la sua capacità di raccontare storie avvincenti attraverso una mappa del film in movimento. The Land of Plenty sigilla la bara temo essendo un film ampiamente privo di immaginazione ovviamente sentimentale e pieno di cliché. I personaggi sono completamente piatti e stereotipati la scrittura la trama e la regia sono amatoriali nella migliore delle ipotesi. Per la prima volta da un po' di tempo ero impaziente che il film finisse così da poter andare avanti con la mia vita. Il delirio dilaniato dalla guerra dello zio l'astratto sguardo patriottico al cielo alla conclusione... tutto mi è sembrato così semplice e patetico difficilmente il lavoro di un regista che una volta ha fatto una magia avvincente sullo schermo. Cosa è successo? I giorni della sperimentazione della scrittura percettiva e delle interessanti possibilità di ripresa sono ormai alle sue spalle temo. Speriamo che ritrovi l'ispirazione... Al festival cinematografico di Toronto dove ho visto il film Wenders era lì per presentarlo. Completamente privo di umiltà ci ha offerto quanto segue: "Spero... no aspetta... SO che vi godrete le prossime due ore". Temo che non potrebbe sbagliarsi di più...
critique9352 Il mio suggerimento..... Questo film era davvero pensato per essere una "commedia" non è vero?!!!! Altrimenti i produttori i registi gli attori e gli "hair stylist" dovrebbero davvero scegliere un'altra carriera! Ora le linee guida del mio invio richiedono un minimo di "10 righe". Come diavolo posso aggiungerne altre? Hmm... vediamo. Oh sì l'inizio del film era abbastanza esilarante con la scena dell'"atterraggio di fortuna". Peccato che l'aereo non abbia colpito l'autocisterna e un gruppo di "marziani" sarebbe saltato fuori dai rottami (ovviamente nascosti) e avrebbe deciso di conquistare il pianeta "mondo" e fare un film migliore. Ora quello sarebbe stato un ottimo inizio!<br /><br />T
critique9353 Sembra che molti critici trovino sgradevole l'idea di un dramma di Woody Allen. E per una buona ragione: sono imitazioni di Bergman insopportabilmente legnose e pretenziose. E non prendiamoci in giro: i critici hanno sostenuto per lo più le pretese di Allen su Bergman nonostante le accuse lamentose di Allen al contrario. Quello che non capisco è questo: perché Allen è stato generalmente applaudito per la sua originalità nell'imitare Bergman mentre il contemporaneo Brian DePalma è stato stroncato per aver "copiato" Hitchcock nei suoi film di suspense/horror? Secondo Robin Wood è una strana forma di snobismo culturale. Non posso che essere d'accordo.
critique9354 Innanzitutto vorrei sottolineare che conosco lo show solo perché mia sorella minore lo guarda sempre. Lo trovo il programma più fastidioso in TV. Non c'è niente di divertente in nessuna delle "battute" e le risate registrate sono insopportabili. Lo show funzionerebbe molto meglio se fosse filmato di fronte a un pubblico dal vivo. In questo modo le risate mostrerebbero quanto sia "poco divertente" lo show. Tuttavia do merito al talento recitativo del giovane cast. Mi fa schifo pensare che in futuro guarderanno indietro allo show e vedranno quanto fosse brutto il loro primo show televisivo. Lo show si collega bene con le voci e lo stile complessivamente fastidiosi dei presentatori della CBBC. Perché i giovani di oggi abbiano bisogno di essere sgridati così tanto è al di là della mia comprensione. Questo è tutto.
critique9355 quando ho guardato questa merda mi ha ricordato il titolo del film FIRE che è dove questa spazzatura appartiene in un incendio. Non so nemmeno cosa dire la recitazione è stata pessima l'incendio sembrava davvero finto Andy le ragazze non sono esattamente delle supermodelle. E infine non so di cosa vi lamentate io possiedo questo dannato film sì buon compleanno a me Beh immagino che potrebbe essere peggio potrei guardare Left Behind 2. E per peggiorare le cose ho l'intero set su DVD firevolcanoearthquakeavalanche. Mi manca solo il fantastico film sui tornado che ho sentito dire fa schifo.<br /><br />Beh fino al mio prossimo film di merda pace
critique9356 Beh mi ha certamente sbalordito: non riesco a credere che qualcuno abbia fatto un altro film australiano che sia ancora più noioso di Somersault. La storia è inverosimile i personaggi ad eccezione di quelli di Friels e Mailman sono antipatici e rigidi Tom Long possiede una VASTA gamma di espressioni facciali: felice e non felice e le "scene di sesso" che avrebbero potuto essere molto provocatorie e inquietantemente erotiche sarebbero state a casa in un film porno a basso budget.<br /><br />Questo è il primo film che ho visto in 30 anni di cinema che mi ha tenuto con il fiato sospeso... pronto ad alzarmi e andarmene.<br /><br />La cosa migliore di questo film è il poster promozionale.
critique9357 Richard Gere e Diane Lane recitano in un film romantico con un finale che mi fa davvero arrabbiare... diciamo solo che non fa per me proprio come non fa per me le storie d'amore da quattro soldi.<br /><br />La trama racconta di un medico che si ferma in una locanda e incontra una donna con cui ha una relazione profonda ma breve. Lui va a trovare il figlio da cui è separato e lei torna alla sua vita.<br /><br />Ben recitato e ben fatto i registi hanno dimenticato di inserire una vera trama. Questa è la roba delle storie d'amore da quattro soldi che fa svenire le donne e scuotere la testa agli uomini increduli. Non sarei così contrario al film come storia d'amore senza senso se non fosse che il film prende una piega nel rullo finale che è così fuori dal campo sinistro da essere completamente incredibile. Perché certi tipi di film devono fare cose stupide come questa? Per me l'ha davvero rovinato.<br /><br />Se ti piace il romanticismo dagli una possibilità ma aspetta la TV via cavo.
critique9358 Pepe le Moko interpretato da Charles Boyer è una specie di genio del crimine internazionale ricercato in vari paesi d'Europa e per rimanere libero si rintana nella Casbah una parte misteriosa di Algeri dove persino la polizia è riluttante ad andare finché un alto ufficiale non viene inviato da Parigi per catturare le Moko una volta per tutte. Per le Moko sebbene la Casbah gli consenta di rimanere fuori dalla custodia della polizia diventa anche una specie di prigione allo stesso tempo un posto che non può lasciare perché nel momento in cui lo fa sa che verrà arrestato.<br /><br />La performance di Boyer è stata buona e posso capire perché è stato candidato all'Oscar. Cattura l'essenza di un personaggio del genere una combinazione perfetta di molto pericoloso e allo stesso tempo molto elegante. Il film in sé purtroppo è stato una vera delusione. Diverse parti della storia sembravano incoerenti di cui ne menzionerò due. La prima era l'idea che la polizia non sarebbe entrata nella Casbah. Ciò è stato affermato abbastanza chiaramente all'inizio del film dal comandante locale eppure i riferimenti ripetuti nel film suggeriscono che in effetti la polizia entrava nella Casbah abbastanza regolarmente. Quindi né il suggerimento del commissario Janvier che la polizia non sarebbe entrata né la dichiarazione dell'ispettore Slimane (anche una discreta interpretazione di Joseph Calleia) che potevano entrare nella Casbah ma non uscirne sembravano avere molto senso. Ho anche trovato difficile credere che le Moko - mente criminale incallita com'era - potesse essere così rapidamente travolto da Gaby (Hedy Lamarr) al punto da intrattenere la popolazione locale cantando canzoni d'amore e poi lasciare la Casbah per trovarla essenzialmente consegnandosi. Capisco l'ironia delle ultime scene ovviamente quando Pepe lascia la libertà della sua prigione (la Casbah) solo per trovare la vera libertà nella sua cattura (perché viene colpito e ucciso dalla polizia). Ho trovato semplicemente impossibile credere che qualcuno come le Moko potesse cadere in una simile trappola.<br /><br />Vale la pena guardarlo per Boyer e in misura minore per Calleia ma la storia è deludente e incoerente. 3/10
critique9359 Superhero Movie (2008) è il più recente della lunga serie di film "parodia" che detesto così tanto. Vorrei che questo film potesse essere la morte del genere ma so che non è abbastanza orribile da mettere l'ultimo chiodo nella bara.<br /><br />Se Meet the Spartans è considerato il fondo del barile per quanto riguarda i film di Hollywood allora Superhero Movie è probabilmente vicino alla cima. Sfortunatamente Meet the Spartans era in realtà miglia sotto il barile e questo film ce l'ha fatta a malapena.<br /><br />Superhero Movie ha un cast decente di celebrità di serie C. Ha Drake Bell (il ragazzo di Drake e Josh della Disney) Leslie Nielson (Airplane!) Tracy Morgan (SNL e 30 Rock) e qualche altro sparso qua e là. Sebbene abbia il potere di accendere una lampadina da 40 watt il film non riesce a usare alcun umorismo.<br /><br />Questo film dura circa 80 minuti la maggior parte dei quali è dedicata a seguire la trama di Spiderman e non una singola battuta è divertente. Non ho riso o sogghignato o sorriso per tutto il tempo.<br /><br />Non vedere questo film. Non pensarci nemmeno. Per amore del cinema saltalo e forse non ne uscirà un altro.<br /><br />...oh chi sto prendendo in giro? Probabilmente ne uscirà un altro entro l'autunno.
critique9360 Un grande film slasher peccato che fossero i produttori e non facessero parte della sceneggiatura. Trama di base: un uomo con un feticismo per le rosse invita queste donne nel suo appartamento solo per entrare in una specie di coma mostruoso e procede a ucciderle con vari gradi di successo. Solo la troupe di montaggio dietro le quinte deve aver pensato che il film fosse così duro come me e ha tagliato il film. Niente scorre ti perdi su quale rossa è con lui in quel momento (non si è spento prima??) e il più delle volte sembra che il cameraman sia svenuto e abbia ripreso a filmare quando si è svegliato. Non che io possa biasimarlo sono svenuto 2-3 volte e ho dovuto tornare indietro e riprendere per cercare di recuperare quel poco di trama che esiste. Attenzione quando vedi il finale NON cercare di collegarlo a nulla di ciò che è successo prima: ti verrà solo un aneurisma. Non vale il tempo lo sforzo o Dio non voglia i soldi. L'unica ragione per prendere un 2 invece di un 1 è la remota possibilità che l'hacking sia avvenuto tra l'uscita del film e la versione orribile che ho guardato.
critique9361 Questo sequel è completamente irregolare incoerente e sconnesso nella "trama" (se ce n'è davvero una) e si sforza troppo di essere moderno (predominano canzoni ridicole fuori dal periodo e dai personaggi in stile 21° secolo) e carino (sbadiglio: ci sono troppe battute costruite e artificiose con gli animali). Gli attori nel suo film sono secondari rispetto alla trama infantile. Persino Glenn Close (che di solito è molto brava) si fa largo in questo film parodiando se stessa come la De Ville originale e la protagonista di Sunset Boulevard! È un film che non è nemmeno bello da guardare. Questo è un ottimo esempio di un sequel brutto e inutile. Persino Basic Instinct 2 aveva una trama una caratterizzazione e una recitazione accettabile. Questo no. È brutto.
critique9362 Questo è uno di quei road movie che vorrebbero raccontarti un sacco di cose sulle donne l'universo la vita migliore la terribile solitudine del brillante architetto di Manhattan che taglia tutti i ponti con tutti compreso il suo bambino di tre anni il che può sembrare irresponsabile ad alcuni. In realtà l'eroe vince a mani basse quando si tratta di egoismo e la scena con il suo vecchio compagno di scuola che inizia come una specie di conversazione dei bei vecchi tempi e finisce con una nota minacciosa è l'oasi in un film nel deserto.<br /><br />La scena con il padre che ha lasciato casa quando ero bambino è stata raccontata e raccontata e RACCONTATA. Ovviamente non ha impedito alla prole di farsi uno stile di vita. E quando vedi l'atteggiamento della moglie dell'eroe potresti pensare che non abbia mai sentito parlare di liberazione femminile.<br /><br />La cosa migliore è la colonna sonora che include canzoni superbe di Willie Nelson Tom Waits o Bonnie Raitt... Ma puoi godertele senza questa noiosa lavoro pretenzioso.
critique9363 Quando ho visto questo film per la prima volta negli anni '80 l'ho adorato. Ero totalmente affascinato dalla musica dal ballo... tutto. Tuttavia di recente l'ho rivisto tutto in DVD e sono rimasto completamente colpito da quanto fosse estremamente stupida la trama da quanto contenesse buchi incongruenze e - francamente - un sacco di merda - e da quanto fosse orribile il ballo. Voglio dire in un mondo realistico NON si sarebbe MAI cimentata in quel repertorio di balletto... L'intera cosa era piuttosto patetica. Anche lo sviluppo dei personaggi mancava di profondità. Penso che questo sia stato in gran parte un prodotto degli anni '80: il film non regge oggi!
critique9364 Gymkata è senza dubbio uno dei peggiori film mai realizzati. Ma non il tipo di film brutti e brutti. Questo è così orribile che è divertente da guardare e ridere. Kurt Thomas chiaramente non ha una carriera redditizia come attore. Dovrebbe tornare alla ginnastica. Ma chi può dimenticare scene memorabili come la sbarra alta con il gesso il cavallo con maniglie di pietra o la scena di inseguimento di cinque minuti attraverso il villaggio dei pazzi al rallentatore. Non credo che fosse destinato a essere così brutto ma chi può dirlo. Non è arte ma se vuoi qualcosa di leggero e leggero che faccia una bella conversazione noleggia gymakta. Rende la serata divertente.
critique9365 Questo film avrebbe potuto essere un remake decente e cavolo ci ha provato (o la signorina English ci ha provato). Mettere insieme attori di talento con uno scrittore/regista di successo ed esperto dovrebbe essere la formula per un film decente. Ma l'esperienza della signorina English secondo la sua biografia su IMDb è limitata esclusivamente al lavoro televisivo ed è lampante in tutto il film.<br /><br />Sono sorpreso che nessuna delle recensioni che ho letto menzioni ciò che ho trovato più sgradevole in questo film e ciò che gli ha impedito di raggiungere anche solo una parte del suo potenziale: sembrava e si percepiva come se fosse stato fatto per la televisione. Per dare un po' di merito alla signorina English molte delle battute che semplicemente NON funzionavano su uno schermo cinematografico sarebbero state fantastiche in TV (e forse una risata registrata avrebbe aiutato). Gran parte dell'uso della telecamera e dell'illuminazione avrebbe funzionato bene in TV ma sarebbe sembrato goffo o strano su un grande schermo. Se l'intero film fosse stato tagliato in una miniserie o una sitcom penso che avrebbe potuto funzionare. Ma questo è il cinema e purtroppo il talento della signorina English non si è tradotto. Ho rabbrividito in così tanti punti diversi nel mio imbarazzo per gli attori e gli sceneggiatori che mi sono sentito come se fossi uscito dal cinema mezzo raggrinzito! Meg Ryan è la solita persona allegra e carina (a parte l'orribile chirurgia plastica che si è fatta sul viso) ma dove ha avuto la possibilità di usare il suo talento?! Ha fatto film in cui non ricrea il suo ruolo stereotipato e li ha fatti bene... ma non qui. Annette Bening sembrava semplicemente fare le cose per inerzia: un talento così grande eppure una performance così scadente! Mi sono piaciuti gli altri personaggi femminili ma erano più caricature che sostanza ed è stato triste vederli. Ciò che ha funzionato in questo film negli anni '30 non si traduce negli anni 2000 e nessuno ha aiutato la signorina English a ottenere i cambiamenti e gli aggiornamenti o le sottigliezze giuste. Se solo lei (come sceneggiatrice regista E produttrice) si fosse rivolta a un po' di aiuto penso che sarebbe potuto essere buono. Ma non lo è stato.<br /><br />È così frustrante andare a vedere un film con delle buone star e un bravo sceneggiatore o regista e andarsene con la sensazione che sia stato uno spreco di tempo e denaro per tutti! Questa vignetta del New Yorker che ho visto ieri è appropriata: alcuni dirigenti cinematografici stanno tenendo una riunione e la didascalia recita: "Rifacciamo un classico con tutto peggio!"
critique9366 Questo film è stato ridicolo fin dall'inizio. Lasciatemi risparmiare tutto il tempo che dovreste perdere guardando questo film. Una donna che vende liquore di mais alla gente del posto accoglie il cugino o nipote e lui la convince ad aprire un bar al piano di sotto di casa sua. Lo fa e lei e il cugino diventano intimi. C'è una scena successiva in cui lei si bacia con lui. Più tardi la donna scopre che un suo vecchio fidanzato sta tornando dalla prigione e la tensione tra loro è tale che sfocia in una rissa nel bar. Il cugino/nipote della donna è innamorato dell'uomo. Il finale è stato orribile la storia è stata orribile e se potessi recuperare il tempo sprecato guardando questo film lo apprezzerei. Da saltare assolutamente.
critique9367 Wow! Che film se vuoi sforare il budget per il titolo e farlo sembrare davvero pessimo chiedi ai ragazzi che hanno fatto questo film come farlo. Avrebbero potuto spendere i soldi per una buona riscrittura o qualcos'altro. Oppure avrebbero potuto spenderli per la birra quando hanno fatto questo film almeno sarebbe uscito meglio.
critique9368 Devo dire che quando ho visto il trailer ero emozionato. Soldati futuristici che affrontano Vampiri cattivi guidati dal veterano del genere Michael Ironside... Nello spazio. Voglio dire non mi aspettavo un'arte di alto livello ma sembrava un potenziale classico di film di serie B. Questo era senza dubbio un episodio pilota per la TV rieditato qualche tempo dopo in un lungometraggio dopo che non era stato scelto. Bene inizierò con i pochi punti positivi del film l'azione era competente per un film a basso budget e la CGI e le location utilizzate erano passabili. Ora passiamo ai lati negativi prima di tutto Michael Ironside era a malapena in questo e la sua performance qui... beh è ​​stata scadente non in senso positivo. Ma come ho detto non c'era molto comunque quindi non posso biasimarlo. Una cosa che è stata davvero stupida è stato il gruppo tipo PETA per Vampires no non sto scherzando è la cosa più stupida e incredibile che abbia visto da molto tempo ed è presa sul serio. Inoltre questo film commette uno dei maggiori peccati dei film di serie B stuzzica con una scena lesbica e non mantiene le promesse. Ciò che più di ogni altra cosa affonda questo film è che non succede niente di concreto. Dal momento che doveva essere un pilota la sceneggiatura è quasi inesistente e non ha un finale regolare. Anche i cattivi principali entrano in scena solo verso la fine. Se mai un film avesse avuto bisogno di aumentare il fattore Sleaze e gore è Vampire Wars. In chiusura dirò che l'equipaggio principale dell'astronave erano tutti attori molto capaci e avrebbero potuto benissimo lasciarsi questo pasticcio alle spalle e andare avanti verso cose più grandi e migliori. Semplicemente non avevano nulla con cui lavorare qui.
critique9369 The Deadly Look of Love è essenzialmente "Attrazione fatale" con un paio di colpi di scena aggiunti nella seconda metà. Il finale non sorprenderà nessuno che abbia visto più di due o tre film della settimana. È l'ennesimo racconto ammonitore sul soccombere alla tentazione e non aggiunge nulla di nuovo al genere.<br /><br />Brett (Vincent Spano) è fidanzato con una bellissima donna che per puro caso ha un cospicuo fondo fiduciario. Anche se ha tutto rischia di perdere tutto iniziando una relazione bollente con Janet (Jordan Ladd). Janet una bionda dagli occhi da cerbiatta di Cedar Falls si innamora perdutamente di Brett e non la prende particolarmente bene quando lui confessa il suo fidanzamento. Poco dopo il matrimonio la signora Brett viene trovata morta nella camera da letto padronale della grande e lussuosa casa che condivideva con il suo nuovo marito. Quando la polizia interroga Brett lui punta subito il dito contro Janet. Dopo il suo arresto Janet sembra diventare sempre più folle non che prima fosse l'immagine della stabilità. Il suo avvocato difensore (Holland Taylor) è convinto che Janet sia innocente ed è determinato a dimostrarlo.<br /><br />L'ha fatto o non l'ha fatto? Come andrà a finire? Puoi scoprire le risposte a queste domande la prossima volta che "The Deadly Look of Love" andrà in onda sulla tua stazione locale. E assicurati di non perdere la morale di questa bellissima storia: gli uomini sono maiali e le donne sono pazze.
critique9370 Ammiro lo sforzo di cercare di raggiungere il resto del mondo con questa tragica storia. Tuttavia il film è fatto COSÌ MALE che la maggior parte delle persone che conosco non è riuscita a guardarlo. Il film era rilevante per me perché vivevo in Estonia quando questi eventi hanno avuto luogo ma è scritto in modo orribile e non riesce a catturare l'attenzione di qualcuno che non sa nulla dell'argomento. Le scelte musicali non si sposano bene con il film sembra che qualcuno abbia appena acceso un lettore CD in sottofondo per mettere gli attori "nell'umore giusto". La recitazione... beh quale recitazione? Gli unici attori sono Jürgen Prochnow e Donald Sutherland anche se Prochnow sembra a disagio in questo ruolo. Per quanto riguarda lo sviluppo della relazione tra Erik Westermark (Jürgen Prochnow) e Julia Reuter (Greta Scacchi) è come guardare un disastro ferroviario. Non c'è assolutamente alchimia ed è doloroso assistere ai loro "momenti sinceri". Questo non è un bel film. C'è una differenza tra cercare di far passare un messaggio (poteva essere un documentario!) e cercare di fare un bel film. Questo è un fallimento e chiunque qui dica il contrario mi fa chiedere se non stia cercando di promuoverlo. In effetti come nativo dell'Estonia sono offeso da questo miserabile sforzo. Questa tragedia merita più di una scusa di un film fatto in casa a basso budget con una caccia ai fantasmi. Questo avrebbe potuto essere molto di più!
critique9371 Non riesco a capire come qualcuno che abbia effettivamente letto i misteri di M. Didius Falco possa prenderli in giro in questo modo. Un australiano non ha niente a che fare con l'antica Roma. Niente dei libri è in questo film tranne l'ambientazione e i personaggi e sono sprecati in una trama abbastanza sottile da consentire di leggere la stupida sceneggiatura. Kevin Connor e Lee Zlotoff hanno un bel coraggio a mostrare i loro nomi nei titoli di coda.
critique9372 Joan Fontaine viene travolta dal soave Cary Grant. Dopo il loro matrimonio si rende conto che suo marito è molto irresponsabile e ha un grosso debito di gioco. Sembra che Grant cerchi di imbrogliare il suo migliore amico Nigel Bruce con una parte dei suoi risparmi di una vita. Bruce finisce assassinato e Fontaine sospetta che suo marito cercherà di ucciderla per i soldi dell'assicurazione. Questo dramma si trascina fino a un finale brusco e piatto.
critique9373 come regista ispiratore questo film è stato emozionante da guardare con la critica in mente. Girato con una telecamera digitale di fascia bassa probabilmente con un adattatore da 35 mm per DOF. Il montaggio è buono la recitazione è decente gli effetti sonori non sono troppo esagerati. Gli avrei dato un 7 per un film indipendente ma la storia non è così interessante. È più sul lato drammatico sullo sviluppo dei personaggi che su un film horror.<br /><br />Non è per coloro che vogliono spaventarsi spaventarsi disgustarsi o sedersi con i popcorn per semplicemente divertirsi.<br /><br />onestamente questo film sarebbe bello se fossimo ancora negli anni '50<br /><br />Questo film parla di una famiglia che ha un campo arido e questo è tutto.
critique9374 CAMP BLOOD <br /><br />Rapporto d'aspetto: 1.33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Formato audio: Mono<br /><br />Durante un'escursione nei boschi vicino al deserto Camp Blackwood luogo di un omicidio irrisolto dieci anni prima quattro giovani cittadini vengono presi di mira da uno psicopatico mascherato che uccide la loro guida (Courtney Harris) e li insegue nei boschi con intenti omicidi...<br /><br />Perditempo di basso livello filmato con una videocamera che utilizza il formato 3D sequenziale Nu-View. C'è una trama almeno ma la sceneggiatura aderisce strettamente a un modello consolidato (con evidenti riferimenti a film come "Venerdì 13" "The Burning" e "Non aprite quella porta") senza aggiungere nulla di anche lontanamente nuovo o interessante alla formula. Il regista Brad Sykes responsabile anche di simili sforzi in 3D come THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) e BLOODY TEASE (2002) cita i primi lavori di George A. Romero e Sam Raimi come influenze chiave della sua carriera ma mentre quei registi hanno sfidato il mainstream con i loro sforzi senza budget Sykes usa la tecnologia video semplicemente per imitare i suoi eroi cinematografici con il risultato di un film casalingo con deliri di grandezza. A parte il formato 3D non c'è NULLA qui che meriti l'attenzione di qualcuno. Seguito da CAMP BLOOD 2 (2000).
critique9375 Ho avuto un brutto presentimento quando ho visto il titolo scadente. Sono bastate un paio di scene per confermare che questo film è una vera schifezza! L'unica soddisfazione che ho tratto da questo è stata ridere dei difetti tecnici (ad esempio l'audio di sottofondo dei "suoni delle auto" scompare durante la scena con Danny e Dog nell'auto di Dog). La produzione mostra una totale mancanza di immaginazione (ad esempio il fuoco di mitragliatrice al rallentatore si ripete più volte). Sandra Bullock interpreta essenzialmente una piccola parte completamente inutile per la trama. Dire che questo film HA effettivamente una trama è rendere più giustizia alla sceneggiatura di quanto meriti. L'hardware del computer d'epoca è piuttosto interessante. Questo film è uscito nel 1982 (non nel 1987 come indica il database IMDb) e all'epoca l'"alta tecnologia" attuale era uno schermo ambra su un IBM PC da 48 MHz con unità floppy. Forse il PC era la vera star del film... almeno era interessante.<br /><br />L'abbiamo preso in DVD per un paio di dollari nel cestino delle occasioni da WalMart. Come ha fatto notare l'altro recensore abbiamo pagato troppo!
critique9376 Non riesco a credere a quanto sia stato orribile questo film. Mi sento magnanimo anche solo a definirlo un "film". La recitazione è stata piatta il montaggio è stato terribile e la trama lascia molte domande importanti senza risposta. La premessa era OK anche se poco originale: un piccolo gruppo di alieni vive negli Stati Uniti e cerca di conquistare lentamente l'umanità. Ma da lì in poi le cose precipitano rapidamente. Come hanno potuto convincere un "umano" ad accettare un'aliena come sua moglie per creare l'ibrido alieno-umano di cui avevano bisogno? Mostrano un alieno larvale ma non mostrano mai cosa fa. Hanno un chirurgo plastico che può produrre una pelle dall'aspetto perfetto su scala industriale. Ci mettono dentro l'immancabile enorme mostro alieno con i denti. Il finale è stato quasi troppo doloroso da guardare. Immagino di essere per lo più deluso dal fatto che Bruce Boxlietner abbia avuto a che fare con tutto questo. Come ha potuto dire all'enorme mostro alieno con i denti "Stai lontano da lui figlio di p*ttana" con una faccia seria? È una lunga caduta dai suoi giorni di Babylon 5. Evitatelo a tutti i costi.
critique9377 Questo è un po' più stiloso del thriller erotico medio e Peta Wilson è una presenza molto sexy ma sembra che abbiano perso qualche pagina di sceneggiatura da qualche parte. Le sottotrame arrivano e sbucano dal nulla i collegamenti tra alcuni personaggi sono poco chiari e la motivazione dell'assassino è quantomeno poco chiara. Forse potrebbero farla franca in una versione porno ma qui sono necessari altri chiarimenti.
critique9378 La vita di Jack London era certamente abbastanza colorata per una dozzina di film sui suoi diversi aspetti. Purtroppo però la sua vita è stata usata nei film come propaganda bellica che ha messo il volto migliore su alcune delle parti meno attraenti del suo carattere.<br /><br />Jack London che ha appena compiuto 40 anni quando è morto ha scritto alcune delle storie migliori in circolazione. Ha scritto su ciò che sapeva ma ha anche scritto come tutti gli altri portando con sé il bagaglio della sua esperienza di vita. Parte di quell'esperienza in un altro giorno e in un altro tempo sarebbe stata condannata come razzismo. Ma questa era la seconda guerra mondiale e London credeva fermamente nel "pericolo giallo" come veniva chiamato all'epoca.<br /><br />Due terzi del film riguardano la sua vita di autore vediamo i suoi anni da marinaio da cui ha tratto ispirazione per The Sea Wolf. Lo vediamo nello Yukon in una cabina da minatore con un cane che è stato senza dubbio la sua ispirazione per The Call of the Wild. London è stato in grado di catturare lo spirito d'avventura che era alla base della sua vita proprio sulla carta perché il mondo ne potesse godere da allora in poi.<br /><br />L'ultimo terzo ha trattato il suo periodo come corrispondente di guerra che copriva la guerra russo-giapponese. London era un socialista ma il suo socialismo non comprendeva le persone che erano orientali. Come qualche milione di altri vedeva la crescente immigrazione di cinesi e giapponesi sulla nostra costa del Pacifico come una minaccia per i posti di lavoro dei bianchi. Sosteneva rigide politiche di immigrazione per gli orientali.<br /><br />Il film mette il carro davanti ai buoi. London è presentato come un uomo che poiché era presente alla guerra russo-giapponese vedeva quali fossero le ambizioni del Giappone e per questo motivo era xenofobo quanto lui. In realtà il tipo di atrocità presenti nella seconda guerra mondiale non esisteva durante il conflitto russo-giapponese. Il Giappone aveva le sue ambizioni imperiali ma così tutti gli altri compresi gli Stati Uniti a quel tempo. Ma le nostre politiche sull'immigrazione causate dalla pressione dei nostri politici della costa occidentale hanno contribuito in modo significativo al deterioramento delle relazioni con il Giappone nel corso di un paio di generazioni. London era parte della causa non un profeta che piange nel deserto.<br /><br />Questo film è stata la prima produzione indipendente di Samuel Bronston che in seguito ha fatto alcuni film con un budget leggermente superiore a quello di Jack London. Se avesse avuto un po' più di soldi Bronston avrebbe potuto ottenere James Cagney o Spencer Tracy entrambi adatti al ruolo. Invece hanno ottenuto Michael O'Shea che stava girando il suo secondo film dopo Lady of Burlesque. O'Shea è bravo nella parte ma di certo non ha fatto incassi.<br /><br />Mentre London sta seguendo la guerra incontra un certo capitano Tanaka interpretato da Leonard Strong un attore specializzato in orientali e che ne ha interpretati molti durante la seconda guerra mondiale. Dal punto di vista del 1905 Strong delinea nella migliore tradizione Fu Manchu gli obiettivi imperiali del Giappone fino ad arrivare alla sfida con gli Stati Uniti. Deve essere stato molto apprezzato dal pubblico del turno di turno. <br /><br />Molto naturalmente è stato omesso dalla vita di London inclusa la prima moglie. A interpretare la seconda e unica moglie in questo film è Susan Hayward che entra nel film solo a metà. Avrei voluto vederla di più. Charmian Kittredge London sopravvisse al marito per quasi 40 anni morendo nel 1955.<br /><br />O'Shea incontrò e sposò la protagonista della sua vita in Jack London. Virginia Mayo ha un piccolo ruolo in Jack London e si sposarono per 30 anni fino alla morte di O'Shea nel 1973.<br /><br />Forse un giorno avremo una visione di Jack London che sarà molto migliore di questa.
critique9379 Io stesso sono un animatore e un appassionato del genere quindi quando ho visto questo film in un cestino da 5 $ ho pensato che valesse la pena di aggiungerlo alla mia collezione. Anche se non mi pento mai di avere una nuova aggiunta alla mia libreria di animazione questo film è stato decisamente deludente.<br /><br />La premessa ha abbastanza potenziale. Un pinguino di nome Hubie trova il sassolino perfetto da dare alla ragazza che ama l'equivalente pinguino di un anello di fidanzamento ma prima di poterglielo dare viene cacciato da un rivale malvagio e si perde in mare. Quindi fa amicizia con un altro pinguino che lo aiuta a ritrovare la strada di casa. Questa impostazione non è eccezionale ma è sufficiente per impostare quella che potrebbe essere un'avventura divertente. Sfortunatamente le imprese del duo non sono mai molto importanti e tutto diventa piuttosto ripetitivo. La maggior parte delle situazioni in cui si trovano sono davvero poco ispirate e prive di creatività... e il legame che i due creano è scadente e forzato.<br /><br />L'animazione è buona ma non all'altezza dei soliti standard di Don Bluth. Questo è il tizio che ci ha regalato The Secret of Nimh Alla ricerca della valle incantata e An American Tale tutti con un'attenzione ai dettagli che spesso ha superato la Disney il nonno dell'animazione. Questo non si spinge molto oltre la TV di fascia alta.<br /><br />La musica è accettabile ma piuttosto dimenticabile e i doppiatori sono tutti talenti sprecati... Martin Short è particolarmente sprecato qui come personaggio principale che nonostante venga definito un pasticcione è praticamente un uomo serio per tutto il film.<br /><br />In breve il film probabilmente piacerà ai bambini molto piccoli ma un buon film per famiglie dovrebbe piacere a tutte le età e sfortunatamente non ha ciò che serve.
critique9380 Quanti film sugli alberi mostruosi puoi vedere in una vita?Beh mi sbilancio e ne dico uno. Questo film è meglio guardarlo a tarda notte con una confezione da 12 di birra l'audio disattivato e tu e i tuoi amici che inventate i dialoghi.<br /><br />Su un'isola del Pacifico un giovane viene condannato a morte per essersi associato con i "cattivi americani". (Sembra che la sua amata moglie abbia dormito con lo stregone e che lo abbiano incastrato per farlo morire in modo che il dottore potesse diventare re). Bene lui giura di tornare e vendicarsi.<br /><br />Prima che tu possa agitare un bastone gli strambi nativi corrono alla capanna degli scienziati americani urlando "Tobanga vieni!"<br /><br />Sembra che il giovane cadavere abbia fatto proprio questo nei panni di Tobanga il mostro albero che cammina. Sì la sua vendetta è terribile (e lo è anche questo film). Sembra che questi nativi non riescano a scappare da un albero ingombrante quindi li getta nelle sabbie mobili li fa rotolare giù per le colline ecc. Ben presto il nuovo re vuole scambiare la sua donna o il suo regno con un'ascia o una motosega.<br /><br />I problemi generali di questo film sono numerosi. La parte comica è una donna odiosa con un accento cockney (come se questo film avesse bisogno di commedia). Vorresti che morisse alla sua prima apparizione. La protagonista femminile è lamentosa. Il protagonista maschile è un villano. La recitazione è di legno (gioco di parole voluto). I dialoghi sono rigidi e goffi. I nativi hanno un accento di Brooklyn. Il costume da mostro è pura risata.<br /><br />Sebbene questo sia un brutto film è comunque divertente da guardare. Ottiene un 3 solo per le risate involontarie. Il tuo cane potrebbe dargli un punteggio un po' più alto ma solo se l'albero non fosse mobile.
critique9381 Ora ADORO i film horror italiani. Più sono sdolcinati meglio è. Tuttavia questo non è un italiano sdolcinato. È un sugo di spaghetti vecchio di una settimana con polpette marce. È un'ora da dilettanti a tutti i livelli. Non c'è suspense niente horror con solo qualche goccia di sangue sparsa in giro per ricordarti che stai guardando un film horror. Gli "effetti speciali" consistono nel fatto che le luci diventano rosse ogni volta che il fantasma (o qualsiasi cosa dovesse essere) è nei paraggi e una corda che tira su e giù le lenzuola. Oooh senti i brividi? La qualità del DVD è quella di un trasferimento VHS (che in realtà aiuta il film più di quanto lo danneggi). Il doppiaggio è al di sotto persino degli standard più bassi dei "brutti film italiani" e gli ho dato una stella solo perché i dialoghi sono così esilaranti! E cosa scopriamo quando finalmente guarda in soffitta (in una scena che un minuto è di giorno e quello dopo di notte)... beh non voglio rovinare la sorpresa a chi è davvero interessato a vederlo ma diciamo solo che non è molto "nuovo"!
critique9382 Oh oh. Un bel ragazzo ricco si mette nei guai una povera ragazza si innamora di lui un ex fidanzato geloso crea tensione... bla bla bla. Ho riso a crepapelle in molte parti di questo film perché la scena successiva era così prevedibile e semplicemente stupida. Mentre una scena passava alla successiva mi ritrovavo spesso a chiedermi come ci fossimo arrivati come se avessi saltato qualche capitolo di un libro.<br /><br />La sceneggiatura era piuttosto pietosa e non faceva interessare molto né a me né a mia moglie nessuno dei personaggi tranne il fidanzato abbandonato. Ora se l'ex fidanzato avesse preso un'ascia e avesse fatto a pezzi la ragazza e il ragazzo ricco allora... allora avremmo un film e tutti i dialoghi stupidi e i salti nella trama sarebbero stati accettabili. Ma poiché questo film cerca di essere toccante e perde totalmente il treno (e finisce per ricorrere all'equivalente romantico dell'intervento divino per cercare di strappare una lacrima)... cade semplicemente molto molto a terra.<br /><br />Evitate questo film. Tagliatevi le unghie dei piedi vi divertirete di più.
critique9383 Woody Allen ha perso la capacità di scrivere dialoghi o personaggi che siano chiaramente distinguibili l'uno dall'altro. È il caso di "Melinda e Melinda" dove tutti i personaggi parlano con la pseudo-sofisticatezza generica di Allen e hanno problemi e punti di vista che non sono riconducibili a nessuno al di fuori di un raggio di quattro isolati da dove vive Allen. Condividono anche la stessa curiosa condizione di potersi permettere appartamenti multimilionari a Manhattan che sembrano essere stati progettati da decoratori professionisti indipendentemente dalla loro situazione finanziaria o da cosa facciano per vivere.<br /><br />L'unico personaggio che esiste al di fuori di questa mentalità noiosa è Will Ferrel come surrogato obbligatorio di Woody Allen. Sebbene non sembri semplicemente un imitatore di Woody Allen (come Kenneth Branagh nell'orribile "Celebrity") Ferrel non ha il fascino o il carisma che aveva il vero Woody quando interpretava lui stesso quella parte nei suoi film migliori.<br /><br />Il risultato finale è l'ennesimo di una serie di noiosi autoindulgenti di un un tempo grande regista che da anni sfrutta la sua precedente reputazione.
critique9384 Senza dubbio una delle produzioni più imbarazzanti degli anni '70 GAOTS sembra davvero VERAMENTE voler essere qualcosa di importante. La tragica verità è che è così completamente privo di valore a ogni livello che non si può fare a meno di ridere. Raggiungendo disperatamente gli elementi terreni dei film di Ingmar Bergman segue la giornata di una coppia di città nella natura selvaggia... camminano lungo un sentiero ombreggiato pontificando nel frattempo come un caffettiere della U.C. Berkeley. Quasi ogni battuta di dialogo di tarradiddle qui recitata è clamorosamente brutta ("Sento che la vita stessa è composta da tanti piccoli scomparti come questo melograno... ma è altrettanto bella?") Dopo quella che sembra un'eternità di assoluto nulla che accade (beh... OK... ci viene offerta un po' di nudità e una tiepida scena di sesso soft) c'è finalmente uno scontro MOLTO deludente che coinvolge una coppia di veterani del Vietnam che stanno girando la scena della natura ed eseguono alcune ballate folk piuttosto dure con una chitarra acustica. <br /><br />NULL'INTERO FILM accade niente di interessante o di movimentato. Ho pensato che il film di Larry Buchanan "Strawberries Need Rain" fosse un debole esempio di omaggio a Bergman. "Golden Apples" è altrettanto brutto ma il verbosità casuale e incessante che presenta lo rende memorabilmente orribile. 1/10
critique9385 Il peggior film (con le migliori recensioni) che abbia mai visto. Dialoghi recitazione e regia esagerati. Più film slasher che thriller. Con tutte le recensioni positive che ha ricevuto questo film sono sconvolto che sia venuto fuori così stupido. Vergognati Martin Scorsese
critique9386 Sono contento che ad alcune persone sia piaciuto ma io ho odiato questo film. Aveva un'idea molto buona per una trama ma è finita lì. Era scritto male recitato male e realizzato male.<br /><br /> Aveva alcuni spunti interessanti nella trama ma sono stati saltati troppo in fretta gli sceneggiatori dovevano capire cosa tenere e ampliare queste parti come mentire sul perché è stata rapita e buttare via la feccia. Invece era "cosa sta succedendo?" 5 secondi dopo ti dicono.<br /><br />Questo film non aveva suspense e mi sono annoiato dall'inizio alla fine. Volevo solo che finisse.<br /><br /> Vai a noleggiare miseria o piani ben congegnati se vuoi suspense o colpi di scena che ti tengono sulle spine fino alla fine.
critique9387 Ho letto tutte queste recensioni qui su quanto questo sia un bel film. Accidenti questo film era prevedibile e piuttosto noioso. La recitazione era al di sotto della media per la maggior parte del tempo specialmente da parte di Mckenna. Non ho mai visto un tentativo più patetico di rendere qualcuno "duro" in un film. Oh cavolo questo film è stato una delusione. Ho anche letto da qualche parte che potrebbe essere un classico di culto. So che ci sono seguaci del regista ma questo film era solo un pezzo di film nella media.<br /><br />La sceneggiatura era scadente per la maggior parte la recitazione era scadente questo film era scadente.<br /><br />Oh e pregate per il ragazzo che era in Cheers. Sembra davvero pessimo. <br /><br />Il miglior attore in questo film è stato probabilmente il ragazzo in Office Space ed è stato in questo film solo per circa 8 minuti.<br /><br />4/10
critique9388 Dopo aver visto questo film non ho altro che disprezzo per chiunque sia stato coinvolto nella realizzazione di questo film abissale. Per prima cosa come commento generale la trama era letteralmente incredibile e piena di incredibili cliché ovunque. Lo stesso vale ovviamente per i dialoghi che assecondano il minimo comune denominatore e riescono a offrire assolutamente zero battute originali imprevedibili. Anche la recitazione è stata terribile con Kane che ha mostrato per tutto il film al massimo 3 emozioni separate e distinte. Anche l'uso di effetti speciali moderni è fallito poiché ogni oggetto di scena era facilmente distinguibile dalla sua controparte nella vita reale. Nel complesso non consiglierei a nessuno di pensare di guardare questo film poiché sprecherebbe sicuramente 83 (nemmeno 90!) minuti della tua vita.
critique9389 Mi è capitato di acquistare una di quelle raccolte di 50 film "Legacy of Horror" e crederesti che sto ancora cercando un bel film HORROR? A volte ne trovi uno piacevole ma esagerato come The Devil's Messenger o The Devil Bat o uno dei grandi film di Alfred Hitchcock (alcuni non sono horror tuttavia e ci sono solo perché Hitchcock ha diretto alcuni film horror e di suspense) ma altre volte sembra che mettano film come The Island Monster e questo perché non riescono ad accettare il fatto che verrebbero facilmente dimenticati e per questo motivo dovrebbero esserlo.<br /><br />Quindi ci apriamo a una specie di idea di gioco di Westing. Il padre ricco ma crudele e violento interpretato da Carradine (l'unica caratteristica permanente di questo) è morto e ha lasciato la sua eredità ai suoi figli e ai servi che odia ancora. Carradine offre una performance abbastanza buona come sempre ma è rimasto principalmente in una registrazione vocale e sequenze di flashback che ci lasciano seduti ad assistere a performance mediocri/terribili. Il resto del cast o esagera o sottostima in alcune scene. Dato che si trattava di un film indipendente degli anni '70 l'illuminazione e gli effetti sono piuttosto limitati. È difficile creare molta tensione quando lo spettatore non riesce a vedere bene cosa sta succedendo in alcune scene. Alcuni attori come i servi Igor ed Elga ci provano almeno e mi vergogno ad ammettere che mi hanno fatto un po' ridere alla fine principalmente per la pura stupidità ma anche con una piccola felicità per aver tirato fuori una versione di un colpo di scena a un altrimenti piuttosto ovvio chi l'ha fatto ma non abbastanza da migliorare la qualità del film. Non dovresti apprezzare i personaggi perché sono o egoisti e crudeli o psicotici ma li porta a un livello completamente nuovo e ne rende molti inguardabili. Le scene di morte sono piuttosto brutte e la suspense non c'è davvero. Dimostra che probabilmente apprezzeresti il ​​pacchetto di 20 film "Chilling" contenente film come House on a Haunted Hill Little Shop of horror's con Jack Nicholson e Night of the Living Dead. Meglio evitarlo.
critique9390 Nicholas Walker è Paul il reverendo del paese che è sposato con Martha (Ally Sheedy) ma è anche un donnaiolo abituale e decide di fingere la propria morte per scappare con la sua attuale relazione Veronica (Dara Tomanovich). Tuttavia nel farlo ha un attacco di amnesia (da cui il nome del film). Sally Kirkland è anche a portata di mano come una vecchia pazza che si strugge per il buon reverendo in un modo che ricorda "Misery". È triste vedere un cast piuttosto buono sprecato in questo modo. Non da ultimo John Savage in un ruolo orribilmente dimenticabile come un investigatore privato scadente. In un film pubblicizzato come una "commedia nera" si devono portare ENTRAMBI gli elementi in detto film. Mentre questo porta il primo a palate purtroppo non contiene nessuno dei secondi. Inoltre non puoi enfatizzare nessuno dei personaggi e quindi non hai assolutamente alcun interesse personale in loro. Tecnicamente non è un film del tutto brutto solo uno estremamente dimenticabile.<br /><br />Davvero bello: Dara Tomanovich in topless; anche Sally Kirkland mostra un po' di pelle<br /><br />Il mio voto: C-<br /><br />Dove l'ho visto: Showtime Showcase
critique9391 Ho appena visto questo film ieri sera e DOVEVO mettere un avviso a chiunque altro stesse pensando di vederlo. In una parola: non fatelo. Ho seriamente la sensazione che questo sia qualcosa che uno studente di sceneggiatura avrebbe scritto in una fase Quentin Tarantino/Eddie Murphy ovvero ogni altra parola era una parolaccia. Non ho problemi con le parolacce profuse come in "Good Will Hunting" a patto che aiutino ad approfondire i personaggi. In questo caso era solo uno scambio di battute vuoto con il tentativo di suscitare un occasionale *gasp* o una risata dal pubblico. I tre personaggi principali sono tutti il ​​loro stereotipo unico lo stronzo di Wall Street lo stronzo del bar e quello "Non sono gay solo in contatto con il mio lato femminile" leggermente meno stronzo. Non te ne frega niente di nessuno di loro! Sono tutti dei perdenti superficiali e irrimediabili che VUOI vedere perdere. Per chi osa questo film ha un paio di momenti divertenti l'inizio e la fine. La scena del water/vibratore è divertente in un modo malato tipo "Uh sì". Davvero consiglierei questo film solo ai miei peggiori nemici.
critique9392 Personaggi monotoni e monotoni con uno sviluppo pressoché nullo performance poco impressionanti di persone che sembrano leggere semplicemente le battute ed effetti speciali ridicoli si combinano per rendere questo film una vera schifezza. La storia inizia con il commando eminentemente insipido Russo e i suoi commilitoni che attaccano una base di addestramento di Al-Qaeda. La scena ci dice che Al-Qaeda è recentemente venuta a cercare un'arma definitiva e serve anche a illustrare l'unico tratto caratteriale di Russo una tendenza a evitare il lavoro di squadra. Con l'aiuto di una serie di tabulae vuote e stereotipi ambulanti tra cui una spia russa Russo si reca in territorio ceceno per catturare uno scienziato pazzo che lavora per i terroristi. Lungo la strada incontrano vaste orde di pipistrelli carnivori che volano in pieno giorno per qualche motivo. Da lì il film diventa niente più che un trascinante pantano di azione ridicola inclusa una scena in cui uno sciame di pipistrelli taglia il braccio di un soldato!
critique9393 Originariamente trasmesso come film della settimana della ABC. Racconta di due giovani studentesse universitarie innocenti che vengono rinchiuse in un campo di prigionia in una cittadina del sud. Non possono telefonare e nessuno sa che sono lì. Ciò che segue è stupro tortura percosse umiliazioni e degradazione che portano a una conclusione molto inquietante.<br /><br />La versione televisiva era (per l'epoca) lugubre. Nessuna nudità e le percosse erano piuttosto innocue ma la sensazione generale di squallore ti logorava. La versione non classificata è persino peggiore: c'è molta nudità la violenza è estrema e in una sequenza particolarmente disgustosa vediamo una prigioniera che piange costretta a spogliarsi mentre una guardia lesbica la "usa". BRUTTO! Non c'è niente di sbagliato nei film di sfruttamento ma questo va oltre il limite. Hai la sensazione che i registi si divertano a far torturare e degradare queste povere donne: tutto questo ti viene sbattuto in faccia come se dovessi godertelo. Il finale inutilmente deprimente non aiuta.<br /><br />Gli do un 3 perché la recitazione è buona ma questo in realtà rende il film più difficile da guardare. Un film malato e squallido. Non consigliato.
critique9394 Cosa posso dire dopo aver fatto il riassunto in una riga? Sandra fa un lavoro credibile ma con la cattiva regia e la trama non può salvarlo. Troppa preoccupazione per le armi. Come possono i tipi di Hollywood inveire sulla necessità del controllo delle armi nella nostra società e passare così tanto tempo e girare filmati incentrati sulle armi? È semplicemente peggio del previsto.
critique9395 Questo film assurdo parlava di una "brava ragazza" una ragazza adolescente che voleva davvero essere la valedictorian ma trova il suo ostacolo in un'insegnante di nome Mrs. Tingle. Katie Holmes che interpreta questa "brava ragazza" si trova di fronte al "più grande dilemma della sua vita da adolescente" quando questo suo compagno di classe si presenta con il campione degli esami finali che dovrebbe aiutarli a superare il test di Mrs. Tingle. Mrs. Tingle arriva sorprende Holmes il compagno di classe e la sua migliore amica con il campione del suo esame finale. Convinta che i tre avessero pianificato di copiare all'esame Mrs. Tingle si entusiasma per la sua opportunità di rovinare Holmes una volta per tutte con accuse che possono togliere ogni possibilità che Holmes passi la sua classe. E il compagno di classe che apparentemente ha messo gli occhi su Holmes si è sempre chiesto perché non gli abbia mai dedicato un momento (è un idiota)? Sentendosi disperata Holmes e le sue amiche vanno a trovare la signora Tingle nel cuore della notte per cercare di dissuaderla dal credere che Holmes stesse progettando di imbrogliare. Tutto si ritorce contro di lei in qualche modo quando il compagno di classe punta un arco e una freccia alla signora Tingle minacciandola di sistemare le cose per Holmes. La signora Tingle reagisce ma alla fine finisce prigioniera di Holmes e delle sue amiche.<br /><br />Durante la prigionia della signora Tingle sotto Holmes fanno di tutto dal legarla e imbavagliarla nel suo letto al ricattarla con false foto che hanno scattato dell'allenatore privo di sensi a letto con la signora Tingle. Mi sono ritrovata a rabbrividire quando i bambini si sono sistemati a casa della signora Tingle mangiando il suo cibo e studiando i suoi compiti privati. A un certo punto Holmes ha trovato il registro dei voti della signora Tingle e ha deliberatamente cambiato il voto a suo favore diminuendo il voto della sua sfida per il titolo di valedictorian. Il finale si è svolto come un tentativo infantile di riportare in auge la commedia che era stata scarsa all'inizio del film risolvendosi su pura ironia farsa e assurdità.<br /><br />Questo deve essere il personaggio più antipatico e malvagiamente malvagio che Holmes avrebbe mai interpretato in tutta la sua vita. Volevo aiutare la signora Tingle a liberarsi per scavare davvero una fossa per Holmes. Era manipolatrice egoista e subdola. Ha persino dormito con il compagno di classe nonostante l'interesse travolgente della sua migliore amica per lui... e non le piaceva. Dal tentativo di rovinare i voti dei suoi sfidanti sequestrando il registro dei voti della signora Tingle al rapire l'uomo della sua migliore amica penseresti che Holmes avrebbe ottenuto ciò che si meritava alla fine giusto? Sfortunatamente ottiene tutto ciò che il suo cuore desidera dimostrando che essere malvagi manipolatrice egoista e lamentosa può farti ottenere ciò che vuoi.<br /><br />La signora Tingle avrebbe dovuto essere il personaggio che non ti piaceva. Non mi hanno portato a quel punto per credere che fosse questa donna a cui bisognava "insegnare questa lezione". Era come ogni altro insegnante severo che dava anche valide ragioni per il suo risentimento verso la generazione successiva. Personalmente pensavo che le sue opinioni sui giovani fossero convalidate dalle azioni di Holmes e della sua amica ogni volta. Continuavo a sperare che potesse liberarsi per chiamare la polizia e inchiodare Holmes. La tenevano legata a letto mangiavano il suo cibo come un branco di maiali bevevano il vino della donna frugavano nei suoi effetti personali e noi dovremmo credere che non meritasse di ricevere una mazza in testa a ciascuno di loro? E il compagno di classe deve essere uno dei personaggi più detestati nella storia del cinema. Dimentica l'idiota abbiamo bisogno di una nuova parola per lui che non sia nel dizionario Webster. Ha portato i guai più seri nella vita di Holme poi ha peggiorato le cose quando è entrato in casa della signora Tingle senza invito dietro Holmes e ha messo all'angolo la signora Tingle con arco e frecce. Ero emozionato ogni volta che la signora Tingle aveva la possibilità di tirargli uno schiaffo per fargli uscire il fuoco o di strangolare la migliore amica aspirante attrice.<br /><br />Se sei un adolescente là fuori e vuoi vedere quando la manipolazione e le cattive azioni di un adolescente possono fargli ottenere il mondo guarda questo film noir poco divertente pieno di caricature e involontario.
critique9396 Con la pletora di sitcom ripetitive e derivative che intasano le programmazioni autunnali estive invernali e primaverili è bello vedere uno show che si distingue dal resto in più di un'area. <br /><br />'Earl' adotta un approccio insolito. Non riguarda le "riflessioni quotidiane di una famiglia eccentrica" ​​(zzzz..) né le altre cose noiose che vedi ovunque nelle sitcom. Lo show parla di questo piccolo ladro di spazzatura bianca (Earl) che gratta una scheda della lotteria e fa un gran colpo. Proprio in quel momento 'Karma' gliela porta via. Col tempo scopre che quell'incidente insolito è stato probabilmente dovuto a tutte le cose cattive che ha fatto quindi parte per una missione per correggere ogni torto che ha mai fatto e ha tutte le sue azioni su un foglio. <br /><br />Questa è una premessa brillante per una sitcom. Fortunatamente è finita nelle mani giuste. L'esecuzione dello show produce risultati estremamente soddisfacenti: si ottiene una commedia innovativa che è genuinamente divertente e molto toccante in molti momenti. Non si può fare a meno di innamorarsi della sincerità e della fermezza di Earl della mente semplice di Randy del suo buon cuore e delle sue osservazioni sulla vita della personalità selvaggia e stravagante di Joy e del comportamento pacato e rilassato di Darnell che te lo fa davvero amare molto facilmente.<br /><br />Quando si combina l'innovazione dello show con il suo umorismo genuino il suo buon cuore i personaggi interessanti e i dialoghi ben scritti si ha davvero un custode. Con show come questo (e l'incomparabile "The Office") la NBC è ovviamente sulla buona strada. Hanno finalmente liberato un cubicolo o due per il controllo qualità? Speriamo di sì. E speriamo che altri show di qualità come questi occupino le line-up; show che faranno sì che sia noi spettatori televisivi che i dirigenti della NBC smettiamo di piangere sui giorni ormai lontani dei tempi d'oro della NBC (Frasier Seinfeld Friends)
critique9397 Mi aspettavo un musical francese di serie B. Dopotutto DhÃ©ry Blanche DeFunÃ¨s erano superstar dei film francesi low budget di quel periodo. Ed è a colori! Ma ho allucinazioni in questa incredibile ora e 30 di pura mediocrità. I ​​numeri musicali sono orribili e la commedia è assolutamente noiosa e stupida. E le canzoni? Quali canzoni? Questa è solo una successione di numeri brutti uno dopo l'altro. L'unica cosa molto rara di quella cosa è la nudità delle donne. Non era familiare a quel tempo. Infatti alcuni numeri sono lì solo per mostrarci donne in topless. Si aggiunge alla mediocrità! E prova a trovare il giovane Michel Serrault il futuro grande attore del cinema francese in una piccola parte come musicista nel suo primissimo film. Buona fortuna!
critique9398 Aya! Se cercate effetti speciali che siano 10-20 anni avanti al loro tempo eccoveli. I fulmini luminosi le palle di fuoco ecc. sembrano usciti da un film di fantascienza scadente degli anni '70. E sì Hercules cresce davvero; non viene spinto su un carrello più vicino alla telecamera!
critique9399 Ho visto questo film per la prima volta a metà/fine anni '80 quando ero un bambino. Non siamo riusciti nemmeno a vederlo fino in fondo. I dialoghi la recitazione tutto era semplicemente oltremodo noioso.<br /><br />Ecco alcuni esempi... immaginate questi detti in modo molto drammatico recitati in modo esagerato: "Oregon? Stai andando in Oregon? Perché qualcuno vorrebbe andare in Oregon?"<br /><br />"Survivalisti? Nessuno ci ha mai parlato di survivalisti!"<br /><br />Questo film era COSÌ brutto che io e mia sorella lo abbiamo noleggiato di nuovo per la sua festa di 16 anni solo così i nostri amici potevano sedersi e ridere di quanto fosse orribile. Non credo che siamo riusciti a finirlo nemmeno allora!
critique9400 Un treno perso. Un numero di telefono sbagliato. Una tazza di caffè in più. Cosa succede a chi ti sta intorno quando prendi una decisione apparentemente innocua? La maggior parte delle persone non ci pensa nemmeno perché è immersa nei propri pensieri e nelle proprie azioni.<br /><br />"Happenstance" racconta la storia delle interrelazioni e delle cause ed effetti del banale in quanto pertinente a un gruppo di normali parigini. Ha tutti i componenti di ciò che passa per teatro contemporaneo con il cast completo di disfunzionali e disillusi.<br /><br />C'è un marito traditore un immigrato clandestino un fannullone classico un borseggiatore una nonna pazza una fidanzata fastidiosa un coinquilino egoista e un senzatetto. Audrey Tautou è l'ex protagonista (nel senso che è davanti alla telecamera tanto quanto chiunque altro e apre e chiude il film) e una ragazza normale che sembra non riuscire a trovare il ritmo giusto nella sua vita.<br /><br />All'inizio della giornata scopre da uno sconosciuto su un treno cosa le riserva l'oroscopo. Ciò che le accade nel corso della giornata viene raccontato attraverso vari personaggi. La previsione si avvera? Il concetto è buono ma la narrazione è fragile. I collegamenti tra un evento e l'altro sono deboli. C'è una narrazione migliore nei 15 secondi dello spot pubblicitario della Liberty Mutual Insurance in cui una persona vede una buona azione e la passa a un'altra rispetto alle due ore di Happenstance.<br /><br />Se ti piace Audrey Tautou allora puoi certamente sacrificare il tempo per questo film ma lo finirai insoddisfatto e chiedendoti come potrebbe essere la stessa trama se fosse gestita da un produttore e un regista migliori.
critique9401 Nelle montagne del Giappone il giovane artista abbandonato Sessue Hayakawa (come Tatsu detto anche "Il pittore dei draghi") dipinge magnifici paesaggi. Prega che "Divinità" gli restituisca la sua fidanzata che crede sia stata trasformata in un drago 1.000 anni fa. Nel frattempo a Tokyo un anziano pittore abbandonato Edward Peil (come Kano Indara) si lamenta di non avere un figlio che possa continuare la stirpe di artisti della sua famiglia. Quando il signor Peil vede i dipinti del signor Hayakawa vede un pittore degno di diventare suo "figlio e discepolo". Hayakawa si innamora anche della figlia di Peil Tsuru Aoki (Ume-Ko) credendo che sia la reincarnazione della sua principessa perduta da tempo. Ma con il suo amore realizzato Hayakawa perde la sua capacità di dipingereÂ <br /><br />Un'introduzione nota "'The Dragon Painter' è stato originariamente distribuito nel 1919 dalla Haworth Pictures una società di produzione con sede a Hollywood fondata l'anno precedente da Sessue Hayakawa un attore nato in Giappone che ha goduto di grande popolarità nel periodo del muto. Il film è stato il nono di ventidue lungometraggi prodotti da Haworth ognuno dei quali era adattato al talento di Hayakawa e alla sua compagnia di attori giapponesi." Fortunatamente una copia di questo film è stata trovata in Francia e restaurata.<br /><br />La descrizione "The Dragon Painter è un'allegoria fantasy di amore e ispirazione creativa che si perde quando il desiderio è realizzato" è accurata. "Con la sua produzione Hayakawa intendeva fornire una visione diversa della cultura giapponese al pubblico americano evitando gli stereotipi la violenza e il conflitto melodrammatico attesi nei film 'orientali' del periodo." Hayakawa ha avuto successo in quella parte del suo obiettivo; sebbene questo film probabilmente non è piaciuto e non piacerà alla maggior parte degli spettatori e non è il miglior esempio del suo intento.<br /><br />**** The Dragon Painter (28/9/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa Edward Peil Tsuru Aoki
critique9402 Circa vent'anni fa Charles Bukowski era un mio eroe. Accettavo ciecamente l'immagine creata da tipi intellettuali e vista in vari film. Naturalmente non ho mai incontrato i tipi intellettuali che prescrivevano Bukowski come un eroe. Di solito si potevano trovare tranquillamente dietro il bancone dei negozi di video hipster e dei negozi di dischi. Queste persone parlavano a malapena e quando gli veniva posta una domanda di solito sogghignavano e annuivano in una direzione vaga. Erano inutili quando si trattava di trovare un titolo specifico ma i loro scaffali erano sempre pieni di titoli strani e unici. Per essere introdotto nel club segreto hipster credevo di dover abbandonare la mia educazione borghese e sposare la controcultura.<br /><br />Il mio incontro con Bukowski è iniziato con il film Barfly la pellicola di fine anni '80 con Mickey Rourke e Faye Dunnaway. All'epoca ero un fan di Rourke. Incarnava anche una sorta di moderno antieroe fantastico maschile un tipo intellettuale cupo. All'epoca mi piaceva. L'eroe di Barfly si faceva beffe delle convenzioni. Un vagabondo di mezza età che vive la vita senza legami non risponde a nessuno --Oh--e di essere riconosciuto come un genio da una snob letteraria sexy la ciliegina sulla torta. In seguito ho letto Post-Office e Hollywood quest'ultimo è l'interpretazione di Bukowski della sua esperienza con il film. Ora permettetemi di andare avanti fino all'ultimo film basato sul libro di Bukowski Factotum uno che ho letto e apprezzato. Bukowski assume la forma di Chinaski in questo romanzo. Mi chiedo spesso dove finisse Bukowski e iniziasse Chinaski. 20 anni dopo Barfly il film di finzione Bukowski è ancora lo stesso. Ho guardato circa un'ora del film e non ho ancora visto segni di crepe nella facciata. Ecco perché Factotum Bukowski era il mio eroe. Chinaski è bello (interpretato da Matt Dillon). Ha i capelli puliti e ordinati acconciati ma non esagerati. Quando Dillon fuma e scrive sembra figo. Chinaski passa da un lavoro all'altro ignorando e/o litigando con vari capi. Si scopa due sgualdrine una delle quali vive con lui se ne va solo per tornare con poche ripercussioni. Chinaski è un uomo a sé stante e non lo vediamo mai emozionarsi. È un archetipo sterile unidimensionale trentenne alla James Dean. Factotum mente allo spettatore. Lo fa arringando l'idea di un uomo (uno scrittore) senza conseguenze. Un pover'uomo che soffre per la sua arte. Cosa potrebbe essere più figo di questo? Ora diciamo che ci sono alcune verità in Factotum nel senso che gli eventi hanno avuto luogo. Ciò che il pubblico non coglie è il dolore che avvolge l'esistenza di Chinaski. Forse il punto di questo film e della maggior parte dei film è che per 80 minuti dobbiamo sfuggire al mondo che è pieno di conseguenze e dolore e di relazioni indirette con un donnaiolo antisociale che fuma parla beve con distaccata freddezza. Uno che rifiuta il comportamento convenzionale del lavoro e della famiglia. Il mio eroe era Movie Bukowski. Molto tempo fa avrebbe funzionato. Era più facile allora. Ora devo ancora rivendicare un eroe. Le cose non sono così facili. La logica hipster e le interpretazioni cinematografiche di icone della controcultura non offrono soluzioni o nemmeno pongono domande.
critique9403 Ho letto commenti sul fatto che questo sia il miglior film cinese di sempre. Forse se gli unici film cinesi che hai visto non contenevano dialoghi lunghi sguardi in lontananza e silenzi e un montaggio scadente allora hai ragione.<br /><br />Trama complicata? Difficilmente. Prova con infantile e dilettantesca. Stati d'animo squisiti e ricordi inquietanti? Difficilmente. Prova con noioso e banale.<br /><br />Questo è stato orribile. Non vedevo l'ora che finisse. Soprattutto quando le battute migliori del film sono "Come stai? Sto bene. Sei sicuro? Sì." Wow! Che profondità di carattere. Immagino che il fumo incessante di sigarette avrebbe dovuto parlare per loro.<br /><br />Come grande fan di molti film cinesi giapponesi e coreani sono rimasto totalmente deluso da questo. Persino il sentimentalmente sdolcinato "The Road Home" di Zhang era migliore di questo.
critique9404 È richiesta un'enorme sospensione dell'incredulità quando si tratta del "genio" di Will. Non solo in matematica è anche molto ferrato in storia economica in grado di rimpicciolire più di diversi strizzacervelli ecc. ecc. No no no. Non ci credo. Già che ci sono potrebbero anche farlo indossare una grande "S" sul petto volare più veloce di un aereo a reazione e fermare i proiettili.<br /><br />Tra gli altri problemi... il vero genio (accantonando per il momento il problema di cosa sia realmente e se meriti un omaggio così insensato) non appare semplicemente /ex nihilo/. Non è mai così sfaccettato. Ed è molto raramente apprezzato dai contemporanei.<br /><br />Meglio aver fatto di Will un prodigio del basket. Solo che Damon è troppo basso.
critique9405 Allora dimmi quale alcolizzato serio beve Budweiser? Quanti bevitori ossessionati dal suicidio tengono una gamma di bevande completamente rifornita e appena toccate nella loro solitaria stanza di motel che il bar di un playboy milionario sarebbe orgoglioso di vantare? E che tipo di alcolizzato tende a bere con la bottiglia tenuta a circa 8 pollici dalla sua bocca affamata in modo che il contenuto generalmente gli si rovesci in faccia? Per non parlare dello spreco di buon whisky bagnandoci le tette della tua ragazza solo per far sì che il pubblico del cinema possa dare una buona occhiata alle risorse di Elisabeth Shue.<br /><br />Cage sembra interpretare l'alcolista più in cerca di attenzioni che abbia mai onorato lo schermo mentre Shue sembra più una studentessa di Berkeley che se la spassa per un'estate che una prostituta esperta. In questo film disgustoso viene umiliata e sottomessa il più spesso possibile con percosse lacerazioni cutanee stupri anali e abusi verbali espliciti il tutto completamente inverosimile e apparentemente incluso solo per trasmettere un senso del suo stato orribilmente degradato e offrire agli spettatori maschi una fantasia sessuale sentimentale e sorprendentemente stereotipata della "sgualdrina con il cuore".<br /><br />Eppure l'ho guardato fino alla fine e a quel punto stavo ridendo a crepapelle quando la dura prostituta di strada di Shue tagliava le carote in cucina con un sorriso patetico e debolmente intenso mentre Cage con gli occhi che sgranano e tremano come un uomo che aziona un trapano durante un terremoto faceva una smorfia e si faceva largo nell'ultima mezz'ora...
critique9406 Disappearance è ambientato nel deserto del Mojave mentre Jim (Harry Hamlin) e Patty Henley (Susan Dey) più i loro due figli Katie (Basia A'Hern) e Matt (Jeremey Lelliott) insieme a Ethan (Jamie Croft) un amico di famiglia stanno viaggiando si fermano in un ristorante lungo la strada e chiedono di una vecchia città mineraria deserta sulla mappa chiamata Weaver. Nessuno afferma di averne sentito parlare ma è sicuramente lì e la famiglia decide di fare una deviazione per dare un'occhiata e scattare qualche foto. Una volta in città scattano qualche foto e si guardano intorno ma quando arriva il momento di partire la loro macchina non si avvia e devono passare la notte lì. Mentre si guardano intorno trovano una videocassetta di una videocamera che guardano solo per scoprire il filmato di una donna spaventata che dice che tutti i suoi amici sono scomparsi la mattina dopo e la loro macchina è scomparsa mentre le cose prendono una piega molto sinistra. Qual è il segreto di Weaver? Gli Henley usciranno mai vivi da lì...<br /><br />Scritto co-prodotto e diretto da Walter Klenhard Devo dire che Disappearance è uno dei film più frustranti che abbia mai visto. Per i primi 85 minuti è stato un mix piuttosto buono e misterioso di thriller e film horror ma poi ci viene offerto uno dei peggiori finali nella storia del cinema. La sceneggiatura suggerisce un sacco di cose diverse ma non elabora mai o conferma e io ero lì seduto sinceramente incuriosito da cosa stesse succedendo dalla misteriosa scomparsa dell'auto della famiglia le quattro tombe recenti la cosa nelle miniere abbandonate la tempesta di sabbia soprannaturale la scomparsa improvvisa e inspiegabile di Ethan e la sua altrettanto inspiegabile ricomparsa i sinistri motivi dello sceriffo la bussola nell'auto che impazzisce l'aereo precipitato la gente del paese che nega l'esistenza di Weaver e i possibili effetti collaterali di una bomba al neutrone sganciata vicino a Weaver negli anni '40 ma vengono tutti gettati fuori dalla finestra e per quanto ne sappiamo potrebbero essere stati eventi casuali totalmente separati. Tutto stava andando bene ed era pronto per una grande rivelazione di colpo di scena ma non è successo niente e invece mi sono trovato di fronte al finale più ambiguo strano surreale e decisamente frustrante possibile. Se non altro il finale contraddice molto di ciò che è accaduto prima e lascia lo spettatore con più domande che risposte. È quasi come se i creatori avessero avuto queste grandi idee ma poi non sapessero cosa farne e avessero semplicemente creato il finale sul momento. Ho solo avuto la sensazione di aver messo così tanto impegno nel guardare il film che a volte può essere piuttosto lento senza alcun tipo di ricompensa e in effetti il ​​finale sembrava più un calcio nei denti o un bel saluto a due dita!<br /><br />Il regista Klenhard fa un lavoro ragionevole qui la vecchia città fantasma ha una certa atmosfera e le grandi e ampie location desertiche danno un buon senso di isolamento. È ben fatto ma cosa pensavano con quel finale? Niente si adatta niente ha senso ed è solo un enorme pasticcio frustrante che dopo essere rimasti seduti per quasi un'ora e mezza ti lascia confuso e desideroso di saperne di più. Nonostante sia un film horror non c'è sangue o violenza anche se ci sono uno o due momenti inquietanti qua e là. Il film in realtà ricorda per gran parte il remake di Le colline hanno gli occhi (2006) dato che è quello che il film è impostato per essere prima di un finale bizzarro che non fa nulla per portare alcuna conclusione al film.<br /><br />Tecnicamente il film è buono con alti valori di produzione buoni effetti speciali set location e fotografia. Ambientato in America ma girato nel South Australia. La recitazione è buona da parte di un cast decente.<br /><br />Disappearance è un film davvero strano per molto tempo si è configurata come un piccolo e grazioso thriller horror-misterioso ma non spiega mai nulla di ciò che accade e il finale veramente surreale solleva solo più domande che risposte. Non riesco proprio a vedere nessuno che capisca niente di tutto questo io davvero non ci riesco.
critique9407 ATTENZIONE SPOILER In questo film d'azione generico e dimenticabile Lorenzo Lamas fa il suo solito ruolo da duro/bel ragazzo e la sua futura ex nella vita reale Kathleen Kinmont è una gran figa Alexa. OJ Simpson è un detective che se la cava con la sua personalità pubblica geniale ormai scomparsa. Traduzione: riempitivo per la TV via cavo. Non c'è abbastanza pelle per qualificarlo come un piacere colpevole.<br /><br />La sceneggiatura ha delle lacune enormi. Momento migliore/peggiore: in una scena stridente il partner di OJ esprime la sua avversione per l'obitorio. OJ risponde che alcuni cadaveri sono piuttosto hot o parole simili. Questo vago riferimento alla necrofilia è abbastanza offensivo; ma alla luce degli omicidi commessi poco dopo l'uscita di questo film è davvero spaventoso e quindi divertente in un modo orribile e involontario. Ero così spaventato che ho riso fino a farmi uscire lo champagne dal naso. Ecco QUELLO è un piacere colpevole. BC
critique9408 Non ricordo di aver visto un altro film di omicidi/gialli così brutto. Questo film su un medico legale che indaga sulla misteriosa morte del suo amico in un incidente d'auto ha la ricetta completa per un brutto film: cattiva recitazione storia noiosa mancanza di suspense scarso umorismo e nessun dramma. Ricordo di aver visto questo film su PAX un'emittente televisiva nota per aver distribuito film per la TV a basso budget e kitsch come questo. I film per la TV ovviamente non hanno il fattore limite o la suspense dei film del grande schermo. Ma questo film ha sicuramente colpito tutti i gusti amari. I produttori di questo film hanno perso l'opportunità di rendere "Receipe for Murder" un grande film per la TV; il titolo offre un po' di suspense.<br /><br />Quindi se volete una buona ricetta non guardate questo film. Questo film da solo può uccidere il vostro appetito per la TV.<br /><br />Voto F
critique9409 ...questo non vale il costo di un biglietto del cinema. Ciò che hanno fatto questi registi non può essere propriamente definito "cinema"; piuttosto hanno semplicemente scelto sedici studenti di una certa diversità (anche se non così tanta diversità come hanno suggerito le recensioni) e li hanno lasciati liberi. I risultati sono per essere brutalmente franchi molto più spesso noiosi autoindulgenti esagerati e sgradevolmente granulosi che veramente perspicaci.<br /><br />Ci sono naturalmente momenti di riconoscimento e identificazione del tipo possibile solo nei documentari ma nel complesso non c'è molta più verità qui che in "Bully" o per quella materia in un documentario televisivo decente dello stesso tipo. Sebbene pieno di discorsi su sesso diversità sessuale e razzismo il film non porta nulla sul tavolo che possa essere utile a chiunque abbia pensato a uno di questi problemi con un minimo di serietà. E mentre alcuni segmenti non servono assolutamente a nulla se non a iniettare un po' di (certamente gradito) sollievo comico il più delle volte il limite di cinque minuti impedisce di coinvolgersi emotivamente con uno qualsiasi degli studenti. Un'idea interessante ma pollice verso per CHAIN ​​CAMERA.
critique9410 il film faceva schifo non era divertente non era emozionante. hanno provato a renderlo così brutto da renderlo bello ma hanno fallito. e pensare che sia bello apprezzare questo film oltre all'hype sono le uniche ragioni per cui questo film è un successo...<br /><br />il fatto che in questo momento il 50% abbia votato 10 su 10 per questo film mi sembra piuttosto preoccupante o il pubblico che va al cinema sta impazzendo o questo voto è irrealistico il che può avere numerose cause e dovrebbe essere affrontato. in ogni caso è un film meno della media che è sbocciato tramite pubblicità passaparola. Il suo successo può essere descritto solo come una meraviglia del marketing.
critique9411 Sono un'insegnante di arti linguistiche di quinta elementare e dopo aver letto questo libro (che gli studenti hanno adorato) abbiamo guardato il film. Hanno riso a crepapelle! Sfortunatamente NON è una commedia! La recitazione era così orribile che mi sembrava di guardare un gruppo di bambini del quartiere che mettevano in scena una commedia. I miei studenti imitavano le battute e si prendevano gioco di tanto in tanto per tutto il tempo. Devo essere d'accordo con loro a volte era piuttosto brutto. Tuttavia lo mostrerei di nuovo agli studenti solo per divertimento e per confrontare il film con il libro. Abbiamo fatto un diagramma di Venn (gli insegnanti sanno cos'è) in seguito per mostrare cosa c'era di uguale in entrambi e quali erano le differenze quindi c'è un valore educativo nel mostrarlo. Ho notato che è in corso un altro adattamento per il 2005 quindi possiamo solo sperare che la recitazione sarà migliore!
critique9412 Molti fan di King lo odiano perché si discosta dal libro ma il film è un mezzo diverso e i libri dovrebbero cambiare quando ci si butta. Nonostante ciò il film fallisce completamente ma fallisce completamente in termini cinematografici. Vorrei dare uno schiaffo a chi mi dice che è il film più spaventoso mai realizzato. Continuo sempre con la domanda "Davvero... esattamente quale scena ti ha spaventato?" Ogni fan a cui l'ho chiesto è rimasto in silenzio. Ogni tanto qualcuno a corto di uno spavento decente (non ce ne sono...) nomina la storia del "succo d'uva che spara fuori dagli ascensori". Se ne hai paura non so cosa dirti se non forse che ti spaventi facilmente. Ho appena alzato gli occhi al cielo guardando queste idee horror di serie Z svilupparsi in questo film scadente e incoerente.<br /><br />Un punto in cui si discosta dal libro ed è davvero insipido è il lavoro noioso che il film fa per portare il signor Halloran all'Overlook solo per ucciderlo; con il membro più stupido del pubblico che sa che Jack lo sta aspettando dietro una delle colonne nel corridoio che Halloran impiega un'eternità a percorrere. Davvero una delle sequenze più stupide mai girate su pellicola. <br /><br />Oh e bella scelta per l'opera d'arte del signor Halloran Stanley! Le afro-ninfomani in luce nera contribuiscono davvero all'atmosfera e allo sviluppo dei personaggi di un film horror. C'è mai stata una scena più "strana" e fuori posto in un film mai realizzato?<br /><br />Considero un miracolo essere riuscito a evitare questa merda e sono d'accordo che 2001 - Il potere della parola di Kubrick è un film davvero importante data l'immensa "cattiva volontà" generata sia da questo stupido stupido film sia dal culto dei fanboy adulatori ma inespressivi di Kubrick che non sono riusciti a descrivere un'idea al suo interno nonostante tutte le risorse cinematografiche della Biblioteca del Congresso avessero di fronte. <br /><br />Aggiungeteci la grottesca recitazione esagerata di Jack Nicholson l'introduzione di battute stupide nei momenti di tensione e la performance di Shelly Duvall candidata ai Razzie e avrete un film davvero scadente.
critique9413 Rispetto al recente film gore HOSTEL che questo film mi ha ricordato molto direi che See No Evil è leggermente migliore ma non di molto. La trama molto complessa coinvolge una manciata di delinquenti che vengono mandati a ripulire un hotel fatiscente per una pena detentiva più breve. I ragazzi finiscono presto per essere uccisi da uno psicopatico religioso goffo che li sta purificando dai loro peccati (credo). La cosa che temevo di più prima di vederlo era il fatto che fosse interpretato da un wrestler della WWE Kane. Alla fine ha fatto un buon lavoro considerando che aveva solo 2 battute di una sola parola nel film. Ci sono un paio di momenti abbastanza cruenti che riguardano principalmente degli occhi cavati e una scena abbastanza memorabile in cui una ragazza si fa infilare un cellulare in gola probabilmente la fine più efficace del film.<br /><br />Non posso dire che questo film ci mostri davvero qualcosa di nuovo ed è decisamente lontano dall'essere eccezionale. Non posso consigliarlo.
critique9414 VALUTAZIONE IN STELLE: ***** Sabato sera **** Venerdì sera *** Venerdì mattina ** Domenica sera * Lunedì mattina <br /><br />Ray (Ray Winstone) ha un passato criminale ha avuto problemi con l'alcol e ora sta sviluppando una dipendenza dalla droga che lo sta rendendo paranoico e incline alla violenza domestica nei confronti della moglie Valerie (Kathy Burke) che cerca di tenere unita la famiglia ma finisce per sembrare più uno zerbino. Nel frattempo sua madre Janet (Laila Morse) è a conoscenza del figlio di Ray Billy (Charlie Creed-Miles) e della sua crescente dipendenza dalla droga che lo sta facendo deragliare. Il film segue questi personaggi disperati mentre vanno avanti con le loro vite. <br /><br />Si dice che gli inglesi sembrino divertirsi a essere infelici e questo includerebbe guardare film che li intrattengono in questo modo. Film come Nil by Mouth lo evidenziano. È la storia di una famiglia distrutta lacerata da crimine povertà alcol e droga il genere che Jeremy Kyle divorerebbe come un pasto di tre portate. È anche essenzialmente una storia di uomini autodistruttivi a tre generazioni di distanza e ognuno che copia l'altro che distruggono una famiglia e donne che cercano di tenerla insieme nonostante non siano abbastanza forti. Se si coglie un po' di ciò di cui si tratta dal set si può vedere che non promette di essere una visione allegra fin dall'inizio e certamente non delude in questo.<br /><br />È vero quello che tutti hanno detto sulle performance e le star principali Winstone e Burke offrono una grande recitazione. Vediamo Winstone perdere la testa con la moglie picchiarla fino a farla svenire dopo un po' di paranoia indotta dalla cocaina crollare durante una conversazione telefonica con lei e scatenare un tipico arsenale di parole f e c quando lei si rifiuta di fargli vedere suo figlio. Allo stesso modo in un momento privato vediamo Burke perdere abilmente la sua compostezza su una scalinata con tutto l'impatto della notte prima che si fa sentire.<br /><br />Questo è un altro di quei film in cui non c'è una "trama" da seguire in quanto tale solo una sensazione di vita reale di queste vite senza speranza che vanno avanti da un giorno all'altro. È stato acclamato da molti (inclusi i Bafta!) ma era davvero troppo cupo e tetro per me. Non ho il diritto di criticarlo per questo sapendo quello che sapevo al riguardo fin dall'inizio ma purtroppo è così che l'ho trovato. **
critique9415 Questa cosa era pessima. Davvero pessima. Voglio dire il budget basso a volte può essere molto stimolante ma non questo. La storia era così scontata il comportamento dell'alieno così illogico i personaggi così stereotipati. Non ci ho trovato niente di buono. E ci ho provato.
critique9416 Ci sono un sacco di cose che non vanno con Helen e nessuna è buona. Shelley Winters e Debbie Reynolds interpretano le madri di una coppia di assassini alla Leopold & Loeb che si trasferiscono dal Midwest a Hollywood per sfuggire al loro passato. Reynolds una sognatrice di Jean Harlow affascinata dalle star apre uno studio di danza per bambini e Winters è la sua pianista. Presto Winters (nei panni di Helen) inizia a scoppiare a ridere. È tutto molto lento e sebbene ci siano momenti di vera inquietudine (telefonate cattive una visita del barbone Timothy Carey) il film è privo di qualsiasi vero orrore. Tuttavia è comunque un intrattenimento degno. Le dive recitatrici sono brave e i valori di produzione sono fantastici. Una colonna sonora di David Raskin la fotografia di Lucien Ballard e i costumi candidati all'Oscar contribuiscono notevolmente. Con questo A PLACE IN THE SUN e LOLITA al suo attivo c'è qualcuno che fa la pazzia meglio di Winters? Diretto da Curtis Harrington un maestro in questo tipo di sfruttamento non proprio da film di serie A. Oltre a Carey il bizzarro cast di supporto include Dennis Weaver Agnes Moorehead (nel ruolo di un'evangelista molto alla Aimee Semple McPherson) Yvette Vickers e MicheÃ¡l MacLiammÃ³ir (l'Orson Welles irlandese) nel ruolo di Hamilton Starr opportunamente soprannominato hammy.
critique9417 Non vedevo l'ora di vedere Dreamgirls da un bel po'... con tutte le recensioni entusiastiche le nomination e l'attenzione dei media. E devo dire che il primo quarto del film è stato bello! Ha davvero ritratto la scena musicale nera di allora. Tuttavia man mano che il film andava avanti io e tutta la mia famiglia ci annoiavamo a morte. Le canzoni continuavano a venire una dopo l'altra. Voglio dire seriamente solo un altro numero musicale e avrebbe pareggiato con RENT.<br /><br />Inoltre non ho notato quasi nessuno sviluppo del personaggio in nessuno dei personaggi; semplicemente non mi importava cosa gli sarebbe successo! Anche quando il personaggio di Eddie Murphy è morto per overdose di droga sapevo che avrei dovuto essere triste ma non riuscivo proprio a provare alcuna emozione per quel personaggio. Ai personaggi è stato dato un background fragile sul canto nella loro infanzia e quant'altro ma le loro personalità non sono state rivelate abbastanza da coinvolgermi.<br /><br />Infine il conflitto non era semplicemente abbastanza significativo da far interessare lo spettatore il che si accompagna alla mancanza di sviluppo dei personaggi. Questo film mi ha ricordato un film di imitazione basato su Ray Chicago e Rent (Ray e Chicago erano film meravigliosi secondo me). Nel complesso penso che questo film si adatterebbe meglio a qualcuno a cui non interessa molto una storia generale ma che apprezzerebbe due ore di esibizioni canore divertenti e divertenti.
critique9418 D.O.A. è un thriller non avvincente dei registi Rocky Morton e Annabel<br /><br />Jankel. La recitazione è discreta e la sceneggiatura è piuttosto scadente. Questo film ha anche alcuni momenti che ti faranno ridere per quanto siano stupide le scene di violenza. Ad esempio qualcuno viene colpito vicino a una finestra. Poi vediamo dall'esterno<br /><br />l'edificio che sembra essere saltato da quella persona. Mi sono fatto una risata quando è successo. Questo film ci prova molto ma alla fine fallisce. Guarda questo film solo<br /><br />quando non hai altra scelta.<br /><br />La mia critica: **<br /><br />Valutazione: R<br /><br />Motivi della valutazione: Violenza e linguaggio.*<br /><br />*Non era disponibile alcun motivo di valutazione a causa dell'età.
critique9419 Pensavo che Godzilla 2000 fosse il peggior film di sempre finché non ho visto questa mostruosità. Io e i miei amici siamo andati al nostro blockbuster locale e abbiamo passato circa un'ora e mezza a cercare un film. Non siamo riusciti a trovarne uno perché avevamo visto quasi tutti i film creati. Abbiamo deciso di guardare nella sezione horror a basso budget. Abbiamo cercato la copertina più attraente con donne vestite in modo succinto. Alla fine abbiamo scelto Last Slumber Party THE. Ops abbiamo fatto un errore. Sembra che questo film sia stato girato con la telecamera più economica che si potesse trovare al K-Mart. Gli attori sono stati presi da un Esercito della Salvezza e per quanto riguarda Steven Tyler. Lasceremo questo all'immaginazione. La trama di questo film era ridicola. ATTENZIONE SPOILER Mentre si guarda il film non c'è assolutamente nessuna conclusione. Poi si scopre che tutti gli eventi erano solo un sogno. Questo film avrebbe dovuto durare anche circa 30 minuti. Se tutte le telecamere ingrandissero le riprese fisse e si eliminassero le scansioni dei muri sarebbe stato molto più corto. Tutto quello che posso dire è che sono contento che non ci sia stato un seguito.
critique9420 Questo è il peggior film che abbia mai visto. All'inizio pensavo che sarebbe stato bello perché sono interessato al triangolo delle Bermuda ma invece è stato terribile. Tutto quello che ha fatto è stato offrire un mucchio di spiegazioni zoppe che non avevano senso (se il tempo si muove diversamente lì come mai la donna non è invecchiata e suo figlio è invecchiato rapidamente) e ha un finale orribile e sdolcinato. La prossima volta che i ragazzi che hanno fatto questo film andranno alle Bermuda dovrebbero portare con sé tutte le copie di questo film. Per favore votate tutti per questo film così può entrare nella lista dei film peggiori.
critique9421 Questo film è orribile. La CGI è la CGI grigia a basso costo. Il coccodrillo sembra una grande macchia grigia. La cosa peggiore è che non viene fatto alcuno sforzo per farlo camminare o sembrare vivo. È per lo più una CGI ritoccata con Photoshop che viene inserita nelle scene e ti aspetti quasi di vedere la mano che muove la macchia CGI sullo schermo. Questo è uno dei peggiori esempi di effetti CGI che abbia mai visto e ho visto molti dei pessimi film di Sci-Fi Channel.<br /><br />A parte la terribile mancanza di effetti speciali il cast è composto dai tipici attori low-cost che probabilmente lavorano come camerieri/cameriere nei ristoranti locali mentre aspettano la loro grande occasione. Forse la scena più ridicola di questo film è quando uno dei cattivi tenta di aggredire sessualmente Kate e il coccodrillo gigante salta fuori dall'acqua al secondo piano del quartier generale dei cattivi e attraverso il balcone e tira via il cattivo da Kate e invece di schiantarsi dritto attraverso l'edificio (e schiacciare Kate) il coccodrillo vola semplicemente all'indietro con la stessa angolazione nell'acqua. Nessuna legge della fisica può essere applicata a questo film o agli effetti speciali. Almeno c'è onore tra i coccodrilli.
critique9422 Ragazzi volete sapere un segreto? Questo film fa schifo. In realtà non lo so perché se vi lasciate viziare da versioni plagiate di film originali allora forse potreste trovare questo film sbalorditivo (questo film è una copia plagiata di So cosa hai fatto l'estate scorsa). I primi 30 minuti del film sono basati su una tipica ambientazione narrativa; un gruppo di cosiddetti adolescenti fighi che si godono la loro vacanza in Florida ed essendo se stessi comportandosi in modo molto simile ai ragazzini che sono. L'unica intuizione che abbiamo a questo punto è la misura in cui il regista è riuscito a illustrare un pretenzioso senso di decadenza adolescenziale nei personaggi. La seconda mezz'ora del film guadagna un po' di slancio e inizia a illustrare un inizio di omicidi per nulla senza precedenti. La terza mezz'ora del film rimarrà sicuramente un mistero per me perché l'ho spento prima di potermi ulteriormente illudere che il film potesse avere ancora qualcosa di interessante e originale da mostrare. Per quanto riguarda la storia può essere facilmente spiegata in poche righe. Un gruppo di adolescenti va in vacanza in Florida. Mentre sono impegnati a fare festa lentamente (e intendo LENTAMENTE) iniziano a essere uccisi perché conoscono una specie di stupido segreto. L'unico filo conduttore degli omicidi è che tutte le vittime erano diplomate in una comune scuola superiore. Una cosa che mi ha stupito di questo film tuttavia è stata quanto Betty (non sono sicuro del suo nome... il personaggio biondo) assomigli a Reese Witherspoon. Un'altra cosa che mi ha stupito del film è che mi ha fatto saltare dalla sedia un paio di volte. Questo lo rende un'opera d'arte? Assolutamente no perché mia nipote di 12 anni mi ha fatto cadere un bicchiere di succo d'arancia perché mi ha "buuuu" quando stavo per entrare dalla porta della stanza degli ospiti... qual è la differenza tra il regista e mia nipote di 12 anni???? <br /><br />Volete sapere un segreto??? Non so voi ma io no..
critique9423 Crazy Six è una tortura deve essere il peggior film di Albert Pyun. Anche Blast e Ticker sono migliori! Non riesco a credere a quanto sia noioso questo film! Come ha ottenuto il via libera? Ho visto questo film circa 3 anni fa e l'unica cosa che ricordo è quanto fosse brutto. Questo non è un bel film brutto è semplicemente un film brutto brutto brutto brutto brutto.<br /><br />1 su 10 (Â½ su *****)
critique9424 EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell Morgan Freeman Lauren Graham Johnny Simmons Graham Phillips Jimmy Bennett John Goodman Wanda Sykes John Michael Higgins Jonah Hill Molly Shannon Ed Helms (Cameo: Jon Stewart nel ruolo di se stesso) Un 'sequel' forzato di "UNA VOLTA DA MATTINA" con l'idiota conduttore televisivo di Carell Evan Baxter che lascia la TV per iniziare il suo periodo da rappresentante del Congresso alle prime armi e ha le mani piene quando Dio (Freeman che riprende il suo ruolo sacro; Jim Carrey ha saggiamente evitato la 'chiamata') gli ordina di costruire un'arca come Noè e l'ilarità ne consegue (o avrebbe dovuto). La sceneggiatura da sitcom abbandonata da Dio di Steve Oedekerk Joel Cohen e Alec Sokolow è assolutamente fiacca e solo la personalità amabile di Carell trascende il suo vanitoso Evan in qualcosa che assomiglia a un essere umano. Il risultato finale è un sacco di gag di cacca di uccello e gonfiore generale (a quanto si dice costati 175 milioni di $ per gli effetti speciali CGI). Sykes ruba la scena come assistente sarcastico di Evan. Sacrilegicamente poco divertente. (Regia: Tom Shadyac)
critique9425 Ho avuto diversi problemi con il film: <br /><br />(1) La sceneggiatura in particolare la voce narrante di Kim Basinger: i film non sono libri; dovrebbero *mostrare* l'azione piuttosto che avere una voce narrante che ci *racconta* cosa sta succedendo. Ogni tanto trovo un film con una voce narrante che funziona ma qui mi è sembrato più un modo pigro di scrivere la sceneggiatura. Infatti mi è sembrato come se stesse praticamente leggendo estratti del romanzo nella sua voce narrante. <br /><br />(2) Non ho provato alcuna emozione nella relazione tra Jessie e Brother Thomas e ho anche pensato che la recitazione di Alex Carter fosse piuttosto scadente. Per me è un fallimento significativo nel definire i personaggi di Jessie e Thomas: senza alcun legame tra loro mi è sembrato come se lei volesse solo uno stallone e che per lui fosse una questione di privazione sessuale. Se fosse stato fatto correttamente la relazione tra loro avrebbe dato molto più contesto alla storia.<br /><br />(3) Con il libro ho capito la crisi di mezza età di Jessie. Nel film sembrava più una semplice noia.<br /><br />Il lato positivo è che non ho pensato che il film fosse così brutto da farmi spegnere la TV... anche se quel pensiero mi è venuto in mente.
critique9426 Se cercate un capolavoro cinematografico questo non è il posto giusto. Se cercate uno di quei film orribili che sono così orribili da essere in realtà belli allora questo potrebbe fare al caso vostro. Ci sono così tante risate involontarie in questo film che potrebbe quasi essere considerato una commedia. Cominciamo con i titoli di testa che dicono "Jack-O" e poi aggiungiamo la parola "Lantern" come se lo spettatore non fosse in grado di capire che il film parla di una zucca dalla zucca gigante mostrata sia sulla copertina che nella scena di apertura del film. Dopo di che il film prende circa 20 direzioni diverse nessuna delle quali ha molto senso. Jack-o è ovunque è nelle case delle persone nei boschi eppure non sembra mai fare molto. Fa qualche uccisione ma la lunga preparazione a quelle uccisioni è così mal recitata e costruita che quasi vorresti che Jack-o scaricasse la sua rabbia su di te lo spettatore. A parte questo la trama è composta da una recitazione scadente nudità gratuita e una trama ridicola. La recitazione in questo film è tra le peggiori che abbia mai visto nei miei oltre 35 anni di visione di film. Il ragazzo che è il protagonista del film (il figlio del regista) ha più o meno le stesse emozioni di un cadavere e quasi tutti gli altri attori/attrici sono altrettanto pessimi per numerose ragioni (specialmente la donna con gli occhi sporgenti e gli occhi più grandi di piattini). Ma detto questo se lo prendi per quello che è (ovvero un mucchio fumante di letame) allora ti farai qualche risata con questo film. Ciò che ho anche trovato divertente è che i produttori del DVD hanno ritenuto opportuno pubblicare una "versione per il decimo anniversario" di questo film (come se l'originale non fosse abbastanza buono). E qualcuno ha avuto l'idea di realizzare un mini film "dietro le quinte" che è incluso anche nell'edizione del decimo anniversario (non so perché).... Gli darei 3 zucche schiacciate su 10...
critique9427 Ancora peggio dell'incredibilmente noioso "The Exorcism of Emily Rose". Inizia decentemente e fino a quando la mamma dice al papà "Vedi sapevo che era posseduta" con una voce da te l'avevo detto. È una battuta terribile pronunciata male e prefigura la rapida fine di questo film incredibilmente brutto. Ogni membro della famiglia ha un problema del passato con il prete. Il papà inizia ad accusare tutti di piacere a sua moglie o di avere effettivamente una relazione con lei culminando con lui che uccide il suo amico poi se stesso nell'ovvia lucidità istantanea dopo che si rende conto che il suo amico non aveva dormito con sua moglie dopo tutto. Le persone muoiono altri vengono posseduti e a questo punto alla maggior parte degli spettatori non importa nemmeno più. A parte il loro dipendente Miguel nessuno dei personaggi di questo film era effettivamente simpatico rendendo difficile interessarsi a nessuno di loro. La recitazione è stata terribile e la sceneggiatura ancora peggiore. Sono contento di averlo visto gratis; anche se ho la sensazione che per un film così brutto qualcuno mi debba dei soldi per il tempo che ho perso.
critique9428 Farò una recensione di questo programma il più breve possibile. Saltatela. Basso budget non divertente sceneggiatura pessima. La recitazione non è pessima come la sceneggiatura ma comunque pessima. Questo è tutto ciò che dovete sapere ma continuerò per il gusto di scrivere più del necessario.<br /><br />Questo è un film con tre segmenti ognuno dei quali parodia un altro tipo di film. Un film MOLTO più divertente con la stessa identica idea è "Movie Movie" con George C. Scott. Molto oscuro ma vale la pena cercarlo. MM ha parodiato i film degli anni '30 e lo ha fatto con eleganza precisione e arguzia.<br /><br />Questo film non l'ha fatto. Parodia tre tipi di film presumibilmente della fine degli anni '70 inizio anni '80 solo che sta parodiando film di cui (quasi) non ho mai sentito parlare. Il primo è credo una parodia di "Kramer contro Kramer" in un certo senso. Peter Reigert fa del suo meglio con una sceneggiatura scadente. Il secondo è una parodia di non so cosa... un romanzo di Danielle Steele? Voglio dire potresti vedere una storia come questa su Lifetime TV ma in un cinema? Voglio dire ricordo gli anni '70 ero lì. Questa è una parodia tipo soap opera su una giovane donna attraente che dorme per arrivare al potere. Questo genere di cose di solito si auto-parodia quindi non vedo come questo fosse necessario.<br /><br />Siamo su un terreno un po' più facile con il terzo segmento "The Municipalians" che parodia i film di poliziotti. Ho notato elementi di "The New Centurians" e un po' di "Dirty Harry" entrambi vecchi di quasi 10 anni quando è stato creato il film. Sì bello e attuale. Robby Benson interpreta il giovane novellino idealista (un fifone esagerato) mentre Richard Widmark interpreta il veterano poliziotto brizzolato che beve whisky seduto nella macchina della polizia (OH! Stop! I miei fianchi! In realtà sta bevendo alcolici nella macchina della polizia! Che irriverente!) Nota che questo è stato il primo film dopo "Animal House" ad avere il nome "National Lampoon" associato. Wow. Passare in cinque anni da quel classico film a questo mucchio di letame è a dir poco scioccante. Potrei continuare per ore a parlare del triste declino che ha portato una delle voci più all'avanguardia e originali dell'umorismo americano (ovvero National Lampoon la rivista originale per i suoi primi 10 anni circa) a svendersi e iniziare una lunga e lenta discesa in un mondo di merda dove ora la rivista non c'è più da tempo ed esiste solo come marchio per mettere su film "comici" a basso budget a pagamento. Un altro motivo per cui il capitalismo (e la cocaina) fanno così schifo.<br /><br />Comunque questo film è una vera perdita di tempo. Non sprecate i vostri 90 minuti. Io voglio indietro i miei. Il lato positivo è che c'è Fred Willard!
critique9429 Ricordo di aver letto tutte le recensioni orribili orribili di questo film quando uscì. Volevo andare a vedere quanto fosse orribile ma è uscito dai cinema dopo tre settimane. L'unico altro film che ci è riuscito è Gigli. <br /><br />Quando il film uscì in DVD lo comprai per vedere quanto fosse orribile. Non riuscivo a pensare che l'attenzione orribile che questo film stava ricevendo fosse possibile. Dopo averlo visto posso capire. <br /><br />Innanzitutto lasciatemi dire che questo film non è privo di alcune belle scene. C'è una bella scena all'inizio che mostra un proiettile sparato dall'interno della pistola che ho trovato carina. E il modo in cui muoiono i mostri in questo film è piuttosto bello da guardare; ma diventa noioso dopo la prima volta che lo vedi. <br /><br />Lasciatemi iniziare con la cosa peggiore di questo film: Tara Reid. Se la cattiva recitazione fosse un peccato allora l'Inferno avrebbe cacciato subito Tara Reid visto che è così incredibilmente orribile in questo film che è impensabile. E di tutti i ruoli interpreta una curatrice. Ora se interpretasse un giocattolo sessuale stupido e vuoto allora forse potrei perdonarla per come tratta il suo personaggio. A quanto pare Uwe Boll non se ne è reso conto anche se sembrava pensare che se si fosse tolta la maglietta nel film la gente se ne sarebbe accorta. Semplicemente non si è reso conto che farglielo fare nel bel mezzo del film nel momento assolutamente sbagliato ha reso il film ancora più esilarantemente brutto. E quella è una canzone messicana o qualcosa del genere durante la scena di sesso a secco? Non saprei dirlo. <br /><br />Il che mi porta alla mia prossima lamentela: Uwe Boll sfoggia alcune delle peggiori capacità di regia che vedrai mai in un film. Voglio dire darei una F a House of the Dead (e lo faccio solo per pochissimi film) ma HotD otterrebbe almeno una B rispetto a questo pezzo di spazzatura incasinato. Il film inizia con una narrazione molto molto lunga che causa confusione immediata (e letta da un narratore orribile) e da lì i tagli sono davvero davvero stupidi. C'è questo punto in cui Slater e Reid stanno guardando intorno a un edificio che è stato distrutto e lo schermo si oscura. Quando torna Slater e Reid stanno sparando ovunque e all'improvviso un intero esercito si è unito a loro. Eh? <br /><br />E qualcuno NON si è preoccupato di controllare gli errori in questo film. A un certo punto una squadra rompe un vetro ma il vetro si rompe prima che lo tocchino. Gli orecchini di Tara Reid cambiano colore nel mezzo di una scena e dopo che Slater si allontana da un compagno morto puoi vederla iniziare ad alzarsi. <br /><br />Per quanto riguarda la storia... ero davvero perso. Qualcosa su una vecchia tribù che libera l'oscurità e qualcuno "apre la strada" o qualcosa del genere e tutti i mostri malvagi saltano fuori. È solo una scusa per avere un sacco di scene con le armi (la tecnologia è così avanzata qui che nessun personaggio ha mai bisogno di ricaricare in questo film) che diventano semplicemente NOIOSE. <br /><br />Ho comprato questo film sperando di ridere di quanto fosse incredibilmente stupido. Non ho riso ma penso comunque che sia stupido. Molto molto molto stupido.
critique9430 Questo è il tipo di film che si guarda a bocca aperta inorriditi e in silenzio e tuttavia si continua a guardare ipnotizzati come se si stesse guardando un incidente ferroviario al rallentatore. Eppure nella parte posteriore della mente si agitano pensieri: "Chi diavolo ha dato il via libera a questa spazzatura?"<br /><br />Alcuni dei commenti degli utenti precedenti dicono cose come "Un buon modo per far conoscere ai bambini Laurel e Hardy" -- un insulto ai bambini di tutto il mondo. Il fatto che i bambini abbiano bisogno di una sorta di piano di allenamento per imparare ad amare la commedia slapstick dimostra una profonda incomprensione della natura dei bambini in tutto il mondo. Altri hanno commentato la fedeltà delle caratterizzazioni di Laurel e Hardy da parte delle due star a cui risponderei: e allora COSA? Si potrebbe pensare che l'ondata di film BOMBA basati su serie amate (Rocky e Bullwinkle Avengers Flipper Mod Squad fino alla nausea) avrebbe insegnato a Hollywood che ci sono alcune cose che semplicemente non possono essere ricreate. I film di Stanlio e Ollio sono facilmente reperibili in videocassetta: perché preoccuparsene?<br /><br />Per quanto riguarda F. Murray Abraham un bravo attore di teatro e di cinema... beh tutto quello che posso dire è che deve aver avuto problemi con l'IRS.<br /><br />Correte non camminate lontano dalla televisione se trasmettono questa spazzatura!
critique9431 È difficile credere che qualcuno possa prendere un libro così bello e fare un film così terribile.<br /><br />Immaginate King Kong riadattato come la scimmia di un suonatore di organetto e la parte di Fay Wray interpretata da un ragazzino. Che ne dite di Elton John come Rambo!!!!.Questo film è persino peggio del remake televisivo di The Night of the Hunter.<br /><br />Usando il titolo Watchers e il nome di Dean Koontz i creatori di questo film dovrebbero essere citati in giudizio per frode dai lettori del libro che si aspettavano un adattamento ragionevolmente accurato del libro.<br /><br />Leggete il libro non ho mai parlato con nessuno a cui non sia piaciuto. Un altro bel libro è The Winner di David Baldachi.
critique9432 Ho dovuto sopportare l'angoscia adolescenziale scolastica e i conflitti familiari per quasi tutto lo show. Non mi interessano le ragazze delle superiori che si preoccupano delle loro relazioni. Ho trascorso il mio tempo all'Inferno a occuparmi di questi problemi e non mi interessa nulla delle adolescenti immaginarie che attraversano versioni "light" degli orrori che ho sopportato io. Voglio la fantascienza. È l'unica ragione per cui sono qui. Ci sono stati alcuni secondi di fantascienza verso la fine dello show. FINALMENTE vediamo un proto-Cylon. Era bello ma con un problema. Il suo occhio rosso si bloccava su un oggetto di interesse. Sappiamo tutti che gli occhi rossi dei Cylon scansionano sempre avanti e indietro dando alla macchina una mappa del mondo. L'occhio rosso non smette mai di muoversi avanti e indietro.<br /><br />Spero davvero che gli sceneggiatori risolvano questo abuso prima del secondo episodio.
critique9433 Questo è uno dei rari film di cui non ho parlato subito con i miei amici dopo averlo visto. Non perché mi avesse particolarmente affascinato o impressionato. Al contrario non mi aveva dato proprio niente.<br /><br />Perché? Perché in qualche modo tutto era così esagerato che non potevo più prendere sul serio questo film. C'era così tanto sesso e violenza che ho avuto la forte impressione che il film stesse cercando con tutte le sue forze di essere offensivo come se mirasse ai superlativi della bruttezza piuttosto che raccontare una storia convincente su due donne intrappolate in una spirale di criminalità.<br /><br />Baise-moi mi era stato descritto come "Thelma & Louise con sesso vero". Beh è ​​vero che l'idea principale è simile. Ci sono due donne che viaggiano attraverso il paese perché hanno commesso dei crimini e sanno che le loro vite sono finite che la polizia le prenderà e decidono che ora che tutto è finito comunque non c'è modo di trattenersi.<br /><br />Baise-moi è stato descritto come un film femminista in cui le donne che hanno sofferto del predominio maschile in passato si vendicano degli uomini che incontrano.<br /><br />Questo è qualcosa che non avevo mai interpretato in questo film semplicemente perché nessuna di queste donne è mai stata innocente e perché non uccidono solo uomini irresponsabili e violenti ma anche uomini che seducono loro stesse uomini che mostrano il desiderio di fare sesso protetto. E uccidono le donne. No non sono in alcun modo migliori dei personaggi che incontrano e uccidono in modi orribili e brutali.<br /><br />La facilità con cui le "eroine" decidono di uccidere e quanto piacere ne traggono ha reso assolutamente impossibile per me relazionarmi con loro in alcun modo o anche solo prenderle sul serio. Era semplicemente troppo. Troppo sesso troppa violenza. Ho avuto la sensazione che sesso e violenza fossero lì solo per creare un superlativo nella bruttezza piuttosto che per trasmettere una storia o per esprimere un concetto.<br /><br />Baise-moi non mi ha lasciato alcuna impressione non mi ha fatto riflettere perché era così lontano da qualsiasi mondo reale. Così costruito irrealistico ed esagerato.<br /><br />Non c'era niente che potessi fare con questo film non c'era semplicemente nulla a cui pensare a parte "Perché hanno fatto questo film terribile?" Se l'intensa sgradevolezza che si verificava in questo film avesse avuto uno scopo l'avrei facilmente accettato. Ma poiché non ho trovato nulla poiché la storia del film sembrava non essere altro che una scusa per infilare più sesso possibile e brutto in un film... l'ho archiviato sotto "tortura non necessaria" ho deciso di non guardare mai più questo film MAI e ora lo considero il peggior film che abbia mai visto. <br /><br />Peggio non solo perché non è proprio nelle mie corde guardare persone che vengono violentate violentano fanno sesso in altre forme e si uccidono a vicenda... ma perché qualunque cosa i produttori volessero dire al mondo con il loro film... se volevano dire qualcosa... semplicemente non ha funzionato. E non c'è nient'altro che potrebbe salvare questo film perché è anche girato in uno stile così brutto.
critique9434 Questo film mi ha un po' deluso. Sembrava molto simile al film Jaws quando Hopper diceva al sindaco di chiudere i parchi era come quando Roy Shider diceva al sindaco di chiudere le spiagge. Entrambi dicevano che non era estate! Ma la scatola dice che Hopper deve entrare nella mente di un assassino e pensare come uno. Ma in realtà non fa niente di troppo interessante o eccitante. Non sono nemmeno un po' convinto che lui e il suo socio abbiano esperienza nel lavoro di polizia quando sono in ufficio a chiedersi come risolvere questo caso. Dicono solo di fare il lavoro di polizia e lo risolveremo. E che succede con tutti quei vecchietti con le stecche da biliardo. Non ho nemmeno iniziato a credere che fossero boss della mafia. E poi il tizio che dubitava del tizio che la mafia aveva scelto per occuparsi della ricerca dell'assassino. Con il suo taglio di capelli da cento dollari e che pensa che il suo Di@k sia grande come uno scuolabus. Dai che battute schifose. Pensavo che lo avrebbe colpito con una mazza da baseball come negli altri film. Ho preso questo film usato e non lo comprerei nuovo. Ti consiglio di saltare questo film. Oh ed è stato divertente vedere il microfono sopra la scena in cui Hopper esce per prendere un caffè.
critique9435 Ecco uno di quei film rovinati dall'insistenza dello studio su un lieto fine. Conflitti che si protraggono da anni vengono risolti in pochi minuti. Sarebbe stato molto più interessante iniettare un tono di ambiguità. La talentuosa Barbara Stanwyck viene distrutta da una metamorfosi improvvisa da donna indipendente e assertiva a una donna accondiscendente del tipo che ha messo da parte per tutta la vita. Brent come al solito è ben al di sopra della sua testa e poi c'è la situazione assurda di Gig Young che interpreta un personaggio di nome Gig Young. Qualcuno menziona "Gig Young" e poi chi appare se non Gig Young l'attore! Vale la pena vederlo anche se molto al di sotto di quello che avrebbe potuto essere.
critique9436 Che film orribile orribile. La peggiore raccolta di cliché che abbia visto da molto tempo. Non che ne abbia visto molto. Ho lasciato il cinema urlando dopo circa 40 minuti in cerca di un drink forte per calmare i miei nervi. Meryl Streep è stata orribile come al solito. Quante espressioni ferite e torturate può avere una persona? Il talento di Aidan Quinn è stato - come spesso accade - totalmente sprecato. E chi ha detto a Gloria Estefan che sapeva recitare? Cercando di essere politicamente corretto questo film rafforza ancora gli stereotipi razziali. (Un'insegnante di musica coraggiosa e inesperta insegna il violino a bambini svantaggiati in una scuola di quartiere povera). I bambini non erano nemmeno carini! Solo scritti per adattarsi alla sceneggiatura spaventosa. Aaargh! Wes Craven mi ha fatto davvero rabbrividire per una volta. Un vero orrore questo!
critique9437 Sebbene non sia per niente d'accordo con un recensore che ha descritto Charley Chase come poco divertente in questo film lo è sicuramente. È un peccato perché sospetto che l'altro recensore abbia visto solo qualche film scadente di Charley Chase e abbia dato per scontato che non fosse divertente. Film come MIGHTY LIKE A MOOSE e WHAT PRICE GOOFY? sono ottimi film di Chase quindi POTREBBE essere davvero divertente se avesse del buon materiale. Sfortunatamente in questo film non gli viene dato assolutamente nulla. Anche l'inclusione del solitamente bravo Oliver Hardy come spalla non è di alcun aiuto perché la premessa di base (un ragazzo vuole sposare una ragazza ma il padre della ragazza pensa che il ragazzo sia un fifone) e le gag sono così scadenti. È un peccato perché volevo davvero amare questo film ma non ci sono riuscito.<br /><br />A proposito per coloro che sono abituati al look di Charley dalla metà degli anni '20 in poi rimarrete piuttosto sorpresi perché Chase non sfoggia occhiali o baffi e assomiglia molto poco a ciò che vi aspettereste.
critique9438 Sto iniziando a chiedermi se tutti questi film horror PG-13 non siano altro che provini glorificati per giovani talenti emergenti. Prendi uno sceneggiatore alle prime armi un regista inesperto qualche attore televisivo in cerca della sua svolta sul grande schermo e vedi cosa sanno fare. "Quando chiama uno sconosciuto" è un po' meglio della maggior parte delle offerte recenti ma è comunque completamente da manuale; pieno di buchi nella trama e cliché di genere.<br /><br />La storia è incredibilmente semplicistica. La breve durata di 87 minuti è pesantemente imbottita di amici insignificanti e di un fidanzato traditore inutile. L'assassino è privo anche della motivazione simbolica di Jason o Michael o persino dell'assassino del film originale e di conseguenza non è mai particolarmente spaventoso. La polizia si comporta in modo così incredibilmente inefficace e pigro da rasentare la cattiva condotta professionale. Simon West porta la stessa attraente banalità alle azioni che ha gestito con Lara Croft ma il suo stile di regia è decisamente generico non possiede indicatori di vero talento o visione. Le performance sono di routine i corridoi bui sostituiscono l'orrore autentico e gli spaventi sono della varietà stanca del gatto nell'armadio.<br /><br />La fotografia e la scenografia tuttavia sono sopra la media per questo tipo di film. La casa è splendidamente progettata tutta in legno scuro e riflessi vitrei e ci sono alcuni momenti che sono di interesse visivo.<br /><br />Sebbene manchi un briciolo di originalità drammatica agisce come un thriller "dark house" ragionevolmente soddisfacente e mantiene l'interesse più a lungo della maggior parte dei suoi simili.
critique9439 Che vergogna! Eccomi lì comodo sulla poltrona con una birra e un sacchetto di popcorn esultante nella speranza di un'altra splendida serata di intrattenimento dei Muppet. Cosa ho ottenuto? Deluso! Come possono i Muppet passare dal sublime Canto di Natale a questo? L'umorismo era terribile le canzoni erano peggiori del Country and Western (e questo è tutto dire) e la trama era confusa e scadente come Blind Pew. Penso che il problema principale sia stato che hanno esagerato nel tentativo di fare L'isola del tesoro. Un racconto breve come Canto di Natale è perfetto perché puoi intrecciarci le marachelle dei Muppet... qui la necessità di trascinare la trama ha fermato tutto il divertimento. Dove vanno i Muppet adesso? Che ne dici del Mago di Oz dei Muppet?
critique9440 Cosa sta succedendo ai drammi ITV. Prima "Losing Gemma" è semplicemente il peggior dramma televisivo che abbia visto negli ultimi anni e ora "Perfect Parents" è un completo disastro dall'inizio alla fine. Chiunque sia responsabile di aver commissionato questa sciocchezza dovrebbe ricevere i suoi 45 P tramite consegna speciale.<br /><br />Nella maggior parte dei drammi/thriller è necessario sospendere certi livelli di convinzione affinché la trama possa svilupparsi ma "Perfect Parents" ha portato questo a un nuovo livello ho sospeso così tanta convinzione alla fine di questa assurdità che mi sono sentito come se fossi stato forzatamente imboccato con un camion carico di "funghi magici" era come se gli sceneggiatori avessero deciso di provare a creare un "dramma in numeri" che coinvolgesse alcuni problemi seri: religione istruzione avidità paura omicidio pedofilia. L'unico problema era come disse una volta il grande Eric Morecambe mentre suonava il pianoforte "Sto suonando tutte le note giuste ma non necessariamente nell'ordine corretto". Per il vostro prossimo copione ragazzi vi suggerisco di provare a leggere qualche libro in più sullo sviluppo di copioni rispetto a "Script writing For Dummies".<br /><br />A causa del copione ridicolo e della totale mancanza di tensione nella regia la recitazione è stata opportunamente sobria non per colpa degli attori dato che il cast era di prim'ordine. Ma suggerisco a tutti gli attori coinvolti in questo triste pezzo di dramma di istruire i loro agenti la prossima volta che il postino tenterà di consegnare un copione dal dipartimento di dramma della ITV assicuratevi che la cassetta delle lettere sia ben inchiodata!!
critique9441 Se vuoi vedere un film che mischia terribilmente un paese latino con un altro paese latino "La profezia di Celestino" è un buon esempio: 1. Il Perù nemmeno nei suoi periodi più violenti non ha mostrato poliziotti o soldati così tanto come in questo film. Questo mostrava un paese come El Salvador durante la guerra civile. Dato che sono un peruviano che vive a Lima (la capitale del Perù) è stato troppo divertente per me vedere le guardie di polizia qui lì e ovunque. 2. Se hai un'auto in Perù e vuoi (o hai bisogno) di fare il tassista attacca semplicemente un adesivo con la parola "Taxi" sul vetro anteriore della tua auto e potrai guidare liberamente per le strade peruviane (ci sono compagnie di taxi ma le loro tariffe sono piuttosto costose). Non c'è bisogno di una fascia gialla o quadrata bianca e nera sulle portiere della tua auto. Bene i taxi in questo film hanno quella fascia qualcosa che non vedrai mai in Perù. 3. I peruviani non indossano abiti in stile caraibico. Ad esempio quando esce un tassista indossa una "Guayabera" (camicia cubana) un cappello bianco e baffi anni '40 come Clark Gable. Nessun uomo peruviano ha quell'aspetto per favore! Il Perù non è i Caraibi! 4. Una scena mostra una donna per strada con una gonna piuttosto lunga come i tipici abiti folcloristici dell'America Latina. Fai una passeggiata in qualsiasi parte del Perù e non troverai mai una donna che indossa così a meno che tu non stia guardando un ballo tipico. 5. Il cast avrebbe potuto essere migliore: non posso negare che Héctor Elizondo sia un grande attore ma non è un attore latino (suo padre era basco e sua madre di Porto Rico ma è nato a New York) e il suo spagnolo non è fluente. È noto che lo spagnolo non è la sua prima lingua. Ci sono dozzine di bravissimi attori latini che avrebbero potuto interpretare il cardinale Sebastián. Petrus Antonius (generale Rodríguez) era anche una pessima scelta per un "poliziotto latino". È stato molto divertente vedere Elizondo e Petronius nell'ufficio del generale Rodríguez. Sembravano due studenti inglesi o americani in una classe di spagnolo che facevano del loro meglio per pronunciare lo spagnolo. Senza successo ovviamente. Castulo Guerra era più bravo con il suo spagnolo. Un ufficiale "peruviano" che ha annunciato il cardinale Sebastián parlava anche lui uno spagnolo piuttosto buffo. Ci sono attori peruviani molto bravi come Augusto Alvarez-Calderón e Christian Meier (solo per citarne due tra i tanti attori peruviani) che avrebbero potuto recitare in modo eccellente. 6. Ammetto che un film di finzione può permettersi la licenza di inventare città o persino paesi. Ma per favore quando si crea un nome fate attenzione quando usate una lingua straniera: la città ritratta in questo film avrebbe dovuto chiamarsi "Vicente" e non "Viciente". Vicente è un nome maschile e Viciente non è mai stato usato. 7. Non sono d'accordo con un utente che dice che questo film è stato girato in location in Perù. Nessuna location è peruviana anche se la produzione ha utilizzato in eccesso poster che mostrano "Inca Kola" la soda peruviana. Come non pochi film americani questo deve aver utilizzato un paese latino. Dopotutto per i produttori o registi americani un posto latino è identico a qualsiasi altro posto latino. 8. Nelle prime scene quando John (Matthew Settle) vola in Perù dovrebbe arrivare all'unico aeroporto internazionale in Perù: l'aeroporto Jorge Chávez (a Lima la capitale). In realtà credetemi deve essere un qualsiasi aeroporto del mondo ma un aeroporto peruviano. E naturalmente negli aeroporti peruviani non ci sono guardie militari o di polizia. 9. Quando questo John prende una stanza in un hotel peruviano questo ha un ventilatore e ovviamente non ha l'aria condizionata. Per favore questo non succede in nessun hotel in Perù (e in altri paesi latini) a meno che non prendiate un hotel a 1 stella! 10. I ribelli che combattono contro il governo sono... colombiani! Il loro accento era senza dubbio colombiano. Per il casting i produttori avrebbero dovuto assumere attori peruviani. In poche parole sarebbe stato più economico girare in Perù.<br /><br />Potrei continuare con altri esempi tratti da questo film che mi hanno portato a dargli un voto "1" (terribile) ma mi sono addormentato dopo circa 20 minuti dall'inizio. Ma cari produttori: non è una tragedia: ci sono molti film peggiori con non pochi errori. Ricordiamo solo "Indiana Jones e il regno del teschio di cristallo" e l'indescrivibile "The Emperor's new groove" della Disney. L'elenco dei film brutti potrebbe essere infinito...
critique9442 Perché oh perché le persone prendono del buon materiale e sentono il bisogno di cambiarlo in qualche modo? Avendo letto il libro su cui questo film si basa presumibilmente un paio di anni fa posso dire che c'è poco o niente del libro originale. Ho iniziato a vedere questo film con basse aspettative sapevo che avrebbe avuto un'atmosfera da film televisivo di merda ma non è riuscito a soddisfarle.<br /><br />Questo non è un prequel l'unica relazione che ha con l'originale è il nome. Questa non è la storia di Carlito Brigante è la storia di un personaggio completamente diverso a cui è stato dato lo stesso nome. Hanno appena sputato in faccia a tutti i fan di Carlito's Way là fuori; aggiungendo la beffa al danno scegliendo Luis Guzman che interpreta un personaggio cruciale nel film originale per un ruolo diverso.<br /><br />La cosa più deludente è che ora che questo film è stato realizzato non verrà realizzato nessun altro film che affronti il ​​materiale originale e intatto del libro Carlito's Way qualcosa che mi sarebbe davvero piaciuto vedere. La pensavo allo stesso modo su Chopper: hanno quattro libri e interviste di materiale fantastico non romanzato e avrebbero potuto realizzare una biografia brillante della figura più temuta della malavita australiana invece hanno fatto un film noioso su un piccolo ladro squilibrato ma stranamente patetico (anche se l'interpretazione di Eric Bana è stata perfetta). Ora non vedremo mai la vera ascesa e caduta iniziale di Carlito.<br /><br />Le tre stelle sono perché considerandolo puramente come un film a sé stante non è così spaventoso: ci sono alcune interpretazioni decenti (Jay Hernandez non è Carlito ma potrebbe essere bravo in altri ruoli) e la storia non è poi così male. Perfino Puffy Combs è adatto al suo ruolo. Ma non hanno capito per niente la natura del mondo sotterraneo dell'epoca (sono un po' un appassionato di romanzi polizieschi non-fiction) cosa che il film originale e i libri hanno fatto bene (essendo stati scritti dall'allora avvocato e ora giudice Edwin Torres).<br /><br />Il fatto è che non è un film a sé stante: è forse il prequel più deludente mai girato.
critique9443 Una "commedia" noiosa e diretta in modo piatto non fa ridere e spreca un cast fantastico. Alan Alda ha indossato troppi cappelli in questa pellicola e si vede. Il nuovo arrivato Anthony LaPaglia fornisce l'unica scintilla di vita in questa noia ma non è abbastanza.<br /><br />Una di quelle sceneggiature che se fossi un neofita e la sottoponessi a un agente o a un produttore verrebbe fatta a pezzi e rifiutata senza discussione.
critique9444 Mi diverto facilmente. Mi sono divertito molto con "Hot Shots" e "The Naked Gun" e i loro numerosi sequel anche quando la maggior parte delle persone li ha trovati insopportabili. Sono persino riuscito ad apprezzare la maggior parte dei film di Pauly Shore. C'è solo un film che ho visto e che posso onestamente dire che è stato pessimo... ed era questo. È passato un po' di tempo dall'ultima volta che l'ho visto ma ricordo di essermi seduto al cinema pensando: "Questo è un film stupido. Perché l'ho visto?" È onestamente l'unico film che non posso consigliare.
critique9445 Ufficialmente il primo film di arti marziali nella cinematografia dell'URSS con veri artisti marziali come Tadeush Kas'yanov e il russo Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Persone cattive dirottano una nave in alto mare ma fortunatamente quasi tutti a bordo sono artisti marziali addestrati. Un pezzo da collezione per gli appassionati di arti marziali.
critique9446 Devo concordare con il primo commento: questo film fa davvero davvero schifo. Nonostante abbia un cast di serie B molto ampio la copertina di questo film (per coloro che non lo guardano su Comedy Central durante la settimana che è probabilmente l'unica esposizione che questo film avrà mai) cerca di dare la colpa a Dangerfield ma in realtà è solo uno stipendio per ogni comico fallito degli anni '80. Randy Quaid? Controllato. Ed Begley Jr.? Controllato. La voce di Lisa Simpson? Ora può dire che Maximum Overdrive non è stato il suo unico film orribile: controlla due volte. E così tanti tanti altri.<br /><br />La cosa più triste di questo film è che è stato scritto così pigramente con battute già raccontate. Niente di questo film al di fuori della sua esistenza è divertente. È meglio guardare la vernice che si asciuga. Questa è sicuramente roba direct-to-video che raschi il fondo del barile che crede ancora nel vecchio adagio video: metti una vecchia stella sulla copertina e ti restituiranno un po' di soldi dal noleggio. Considerando che i giorni del noleggio video stanno cambiando considera questo uno degli ultimi esempi di come buttare via la spazzatura.<br /><br />L'unica utilità di questo film se hai problemi ad addormentarti. Ti ci porterà.
critique9447 Un amico mi ha parlato di John Fante la scorsa estate dopo aver parlato di Charles Bukowski. Non sapevo che Fante fosse uno degli scrittori preferiti di Bukowski un autore con un'acutezza e un umorismo simili ma di una generazione prima. "Chiedi alla polvere" è stato il primo libro di Fante che ho letto e rimane uno dei miei romanzi preferiti. Il romanzo è un brillante pezzo di scrittura su un giovane scrittore triste e spaventato che si atteggia a se stesso e al mondo esterno come un autore troppo sicuro di sé e magistralmente talentuoso che non ha idea di come scrivere delle esperienze del mondo reale che non ha. Nel romanzo il protagonista è vergine senza idea di come conquistare le grazie delle donne di cui desidera disperatamente scrivere sulle riviste. La storia della sua bizzarra relazione con Camilla di come si accontenta della sua prima esperienza sessuale con un'ammiratrice "ferita" e di come alla fine non gli rimane altro che la storia dei suoi falliti tentativi di amore è tagliente e reale senza un finale hollywoodiano toccante. L'adattamento cinematografico rimane fedele al libro per un po' ma si perde nella trappola cinematografica dell'amore che persevera attraverso il razzismo la malattia e la morte. Il cuore di questa storia sta nel fatto che Bandini è uno stronzo e Camilla è una pazza fottuta e il loro amore non è mai stato e non sarebbe mai stato quello vero non importa quanto entrambi volessero trovarlo l'uno nell'altro. Questo film ha strappato il vero significato della storia e l'ha sostituito con della roba scadente. Non riesco a credere che l'uomo che ha scritto Chinatown abbia potuto leggere questo libro e fare un film su di esso che lo ha così sbagliato.
critique9448 Questo è il film biblico più inaccurato e vergognoso che abbia mai avuto la sfortuna di guardare. Vorrei sapere perché qualcuno sulla terra potrebbe divertirsi a guardarlo. Sono così sorpreso che un grande nome come Jon Voight abbia accettato di recitare in questo vergognoso pezzo di spazzatura. Molte persone che potrebbero non aver letto la Bibbia saranno ora fuorviate credendo che questo film fosse accurato e il pensiero mi infastidisce davvero. Penso che i produttori abbiano molto di cui rispondere. La cosa peggiore è che credo che nessuno potrebbe fare errori così evidenti con un film biblico dal momento che possono fare ricerche sulla Bibbia per la verità quindi credo che i produttori abbiano deliberatamente distorto ciò che dice la Bibbia e questa è una cosa che nessuno ha il diritto di fare e la trovo molto offensiva. Non ci sono parole abbastanza forti per descrivere esattamente come mi sento a riguardo.
critique9449 Sì ho avuto la sfortuna di guardare questo film quando ero più giovane a casa di un amico perché sua madre era un'insegnante e voleva proiettare il film e vedere se c'erano scene inappropriate a cui un genitore avrebbe potuto obiettare. Beh a parte le battute poco divertenti penso che questa fosse chiara beh le battute poco divertenti e la strana scena in cui il sosia di Ernest ci prova con una ragazza. Quindi sì Ernest viene messo in prigione grazie a un sosia e cerca di scappare e ci sono altre cose come il fatto che a un certo punto viene magnetizzato spara elettricità e in un finale molto doloroso da guardare vola. Ci sono un paio di battute ma niente di che da menzionare a parte la pistola ricavata dal sapone... Penso che sia l'unica scena per cui io o la madre del mio amico abbiamo riso a crepapelle. Questo e Camp sono gli unici due film di Ernest che abbia mai visto e da quello che ho visto in essi non ho intenzione di rintracciare gli altri film. Ernest era bravo a piccole dosi ma un film è semplicemente troppo anche quando è corto come questo. Immagino che i film abbiano fatto soldi principalmente perché tutto ciò di cui hai bisogno è Varney una location e un tema e hai il tuo film.
critique9450 Oltre a essere noiose le scene erano opprimenti e cupe. Il film ha cercato di rappresentare una sorta di morale ma è caduto nel vuoto con il suo messaggio. Quali erano le qualità redentrici?? Oltre a ciò non penso che potrebbe far sembrare i bibliotecari più poco affascinanti di quanto non abbia fatto.
critique9451 il primo film di toxie era dark cruento e spassoso. Questo film è fatto di battaglie non cruente con musica jazz scadente niente sangue vero e la maschera di toxie peggiore che abbia mai visto! La sua voce profonda è ora una voce leggera e allegra i personaggi della prima parte riappaiono con attori che non assomigliano per niente a loro (Claire Mom Junko) i nomi dei personaggi cambiano (Claire o Sara?). Manca tutta la violenza brutale l'umorismo nero e la scorrettezza politica del primo film. Se non fosse per la nudità questo film avrebbe potuto essere classificato PG. Davvero noioso. Sono un GRANDE fan della prima parte semplicemente non sopporto questo.
critique9452 Perché è stato fatto questo film? Cosa pensavano i creatori di questo?!?! Il primo film in 8MM almeno aveva una trama che aveva senso ed era potenzialmente interessante. Il primo film parlava dell'industria del cinema snuff. Questo sequel parla di... aspetta... dell'industria del porno!! Sì come se l'industria del cinema snuff un'industria in cui le persone vengono presumibilmente uccise su pellicola per intrattenimento fosse allo stesso livello dell'industria del cinema per adulti un'industria in cui le persone filmano altre persone impegnate in atti e situazioni sessuali non stimolanti per erotismo. L'idea da sola dovrebbe metterti in guardia su quanto sia mal concepita l'idea di questo film da sola. Non è aiutata dalla mancanza di trama personaggi recitazione regia sceneggiatura logica tema o persino sound design. Questo è un film notevolmente noioso che non ha mai catturato la mia attenzione. Letteralmente niente funziona. Perché mai un film thriller e misterioso sull'industria del porno che coinvolge assassinii e tradimenti dovrebbe funzionare comunque? Non ho molto interesse per i film per adulti ma sicuramente li ho guardati prima. Perché qualcuno dovrebbe fare un film sui mali di questo e che lo farebbe come sequel di un film sui film snuff? Non so nemmeno se ci sia un'industria coinvolta nella produzione di film snuff ma spero di no. L'idea di un film snuff di per sé è orribile e solo le persone veramente malate e cattive ne farebbero parte. Non credo che l'industria dei film per adulti ruoti attorno a omicidi e torture. Sono abbastanza sicuro che molte persone facciano film pornografici per buone intenzioni piuttosto che per ferire e uccidere le persone. Non è mai giusto ferire un altro essere umano. L'industria dei film per adulti non riguarda il ferire le persone. Riguarda la creazione di film che sono per me un diversivo e una perdita di tempo. Cosa sta cercando di dire questo film? Non funziona.
critique9453 Inizia come un commento sociale molto serio che fa subito pensare ad altri film di Clark come Kids Bully ecc. Ma poi altrettanto rapidamente si dipana in un pasticcio senza direzione. Chi è il personaggio principale? È un film serio o un film esagerato e buffo alla Gregg Araki? È un documentario sullo skate con momenti di dialogo inseriti? Non ne ho idea. Mi sono ritrovato a guardare l'orologio e a chiedermi quando sarebbe finita questa merda. Continuavo a pensare che ci sarebbe stato un grande culmine scioccante che non è mai arrivato. Ho tagliato un buon 20 minuti dal film facendo avanzare velocemente le scene di skate inutili. Sì illustra il panorama mutevole tra chi ha e chi non ha. L'ho capito molto indietro all'inizio. Kids and Bully è stato fatto in modo tale che mi è sembrato di osservare le realtà di quel gruppo di amici. Wassup sembrava molto messo in scena mal costruito e recitato sempre peggio. Teenage Caveman che Larry non ha scritto ma ha diretto è stato terribile. Ma almeno sembrava che dovesse essere un film terribile che non si prendeva sul serio. Wassup Rockers era semplicemente pessimo.
critique9454 Chiariamo una cosa: questo è stato CATTIVO! Così putrido che non si può nemmeno immaginare che resti impresso nella memoria di qualcuno.<br /><br />La trama che si ripete in continuazione (che ricicla costantemente non solo battute ma anche linee narrative e apparizioni dei personaggi). Una trama tipica è la seguente: Sue (la madre) apre l'episodio citando quanto ama il suo bambino ma puzza terribilmente (come se QUESTO non invecchiasse! har-de-bloody-har!) una "bogan" quasi nazionalista australiana - cercatela - appare e dice che pensa di essere fantastica perché è australiana mentre tutto/tutti gli altri che non lo sono fanno schifo prima di scomparire per il resto dell'episodio. (una piccola pietà)<br /><br />Il resto della trama ruota attorno al padre (Gary) che entra in una specie di disaccordo con Sue e parla con i membri della sua band per chiedere consiglio su come risolvere la situazione.<br /><br />La frase "le parole mi mancano" è vecchia ma è qui che è la cosa più veritiera da dire. È così incredibilmente CATTIVO! Così ORRIBILE che vorrei che ogni traccia della sua esistenza fosse spedita nelle profondità più profonde del Mare del Nord e la vita potesse continuare.<br /><br />Mi rattrista però vedere qualcuno bravo come Sally Bretton (brava attrice mi piace) fare la figura dell'idiota Ardal O Hanlon (a parte My Hero) ha la capacità di essere piuttosto divertente - ma non qui - e Ben Elton distinto per così tante belle cose in qualche modo riesce a inventarsi questa... cosa allora la commedia è in grossi guai!
critique9455 Quando uscì questo film fece scalpore. Lo guardai e ne fui emozionato. Belle donne nude solitamente giovani filmate nello stile di classe che conoscevamo così bene dalla fotografia del regista Hamilton. Le sue fotografie non diventano mai porno e lo stesso vale per questo film. Oggi l'ho rivisto e sono rimasto amaramente deluso. Il soft core nelle scene dal ritmo estremamente lento tutte girate con un po' di vaselina sulle lenti è in realtà tutto ciò che c'è. Non c'è una vera storia i personaggi rimangono corpi belli e filmati magnificamente ma non sono vere creature con un'anima. In realtà non succede nulla. È come se Hamilton stesse fotografando usando immagini in movimento anziché immagini fisse. E questo diventa così noioso dopo un po'. Non l'ho nemmeno guardato tutto la seconda volta perché mi sono addormentato profondamente. Questo è tutto ciò che rimane di questo capolavoro: è un ottimo sonnifero. E non ne diventerai mai dipendente!<br /><br />Allora 7 su 10 ora 3 su 10
critique9456 Mi è piaciuto molto The Wrecking Crew (1999) che è stato l'ultimo dei tre film di questa serie (il primo è Urban Menace (1999) che devo ancora vedere). So che è stato pessimo ma i tre protagonisti hanno fatto un lavoro abbastanza decente tutto sommato.<br /><br />Questo tuttavia è stato davvero atroce. Ice-T era terribile ed è il produttore! Non posso dire di aver mai sentito parlare di Silkk The Shocker (che a quanto pare non ha mai imparato a scrivere) ma la sua interpretazione è stata una delle peggiori che abbia mai visto in un film.<br /><br />La signorina Jones se l'è cavata piuttosto bene nel suo piccolo ruolo anche se in seguito ha fatto delle "battute" atroci e razziste nel suo programma radiofonico dopo lo tsunami nel sud-est asiatico (oltre ad altre occasioni purtroppo). Avanti così ragazza...<br /><br />Nessun altro esce con un riconoscimento. Stranamente TJ Storm ed Ernie Hudson (che sono entrambi piuttosto scarsi qui) sono molto meglio in The Wrecking Crew che è stato realizzato insieme a Urban Menace nello stesso periodo di Corrupt. Come funzioni non lo so.<br /><br />Proverò il commento di Ice-T ora per vedere se si scusa per il film o cerca di farci pensare che sia un grande pezzo di cinema.
critique9457 Questo è un film triste fatto per persone tristi. Ero seduto al cinema a strapparmi i capelli volevo rompere le sedie davanti a me mentre il film sputava una scena imbarazzante dopo l'altra. E c'erano persone che scoppiavano a ridere dietro di me il che mi ha fatto chiedere che tipo di film queste persone devono guardare per godersi davvero questa merda di cavallo. <br /><br />Nikkhil Advani ha sei storie senza trama e senza personaggi interessanti. La sceneggiatura è noiosa probabilmente era ubriaco quando ha scritto questo film. Non c'è una presa forte su nessuna di queste storie. Niente di nuovo niente per catturare il pubblico e pieno di dialoghi che avresti sentito un milione di volte prima. Una delle storie riguarda questa coppia che non riesce a fare sesso a causa di una serie di disastri che si verificano ogni volta che vogliono farlo. Voglio dire seriamente questa storia è davvero necessaria? Non è divertente non è creativa ma dimostra solo che Advani non ha alcun senso della commedia. Un'altra delle storie (che era probabilmente l'unica storia che mi interessava) è basata sull'infedeltà di un uomo e anche questa finisce in una vecchia e zoppa cazzata sati-savitri pati-parmeshwar. Non ho idea di cosa riguardasse la trama Salmaan-Priyanka. Non c'era nessun problema nella trama per essere una trama. Non può prendere il film di Karan Johar perché deve sposare Salmaan?? Perché non può sposarlo e prendere comunque il film?? O Advani e Priyanaka vogliono solo dimostrare al mondo che è vero che le attrici non possono avere successo se sono sposate o che non dovrebbero recitare nei film una volta sposate?? Con sei attori nel film ovviamente Advani non può produrre il film da solo. Quindi fa pieno uso di sponsor come il gruppo Times promuovendo spudoratamente le loro riviste Filmfare. E anche qualche marchio di gioielli che le donne nel film sembrano assolutamente adorare!! Vengo su IMDb per dargli la valutazione peggiore e sono scioccato nel vedere post che elogiano il film. Questo dimostra solo il triste stato di Bollywood e quanto siano colpiti i fan. Con fan come questi film come Salaam E Ishq continueranno a essere realizzati e peggiori probabilmente saranno un successo.
critique9458 Non c'è molto da dire se non un sacco di Wire-fu e presunti monaci Sholin che si sbizzarriscono con il Kung-fu e caricature giapponesi che complottano per conquistare la Cina. Tutto questo non sarebbe poi così male se non fosse per il combattimento con la spada giapponese completamente falso. Se hai guardato uno o due film di Samurai puoi dire che il combattimento "giapponese" nel film è semplicemente lo stesso "Kung-fu" (in realtà acrobati da circo) che fa le stesse cose ma con una spada giapponese. Tuttavia ci sono un paio di momenti divertenti come quando una donna giapponese Ninja si strappa i vestiti a mezz'aria per disarmare un monaco e lo cattura con una rete da pesca. Dal punto di vista della trama sembra esserci un po' di schizofrenia per quanto riguarda il fatto che i giapponesi debbano essere mostrati come completamente spregevoli o se ci possano essere delle eccezioni. Il protagonista "giapponese" è mostrato come ampiamente onorevole ma non oltre la crudeltà ingiustificata come quando uccide un monaco sedato in modo da poter avere il suo duello. Abbastanza deludente con un finale molto sciocco. Non evoca nemmeno per un momento la parvenza dell'idea di una battaglia epica.
critique9459 Ho noleggiato questo film circa 4-5 anni fa e sono rimasto subito deluso.<br /><br />Volevo vedere un film horror di serie B ma mi sono ritrovato con una materia fecale per gli occhi. La recitazione era simile a quella di guardare l'erba secca. Ho visto una recitazione migliore in un film softcore...<br /><br />L'idea che un pazzo assassino esca dal nulla mi ha lasciato perplesso. Come faceva ad essere un film horror?<br /><br />il valore della produzione di questo film era nella migliore delle ipotesi ridicolo. Non c'erano spaventi. Sembrava che uno studente delle superiori avesse ricevuto una nuova videocamera per Natale. La trama era un po' confusa se non addirittura inesistente. Se vi annoiate cercando un brutto film horror da noleggiare saltate questo. Ci sono film di serie B molto migliori in circolazione.
critique9460 Questo film è un perfetto esempio di un libro eccellente rovinato da un film. Jacob Have I Loved è probabilmente il peggior film che abbia mai visto. Non c'è una trama le trame scompaiono e il montaggio è orribile. Per finire la musica proviene direttamente da un sintetizzatore e suona incredibilmente terribile. La recitazione di Bridget Fonda è decente ma la recitazione di tutti gli altri è totalmente amatoriale. Consiglierei questo film a qualcuno che sta studiando per diventare produttore come studio su come non produrre un film poiché è pieno zeppo di brutte scene tagliate brutte transizioni e recitazione che avrebbe dovuto essere rigirata! Leggi il libro e non perdere tempo con questo film.
critique9461 Questo film basato sul libro è davvero orribile e una grande delusione. Abbiamo aspettato questa mossa per più di un mese. Molti critici cinematografici ci speravano. Anche sui giornali e in TV aveva molto senso. Quando è arrivato il 29 aprile molte persone hanno notato con rammarico che il film è davvero orribile. Perché? Innanzitutto la storia era così monotona. Ci sono state molte scene indefinite a volte è difficile realizzare cosa sta succedendo. Le attrici fuori da Hulya Avsar non erano in armonia con i loro ruoli specialmente Vildan Atasever. Recita meglio nei film comici in questo film una specie di dramma non è riuscita a liberarsi del suo ruolo precedente. E infine il film è troppo breve solo 66 minuti.
critique9462 A Mosca il prete Owen (Vincent Gallo) ingaggia una squadra per guidarlo negli inferi alla ricerca del suo amico Sergei (Rade Serbedzija) scomparso mentre cercava la leggenda sull'esistenza dei demoni e un ingresso all'inferno sotto la città. <br /><br />Ho acquistato questo DVD basandomi sul nome di Val Kilmer e sulle immagini interessanti sulla copertina. Sono totalmente deluso perché questo film è uno dei peggiori che abbia mai visto. Non capisco come Val Kilmer abbia accettato di partecipare a questa produzione. Ci sono due recensioni vergognose su IMDb che promuovono questo film e sono solitamente false scritte da utenti con una sola recensione su questo sito. Ci sono due possibili modi per vedere questo film noioso e orribile: io e mia moglie abbiamo dormito molte volte a causa della monotonia di questa storia inutile e abbiamo usato il pulsante di riavvolgimento del DVD per ripetere ogni scena persa. Tuttavia il modo corretto avrebbe dovuto essere l'uso del pulsante di avanzamento rapido o di stop per terminare questa schifezza più velocemente. Il mio voto è uno.<br /><br />Titolo (Brasile): "Cidade Sombria" ("Città oscura")
critique9463 Priyadarshan: ogni volta che qualcuno sentiva il suo nome il suo primo pensiero era "commedia". È per questo che quest'uomo è conosciuto o meglio era conosciuto. Dopo aver dato vita a commedie di grande successo come Hungama Hera Pheri e Hunchul il suo treno è deragliato lentamente con film come Chupke Chupke e pochi altri di cui non ricordo i nomi per ora. Ora con film orribili come Dhol la prima parola che ci verrebbe in mente dopo aver sentito il suo nome sarebbe "tortura".<br /><br />Dhol è un mix di brutte poco divertenti battute da gabinetto un po' di dramma scarsa suspense e idiozia. L'unica cosa positiva di Dhol erano una o due scene che erano divertenti anche se non spiritose e in secondo luogo a parte Kunal Khemu e la nonna isterica la recitazione era decente. <br /><br />Parlando della recitazione ho pensato che Rajpal Yadav e Sharman Joshi fossero al top (se li paragoni agli altri nel film) poi è arrivato Tusshar Kapoor poi Tanushree e infine i due idioti menzionati sopra. Il difetto di Kunal Khemu era che era rumoroso nelle sue battute e persino nella sua recitazione. La nonna prima di tutto sembrava un fantasma inoltre non era affatto divertente ma piuttosto sciocca.<br /><br />La trama era la stessa vista prima. Quattro ragazzi dietro le ragazze e bisognosi di soldi ma con qualche colpo di scena. C'è un uomo "cattivo" che è assurdamente stupido e stupido. E alla fine il buono vince sul cattivo e tutto va bene. L'idea di avere un Dhol con un tono pieno di soldi non è semplicemente spiritosa.<br /><br />La cosa peggiore del film è la sua lunghezza. Dopo un'ora circa sei esausto e vuoi uscire dal cinema. Ma essendo un critico è mia responsabilità tollerare tutte le due ore e mezza del film. Il film continua e continua e lo stesso tipo di battute vengono ripetute ancora e ancora e le situazioni sono perenni solo in un posto diverso.<br /><br />Se tua suocera è arrivata a casa tua e inizia a prenderti in giro per tutto allora mandala a vedere questo film e divertiti. 3 su 10.
critique9464 Oh cavolo... Ci sono così tanti altri film che vorrei vedere là fuori... Sono rimasto bloccato con mio nipote per il weekend e questo è quello che voleva - Sì...<br /><br />Guardavo questo spettacolo quando ero al college... era spensierato un po' divertente e in qualche modo orientato all'azione. Lo spettacolo aveva un buon cuore... e i personaggi erano carini; nessuno è mai stato ucciso o ferito gravemente... era come un cartone animato che prende vita. Taglio al 2005... Cosa è successo? Questo non funziona. Come hanno detto altri semplicemente non c'è una storia coerente e le interpretazioni sono strane... quasi fastidiose - decisamente non fedeli ai personaggi originali... il tutto è come uno sketch di Mad TV e dura più di 100 minuti! Questa è stata una delle poche volte in cui mi sono IMBARAZZATO guardando un film. Cosa stavano pensando? Per quanto ne so deve essere stato per il marketing del prodotto i giocattoli ecc. Tutto quello che posso dire è lascia che questo muoia di una morte rapida. Fa sembrare l'originale Hazzard un capolavoro teatrale...<br /><br />Penso che l'unico remake televisivo rimasto da fare sia Gilligan's Island... Buona fortuna!
critique9465 Non vedevo l'ora di vederlo quando era in produzione. Ma si è rivelato la delusione più grande. Ben lontano dal mondo stravagante del Dr. Seuss. Era volgare e di cattivo gusto non credo che il Dr. Seuss avrebbe approvato. Come il Grinch rubò il Natale era molto meglio. Capisco che ci fossero delle sottili battute per adulti ma i miei figli devono ancora capirle. Mentre Il gatto col cappello urlava volgarità loro hanno colto molto più di quanto avrei voluto. Crescere con il Dr. Seuss Mi ha davvero infastidito vedere come questo classico senza tempo sia stato distrutto sul grande schermo. Vediamo cosa faranno con Ortone e il mondo dei chi. Spero che questo renda un po' di giustizia al Dr. Seuss.
critique9466 Il classico film sui mostri "da dipingere con i numeri" pieno di un mucchio di espedienti narrativi di routine tratti da film di grandi creature. È come se qualcuno avesse un mazzo di carte con idee di trama tratte da altri film scritte sopra che sono state mescolate e distribuite. Qualunque linea di trama e personaggio venisse fuori durante la distribuzione veniva poi inserito nella sceneggiatura. <br /><br />I personaggi sono così pieni di cliché che puoi giocare a "Indovina chi finisce come pasto di mostro" dopo meno di dieci minuti dall'inizio del film e probabilmente indovinare tutti incluso l'ordine in cui verranno divorati. Molti dei personaggi sono così odiosi che fai il tifo per la creatura affinché li zittisca. Alcuni dei personaggi principali includono: un clone di Billy Idol che fa surf con gli squali un moccioso chiacchierone che ostenta i soldi un tizio del capitano Achab con una vendetta e la ragazza di Achab che fa balli squallidi in un bar. Oh e una bestia grande grande che ha bisogno di una terapia per la gestione della rabbia.<br /><br />Lungo la strada la gente litiga molto belle ragazze vanno in giro con magliette bagnate coppie si baciano su spiagge esotiche si verificano esplosioni compaiono le rovine di un santuario e pirati con la faccia unta passano di lì. <br /><br />Divertente per la maggior parte ma una cosa mi ha infastidito: l'insensibilità dei personaggi quando altre persone sono state uccise. Dopo una morte violenta fanno battute a effetto. Riuscivo quasi a sentire i colpi di rim.<br /><br />Nel complesso OK se hai 90 minuti da perdere e vuoi ridere di un film così brutto da essere bello. Altrimenti potresti voler saltare questo.
critique9467 Questa Germania del 1919-1933 non assomiglia per niente a una capitale ceca del dopoguerra. Oh scusate è la capitale ceca ed è il 2003 che buffo.<br /><br />Questo è uno dei film storici più orribili del passato più prossimo. Röhm è una testa più alto di Adolf e sembra così dannatamente bello Göring sembra avere 40 anni quando ne ha solo 23 e il "Führer" sembra sempre avere 56 anni. E gli edifici la gente persino gli edifici sono stati giovani a volte. Soprattutto nel 1919 c'erano molte case in Germania quasi nuove (la prima guerra mondiale non raggiunge le città tedesche!). Nessun intonaco sgretolato! Poi il Reichstag. Non ci sono mai stati canyon urbani attorno a questo edificio mai. E questo potrebbe suonare a tutti voi come un miracolo: nell'anno 1933 i vigili del fuoco della Grande Berlino possiedono molti veicoli con motore alcuni anche con scale girevoli ma nessuno con una pompa a mano.<br /><br />Un'ultima cosa: che tipo di castello PLAYMOBIL era questo nella sequenza finale? Per me è stato una specie di "Adolf's Adventures in Wonderland"
critique9468 Questo è davvero un film diviso in due metà. La prima che racconta la vita e l'amicizia di due ragazzi (uno un privilegiato Pashtun e l'altro un Hazara oppresso) nell'Afghanistan di fine anni '70 prima dell'invasione dell'URSS funziona estremamente bene. I giovani attori offrono interpretazioni convincenti e vedere l'Afghanistan com'era una volta mette in netto risalto la situazione attuale.<br /><br />Il vero problema si verifica quando ci spostiamo nella fase successiva della storia in cui ci uniamo al Pashtun come un uomo che vive in America. Antichi debiti con il suo giovane amico lo portano a tornare in patria ed è proprio a questo punto che le cose crollano. Il personaggio adulto centrale dovrebbe chiaramente essere comprensivo ma in realtà risulta debole e si crogiola nell'autocommiserazione. È difficile interessarsi veramente a lui e non si può fare a meno di pensare che la storia davvero interessante sia quella che non vediamo quella del suo amico d'infanzia.<br /><br />Una volta tornato in Afghanistan la narrazione si impantana in una serie di coincidenze altamente artificiose. La cosa più notevole è che riesce a imbattersi nel suo nemico d'infanzia dopo tutti questi anni quasi immediatamente (anche se non lo sta cercando) nonostante il caos che da allora ha consumato il paese. Ciò gli consente di confrontarsi con i demoni del passato in un modo che è semplicemente troppo comodo per essere credibile. La risoluzione della narrazione è anche percorsa da un sentimentalismo orribile e sdolcinato che mina qualsiasi punto veramente serio che il film potrebbe cercare di fare.<br /><br />Sebbene sia possibile iniziare a vedere i personaggi e gli abusi delle loro vite come simboli di uno stato che è stato dilaniato dalla politica mondiale è difficile vedere davvero questo come un film che si impegna in una discussione politica più ampia. Invece la narrazione si riduce al viaggio emotivo di auto-scoperta e guarigione di un personaggio. Sfortunatamente questo personaggio è così noioso e concentrato su se stesso che è difficile entrare davvero in sintonia con la sua storia mentre le opportunità di realizzare un film davvero interessante sull'Afghanistan stesso vengono sprecate.
critique9469 Moderatamente divertente e volutamente sdolcinato ma cos'altro potrebbe essere? Cushing in uno dei suoi ruoli peggiori e spesso sembra doppiato. McClure è semplicemente troppo sdolcinato per essere creduto ma chi può biasimarlo nella landa desolata di questo film la cui trama su antichi uccelli dinosauri che governano gli umani ha un "fascino d'epoca" del XIX secolo ma non abbastanza e sfortunatamente la sceneggiatura porta le connotazioni razziste del genere letterario nei film. Bel lavoro degli attori ma una produzione mal concepita.
critique9470 Dai? FANTASTICO DRAMMA SULLO SCHERMO? State scherzando gente? Non metterei l'orribile Molly Gross a recitare nemmeno in una recita scolastica! Dove hanno imparato a recitare queste persone? Prendendo in prestito dei fogli dall'attore dei loro vicini? Trama terribile recitazione orribile. Eh... perché ci prendi per degli imbecilli? Cosa posso dire di più. Capisco che questa è una produzione televisiva e la recitazione non dovrebbe essere quella di Quarto potere. Ma nonostante ciò dovrebbero impegnarsi di più per guadagnare i loro soldi. E a parte questo cosa si può dire IN 10 RIGHE per un semplice film come questo? Vuoi un articolo sul giornale del mattino? Per dire cosa? Il peggior film del decennio? OK lo vuoi - ce l'hai!
critique9471 Sebbene un po' più rifinito tecnicamente rispetto al film precedente della serie BULLDOG DRUMMOND ESCAPES questa è una scappatella più debole sia per una trama meno emozionante sia per un protagonista che semplicemente non ha il carisma di Ray Milland.<br /><br />Detto questo diversi attori e personaggi continuano nei loro ruoli e riescono a tenere alta la bandiera. Anche John Barrymore è presente spuntando fuori per tutto il film in una varietà di travestimenti stravaganti.<br /><br />Comunque è un'altra notte infinita per BD mentre lui e i suoi complici si rincorrono cercando di salvare la povera ragazza che intende sposare. Gli indizi sono stupidi ma ancora una volta gli attori non protagonisti spesso li rendono divertenti.
critique9472 Un cast giovane e di qualità sprecato in questo film vuoto sdolcinato e manipolativo che cerca di essere una combinazione di commedia carina e dramma perspicace. La trama procede così lentamente che i 90 minuti sembrano infiniti mentre i personaggi non fanno altro che deprimersi ed emozionarsi. I dialoghi sono pieni di cliché forzati e tentativi di pseudo-filosofia da biscotto della fortuna.<br /><br />Apparentemente mirato a essere uno sguardo commovente e profondo sulla vita e l'amore il film finisce per essere semplicemente pretenzioso. L'unico vero peso è il fardello che il talentuoso cast è costretto a portare come meglio può. Ma niente paura: sono tenuti in piedi dai fili della trama artificiosa.
critique9473 Questa è la peggior merda immaginabile. Il romanzo di H. Rider Haggard è molto divertente e drammatico. I creatori di questo film inutile non lo seguono da vicino. Be' i vecchi romanzi non sono sacri e per me va bene farne delle versioni gratuite se si hanno delle idee proprie. Se tutto quello che si può fare è cambiare le cose e sostituirle con cliché poco interessanti e annacquati ci si dovrebbe attenere all'originale. Se lo avessero fatto questo film sarebbe stato almeno il doppio più bello anche con attori peggiori e se fosse stato girato all'interno di uno studio con delle capanne di cartone. Ma non c'è immaginazione solo stanchezza. Dovrebbe essere acquistato o guardato solo dai collezionisti di romanzi vittoriani trasformati in film.<br /><br />Solo un suggerimento e non uno spoiler credo per far capire a chi ha letto il romanzo cosa è successo e cosa ci si può aspettare se si decide di guardarlo in TV o - Dio non voglia - di sprecare soldi per comprarlo. Gagool una vecchia strega cattiva del libro e una sorta di precursore di Gollum è stata trasformata in una brava ragazza!
critique9474 Proprio come Tinto Brass ("Caligola") le persone che hanno realizzato questo film non sanno distinguere tra esplicito ed erotismo. Nessuna preparazione solo donne nude sullo schermo; no non funziona così. Se i primi piani dei genitali femminili non fanno per voi preparatevi a distogliere lo sguardo dallo schermo in molti punti (io l'ho fatto spesso). La mentalità del film "tutte le donne sono delle puttane nel profondo" è offensiva e la "storia" è a tratti assurda e noiosa (la fuga è la parte più noiosa!). Ma a metà c'è una scena casuale che salta fuori dal nulla e coinvolge una delle prigioniere (donne) e una delle guardie (uomini) in un incontro di wrestling nudo che lei vince con un paio di mosse di judo. Sebbene la coreografia del combattimento sia pessima l'intera scena è innegabilmente memorabile. Infatti quella scena e la bella fotografia sono le uniche due ragioni per cui do a questo film * su 4 invece di 0.
critique9475 Sebbene accreditato come un cartone animato di Tom e Jerry questo non è il team del gatto e del topo ma un precedente plagio di Mutt e Jeff che li vede andare in Africa e travestirsi con il tipico trucco di sughero bruciato per cercare di mimetizzarsi. Mentre l'umorismo dialettale è per lo più fiacco c'è una breve sequenza musicale che coinvolge "scheletri neri" che è stata divertente. Devo chiedere tuttavia come è possibile che Tom e Jerry abbiano ancora il trucco addosso anche dopo essere stati gettati in acqua un paio di volte? Uno dei tanti prodotti dalla Van Beuren Corporation per la distribuzione da parte di RKO Radio Pictures prima che la RKO facesse un accordo con la Disney. Vale la pena vederlo solo se sei un appassionato di animazione o sei interessato a come certe etnie fossero stereotipate come intrattenimento tanto tempo fa.
critique9476 In genere adoro questo tipo di film. Tuttavia questa volta mi sono ritrovato a voler dare un calcio allo schermo. Dal momento che non posso farlo mi lamenterò e basta. È stato assolutamente idiota. Le cose che succedono ai bambini morti sono molto belle ma le persone vive sono degli idioti assoluti. Sono un uomo adulto piuttosto grosso e so difendermi bene. Tuttavia non farei nemmeno la metà delle cose che fa la bambina in questo film. Inoltre la madre in questo film è sconsiderata con i suoi figli al punto di trascurarli. Vorrei non essere così arrabbiato con lei e le sue azioni perché altrimenti mi sarei goduto il film. Che numero era segui il mio consiglio e vai avanti velocemente attraverso tutto ciò che la vedi fare fino alla fine. Inoltre qualcun altro si sta stancando di guardare film girati in modo così buio? Ormai si riesce a malapena a vedere cosa viene filmato. Come pubblico siamo incredibilmente coinvolti dalle azioni sullo schermo. Allora perché diavolo non possiamo avere la visione notturna?
critique9477 beh probabilmente sarei d'accordo con tutti i commenti negativi su questo film perché onestamente ho pensato che fosse una tale schifezza cioè gli attori avevano fatto un pessimo lavoro di recitazione e la sceneggiatura era tutta terribile. Anche se gli effetti speciali non erano un po' male ma penso che avrebbero dovuto pensarci molto di più. Voglio dire come ha fatto Clara Bryant a essere inserita con successo in questo film? Voglio dire che farebbe molto meglio se guardasse un po' più in là e lo stesso vale per Kristen Honey voglio dire che il suo personaggio muore e lei non si preoccupa di provare a difendersi voglio dire che deve essere una barzelletta totale. Dovrebbe almeno fare molto meglio di quello che può fare come diventare un soldato o più un'eroina o qualcosa del genere di coraggio. Ma il punto è che gli attori hanno fatto un lavoro completamente senza anima e così hanno fatto il regista e lo sceneggiatore che hanno realizzato questo film. Avrebbero dovuto andare a scuola di cinema per pensare a qualche idea migliore e spero che tutti siano d'accordo con i miei metodi perché probabilmente stanno pensando la stessa cosa.
critique9478 Devo ammettere che sono un grande fan di questo show quindi devi sapere quanto sono rimasto deluso quando ho visto questo film. Prima di tutto la trama era orribile pensavo che sarebbe stato qualcosa di più interessante come vedere cosa è successo ai padri di Arnold o qualcosa di più interessante ma NOOOOOOO un maniaco vuole distruggere la casa di Arnold tra molti altri posti così tante persone cercano di fermarlo.<br /><br />Devo ammettere che la trama non era poi così male dopotutto ma ciò che ha fatto davvero schifo sono stati i passaggi che Arnold e i suoi amici fanno per fermare questo maniaco diventano amici di una spia; guidano un autobus (basato su un videogioco per l'amor di Dio) e per di più fanno delle super-mosse sull'autobus cose che molte persone hanno già provato e sono morte ma non Arnold Gerald e Helga perché sono esperti di videogiochi.<br /><br />Sinceramente mia madre mia sorella persino io siamo rimasti molto delusi dopo aver visto questo film perché era il modo peggiore per finire un cartone animato davvero bello. Devo ammettere che mi piaceva "Hey Arnold!" era uno dei miei cartoni animati preferiti su Nickelodeon ma dopo questa schifezza di film non sono sicuro se guarderò "Hey Arnold!" come lo guardavo in passato.<br /><br />Un'altra cosa Nickelodeon con quell'enorme quantità di dinamite posso assicurarti che non esploderebbe una semplice strada penso che potrebbe esplodere un'intera città con quello oh e per favore se tutti i vostri futuri film tratti da buoni cartoni animati saranno così non fate più film fareste una cattiva critica a cartoni animati che una volta erano buoni.<br /><br />Sinceramente penso che questo sia stato il peggior modo di concludere questo spettacolo un bel programma trasformato in questa schifezza di film.
critique9479 Ciò che Game Over: Kasparov and the Machine fa meglio è scavare nella psiche di Garry Kasparov durante la competizione del 1997 contro Deep Blue di IBM. Lo vedi diventare sempre più paranoico e sempre più sbrogliato tutto perché nella seconda partita Deep Blue ha fatto una mossa che sembrava troppo umana per la sua idea preconcetta di computer scacchistici. Kasparov pensò allora e pensa ancora che IBM abbia barato.<br /><br />Game Over cerca di sembrare imparziale ma è chiaro che il regista pensa che IBM abbia barato. Tuttavia non fornisce prove reali a sostegno dell'affermazione di barare solo accenni al fatto che la sicurezza di IBM che circondava la sala computer era dovuta al fatto che IBM aveva davvero dei grandi maestri nascosti lì dentro che ignoravano il computer in certe occasioni chiave e l'affermazione di Kasparov secondo cui il computer non ha giocato come un computer di solito fa a un certo punto della seconda partita. Nella seconda partita Kasparov giocò una partita progettata per ingannare il computer tentando di sacrificare un pedone in una situazione in cui i precedenti programmi di scacchi per computer avrebbero preso il pedone portando alla perdita finale del computer. Deep Blue non abboccò all'amo e Kasparov era così scosso perché il computer sembrava giocare come un umano che non si rese nemmeno conto che avrebbe potuto giocare Deep Blue in parità e finire per abbandonare. Quella partita lo fece impazzire così tanto che non fu in grado di riprendersi e dopo aver giocato le partite 3 4 e 5 in parità perse orribilmente la partita 6.<br /><br />La questione se IBM abbia imbrogliato si riduce a quella singola mossa nella seconda partita in cui Deep Blue fece la mossa che qualsiasi umano avrebbe fatto ma che fino a quel momento aveva fatto inciampare i computer. Joel Benjamin un grande maestro di scacchi del team di programmazione IBM ha spiegato nel documentario che sapevano che i computer di scacchi inciampavano sempre in quella situazione e di conseguenza hanno dedicato molto tempo e sforzi alla programmazione di Deep Blue in modo che non commettesse l'errore che fanno gli altri computer. Se credi all'affermazione di Benjamin allora il caso è chiaro IBM non ha barato. Sfortunatamente il regista ha rapidamente cambiato idea e non ha mai menzionato la spiegazione di IBM per il resto del film preferendo tagliare tra le inquadrature della bufala del gioco degli scacchi del XIX secolo The Turk e inquadrature di Deep Blue suggerendo che Deep Blue era in realtà controllato anche da un essere umano. Come qualcuno che ha una conoscenza della programmazione la spiegazione di IBM ha perfettamente senso: se sapessi cosa stai facendo non sarebbe terribilmente difficile inserire qualcosa nel codice in modo che se si raggiungono certe condizioni allora fai così e così in altre parole dici al computer cosa fare se si verificasse una situazione come quella creata da Kasparov nella partita 2. Questo non è imbrogliare è fare un buon lavoro di programmazione di un computer per gli scacchi.<br /><br />Alla fine è assolutamente chiaro che il direttore pensa che IBM abbia imbrogliato e i ripetuti commenti sul fatto che le azioni IBM siano aumentate del 15% il giorno in cui Deep Blue ha vinto suggeriscono l'idea che IBM abbia imbrogliato per aumentare il prezzo delle sue azioni (Kasparov paragona persino IBM e Deep Blue a Enron). Tuttavia ci sono molte opinioni esterne sia all'interno delle comunità degli scacchi che di quelle informatiche secondo cui Deep Blue ha vinto in modo leale e onesto e che Kasparov ha perso perché semplicemente non è riuscito ad andare oltre la sua visione dei computer come "macchine stupide" e si è fatto prendere la mano da una macchina che non sembrava poi così stupida. Vorrei solo che il direttore ci avesse fatto vedere l'opinione alternativa.<br /><br />
critique9480 La gente potrebbe dire che sono duro ma non ci posso fare niente. Il film è così brutto che sono rimasto completamente sbalordito. Il primo film era già abbastanza brutto se me lo chiedete. Era molto esagerato e sciocco ma questo nonostante le scene inquietanti ha una storia davvero stupida. Hanno effettivamente indagato a fondo sul passato di Kayako e hanno scoperto che aveva una madre (che miracolosamente parla inglese) che era un'esorcista e "nutriva" spiriti maligni alla figlia. Stupido? Sì. OK è iniziato con Kayako che era una normale casalinga che ha avuto una relazione con un tizio e si è fatta uccidere. Questa parte è ancora OK. A causa di questo momento di rabbia è diventata uno spirito vendicativo che uccide chiunque entri in casa sua. Accettabile. Ora i suoi omicidi hanno iniziato a estendersi un po' al punto che ha avuto l'opportunità di viaggiare per tutta Tokyo solo per finire le sue vittime. (Le sue vittime erano in viaggio non è vero?) Questo mi ha colpito molto. Ora se un fantasma potesse davvero fare una cosa del genere come viaggiare per tutto il paese senza pagare i trasporti pubblici non mi dispiacerebbe esserlo. Chiedi a qualcuno di venire ad uccidermi e poi *sbuffa*. E per coronare il tutto il fantasma che una volta era raffigurato come uno molto vendicativo (in Ju-on: The Grudge che era molto meglio di questa spazzatura) ora è raffigurato come uno spettro che si diverte davvero e sente che la sua missione è quella di uccidere le persone. Le cose sono peggiorate (per me lo spettatore) quando il fantasma ha iniziato a presentarsi sotto forma di grandi ciocche di capelli. Voglio dire ??? Se un fantasma avesse un tale potere non mi dispiacerebbe seriamente essere uno di loro. Non mi sono mai piaciuti molto i film che raffigurano i fantasmi come MOSTRI perché non lo sono. Il risultato complessivo è semplicemente pessimo. Come The Grudge 2. Con una trama migliore e meno esagerazioni questo spettacolo sarebbe stato migliore
critique9481 Se ti è piaciuto guardare Mel Gibson in Million Dollar Hotel allora potresti divertirti a guardare Burt Reynolds in un altro film così brutto che non potrebbe mai essere distribuito. Posso solo attestare la versione DVD quindi forse la versione VHS è di qualità migliore ma la serata cinema e le scene scure sono state fatte così male che tutto sembra rosso. Inizialmente ho pensato che i miei lettori DVD fossero incasinati. Non lo erano. Se insisti a guardarlo ti consiglio di regolare il colore della tua TV finché non è in bianco e nero. Se non lo fai non sarai mai in grado di arrivare alla fine del film. Se lo fai ti ricorderà semplicemente un pessimo tentativo degli studenti di cinema di rivisitare lo stile di Pulp Fiction.
critique9482 La premessa di Bottom incrociata con Fawlty Towers sembra grandiosa! Tuttavia Ade Edmonson e Rik Mayall sono riusciti a creare un film che suscita appena una risata. Dieci anni fa lo sguardo folle di Rik Mayall e l'idiozia di Ade erano divertenti ora sono solo fastidiosi.<br /><br />Il film prometteva bene anche se l'hotel più orrendo della Gran Bretagna non è un'idea nuova ma non è riuscito a mantenere le promesse. Le grazie salvifiche sono state le interpretazioni competenti di Simon (Spaced Big Train) Pegg e Helene Mathieu e il film dura solo 90 minuti. Mi dispiace ragazzi ma avete davvero toccato il fondo
critique9483 Cameriera: Tesoro ecco le uova che hai ordinato. Tesoro come un'ape hai capito? Questo si chiama presagio inutile.<br /><br />Edward Basket: Eh? (Per strada) Basket: Ecco la tua bambola bambina. Non dovresti essere così negligente con le tue cose.<br /><br />Bambina: Sì come vuoi.<br /><br />Crash! Boom! Whoosh! CrackleÂ Basket: Penso che stia per succedere qualcosa di brutto.<br /><br />(Più tardi) Basket: Mmmm. Vicodin! Che diavoloÂ? (Apre la lettera con le lacrime.) Wow! La calligrafia della mia ex ragazza è davvero migliorata. E guarda la sua figlia scomparsa assomiglia un po' alla ragazza con la bambola di cui sono stato in qualche modo responsabile per essere ucciso in un certo senso. E ha un po' la mia attaccatura dei capelli. Mi chiedo dovrei torturarmi e andare a cercarla? Vediamo cosa ne pensano i miei amici della stazione.<br /><br />Il collega poliziotto di Basket: AHAHAHA. Willow è un nome buffo.<br /><br />Basket: Penso che stia per succedere qualcosa di brutto.<br /><br />(Sull'isola) Basket: Cosa c'è nel sacco? AHHH.<br /><br />Megera dal nome albero: Però non è sua figlia.<br /><br />(Nella taverna) Basket: Riesci a farlo? La sguattera dalla corporatura robusta e dal nome albero: Eh? Basket: (schiaccia un'ape). Tutto a posto.<br /><br />Attrice sensuale e carina ex promettente che interpreta una lussuriosa sguattera della taverna: Bene. Il miele non è una pianta però.<br /><br />(Sul prato) Willow: Oh sì e dimenticavo tu sei il padre di mio figlio Conan ehm intendo Rowen. (Sbadiglia.) Avrei potuto restare e avere una vita con te. Ma non l'ho fatto. Volevo essere la principessa dell'alveare invece. Voglio dire non importa. (Si addormenta si sveglia di soprassalto sgranando gli occhi fino a raggiungere le proporzioni di un anime). Mwah bacio-bacio. Ti amo! Di cosa stavamo parlando? Basket: Chi l'ha bruciato? Chi l'ha bruciato? Chi l'ha bruciato? Chi l'ha bruciato? Willow: Edward. Sniffa. Sbatte le palpebre. Perché. Stai. Urlando. Contro. Me? È perché ho rubato il tuo Vicodin? Sniffa. Russa. Di cosa stavamo parlando? Basket: Penso che stia per succedere qualcosa di brutto.<br /><br />Willow: Mi fanno male le labbra.<br /><br />(In classe) Rose: Cos'è l'uomo? Gemelle poco attraenti all'unisono: Simbolo fallico simbolo fallico.<br /><br />Rose: Echo? Echo? Basket: Allontanati dalla bici.<br /><br />Rose: E io sono la gemella buona.<br /><br />Basket: Penso che stia per succedere qualcosa di brutto.<br /><br />(Agli alveari) Basket: Hmmm. Pronto? Ahi ahi ahi oh cavolo. Vecchio orso sciocco. Russa.<br /><br />(Alla villa della Regina delle Api) Sorella Summersisle: Hai così tanto potenziale. Cosa ci fai qui? Non eri lo stallone che Cher ha schiaffeggiato in faccia in Stregata dalla luna? (Si lecca le labbra.) Basket: Stavo per chiederti la stessa cosa. Dov'è la ragazza? Sorella Summersisle: Come continui a parlare. Parliamo del significato della mia "s" superflua. Basket: Fai attenzione a quel camion che ci viene incontro a tutta velocità! Aaaaah! Oh. Non preoccuparti. Maledizione! (Prende un'altra pillola.) Mmmm. Torazina.<br /><br />(Di nuovo alla taverna) Sgualdrina ossuta e altezzosa della taverna: Ho provato Weightwatchers Jenny Craig South Beech e sono comunque salita di una taglia in più da orso dall'anno scorso.<br /><br />Megera di nome albero: AHAHAHA. Tanto meglio per arrostire quel poliziotto ficcanaso mia cara.<br /><br />Sgualdrina ossuta: Assolutamente.<br /><br />Basket: Quella è stata la goccia che ha fatto traboccare il vaso per il Basket Case! Prendi questa sgualdrina! (La colpisce.) (Edward Basket viene misteriosamente attaccato da dietro) Sgualdrina voluttuosa della taverna: EEEE! Tirati fuori! Lascia subito l'isola e portami con te! Devo placcarti o cosa? Tirati fuori dico! EEEE! Basket: Prendi questo sgualdrina! (Le dà un calcio in faccia con coraggio. I suoi occhi si rovesciano all'indietro e diventano delle X da cartone animato.) Sgualdrina voluttuosa: RussareÂ (Al roast di Nicolas Cage) Ellen Burstyn: E chi può dimenticare la parte in cui il cellulare di Basket squilla nel mezzo della scena del suo costume da orso e poi la chiamata cade. È come una pubblicità wireless: Aiuto! Mi senti ora? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: E ti ricordi quando ho tirato fuori i proiettili che ho rubato dalla pistola di Basket? Sembrava così sorpreso. Dovresti stare più attento con i tuoi averi Nick. Hahaha. E con le tue scelte cinematografiche.<br /><br />Tutti: Il drone deve morire! Basket: (urlando) Oh sì troie? Beh arrostirmi non aiuterà il tuo fottuto tesoro! Aaah. Le mie gambe! Tesoro (tesoro hai capito?) metti giù quella torcia e allontanati dal Basket Case. Tesoro! L'orso Smokey dice di non giocare con i fiammiferi. Hahaha. Che diavolo? Fai attenzione a quel camion che sfreccia! Ahh! Oh. Maledizione questi flashback della mia fase di sperimentazione di droghe negli anni Settanta stanno diventando vecchi! Dov'è la mia eroina? Ahi. Ahi. Il mio orologio non è ignifugo. Ahi. Penso che stia per succedere qualcosa di brutto. Riesci a sentirmi ora? Sono pronto per il mio primo piano. Maledizione! (Sei mesi dopo) Voluttuosa sgualdrina in abiti da moderna sgualdrina: Ho detto a quel Basket Case omonimo di portarmi con lui.<br /><br />Giovane drone innocente: Mi piace aiutare le persone.<br /><br />Voluttuosa sgualdrina: Allora tirami fuori dal mio contratto per il sequel! Penso che stia per succedere qualcosa di brutto. EEEEE!
critique9484 Se riesci a sopportare la natura da film questo film dovrebbe farti ridere a crepapelle diverse volte. Almeno a me è successo. Menzionerò solo uno dei miei elementi preferiti: le "riprese subacquee" del "pesce" che "nuota". Anche il suono che accompagna quelle riprese è fantastico.<br /><br />Un'ultima nota: William Katt è in realtà un attore piuttosto bravo. Spero che abbia un altro giorno al sole; guardarlo come "The Greatest American Hero" è stata una parte divertente della mia infanzia un paio di decenni fa e da allora non si è fatto molto notare. Sembrava un po' depresso in questo film. Qualcuno gli dia un lavoro divertente in un bel programma o qualcosa del genere.
critique9485 Non voglio entrare troppo nei dettagli perché non posso giustificare di perdere molto tempo a recensire questo film ma ho dovuto dare un'opinione alternativa per aiutare le persone a evitare il film. L'animazione è scadente e la storia alterna tra noioso/inutile e estremamente irritante. L'umorismo è andato completamente perso per il pubblico e sì - fan di Ghost in the Shell questo NON è un film di fantascienza d'azione o qualcosa del genere - è un tentativo di commedia slapstick e l'umorismo non ha funzionato dopo essere stato tradotto. È stato un lavoro totale guardare questo film e un modo orribile per me di dare il via al festival cinematografico soprattutto considerando quanto ero eccitato e quanto ero aperto a qualsiasi cosa - non mi aspettavo un sequel di Ghost in the Shell ma mi aspettavo qualcosa di divertente e semplicemente non ci è riuscito. Yaaawwnnn... Noleggiate Kino's Journey invece.
critique9486 Volevo che questo film mi piacesse ma molti elementi me l'hanno rovinato. L'uso di un obiettivo fisheye in tutto il film e il montaggio discontinuo non mi hanno dato la sensazione di essere nel mondo dei drogati di metanfetamine ma mi hanno fatto pensare di stare guardando MTV per qualche breve momento. Il film non è mai sembrato andare da nessuna parte e la recitazione è stata davvero un ottimo esempio di recitazione eccessiva. Adoro i film che ci danno uno sguardo nel mondo sotterraneo squallido ma questo film non riuscivo a decidere se fosse un brutto film horror o un commento ancora peggiore e serio sugli orrori della dipendenza.
critique9487 Questo tizio non ha idea di cinema. Ok sembra che abbia fatto qualche spettacolo teatrale interessante in gioventù e circa due film accettabili che hanno avuto successo più per motivi politici perché hanno ingannato la censura comunista. Tutto questo è molto bello ma guarda attentamente: NON SA FARE IL SUO LAVORO! Le scene sono sbilanciate senza un inizio appropriato e e con un contenuto disordinato e pieno di vuoto. Non ha niente da dire sull'argomento quindi esagera con violenza nudità e linguaggio volgare. Come è possibile mantenere in vita un cadavere così marcio che non ha mai capito niente della professione e dell'arte cinematografica? Perché non lo lasciano soccombere in pace?
critique9488 Come ingegnere devo dire che la prima stagione di questo show è iniziata in modo molto promettente. La maggior parte della matematica applicata era in qualche modo plausibile e le relazioni rappresentate tra i fratelli Eppes e il padre hanno dato allo show un tocco interessante.<br /><br />Ma dopo la prima stagione lo show ha iniziato a degradarsi pesantemente. La maggior parte della matematica e della tecnologia utilizzate per risolvere i crimini sono ora un completo incomprensibile e molto ridicolo per tutte le persone coinvolte nella scienza e nella tecnologia per davvero.<br /><br />Il coinvolgimento degli attori sembra ancora accettabile e posso immaginare che una discreta quantità di denaro venga ancora investita nella produzione di ogni episodio ma alla fine questo si è degradato in un piatto dal sapore molto sgradevole che è un mix di un thriller d'azione di livello C e di uno show poliziesco in stile CSI.<br /><br />Se dovete guardarlo andate solo per la prima stagione e possibilmente parti della seconda. Dopodiché non sprecherei il mio tempo. Io stesso ho abbandonato lo show a metà della terza stagione.<br /><br />Stagione 1 - 8 stelle Stagione 2 - 5 stelle Stagione 3 - 3 stelle<br /><br />Sommando tutto a 4 stelle. Dal momento che Charlie non sa più la matematica non mi preoccuperò nemmeno della correttezza della mia.
critique9489 C'è una scena davvero bella in Faat Kine. Il personaggio del titolo litiga con un'altra donna e dopo essere stato minacciato Faat Kine le spruzza in faccia. La scena funziona perché l'atto è così inaspettato bizzarro e piuttosto divertente allo stesso tempo. In quell'unico caso lo scrittore/regista Ousmane Sembene offre al pubblico un personaggio per cui è facile fare il tifo un personaggio cinematografico interessante che potrebbe valere la pena guardare per due ore. Nella scena presenta una donna coraggiosa che è audace nelle sue azioni. Per il resto del film l'unica altra cosa che sembra presentare sono toni contrastanti. <br /><br />Il tono è ovunque. È vero che non tutti i film devono rientrare chiaramente in un genere specifico ma non credo che Faat Kine rientri in nessun genere. Presumibilmente è un dramma anche se ci sono momenti di così ampia comicità (il suddetto spruzzo in faccia) che non può essere preso sul serio. D'altro canto il film non è certamente una commedia con l'abbondante quantità di argomenti seri che Sembene ha stipato nel film. C'è un modo per mescolare con successo commedia e dramma insieme. Sfortunatamente Sembene non trova quell'equilibrio. Invece una scena dopo l'altra si confondono senza troppa logica lasciando due toni diversi sospesi nel vento. <br /><br />Faat Kine ha anche il problema di durare due ore con un finale estremamente prolungato. Il film finisce con una grande festa in cui tutti i conflitti dei personaggi vengono risolti solo che non vengono risolti rapidamente. La scena dura più di qualsiasi altra scena durando probabilmente venti minuti. Poiché il resto delle scene fino a questo punto sono state tortuose il finale è particolarmente difficile da sopportare con la ripetizione che inizia all'inizio della scena rendendo l'esperienza visiva frustrante. <br /><br />Forse sono troppo duro con Faat Kine. Non sono il pubblico giusto per questo. Non ho provato nulla nei confronti dei personaggi e non ho avuto alcun legame con nessuna parte della storia. Ci sono persone che probabilmente troveranno qualcosa di significativo nella storia e vedranno personaggi forti. Tuttavia io non sono stato in grado di farlo e quindi non posso consigliarlo.
critique9490 Ho guardato questo film perché ho notato che c'era Kari Wuhrer nel cast. Ho da tempo una teoria su di lei che è un'attrice di talento ma non riesco mai a dimostrarlo perché è sempre in questo genere di film di serie B a basso budget. È ancora bella e cerca ancora di recitare nel materiale sfortunato in cui la vedo sempre. Questo non è diverso. Il film è spesso brutto e inquietante ma questo non lo rende bello. George Wendt ha recitato contro il suo tipo ed è stato così stridente che ottiene riconoscimenti per il suo ruolo. Un'altra nota sulla signorina Wuhrer. Il suo seno sembra essersi rimpicciolito notevolmente dall'ultima volta che l'ho vista. Forse un intervento di riduzione o (più probabilmente) la rimozione degli impianti. Questa NON è una cosa negativa. Ha ancora un aspetto fantastico. Vorrei vederla in un film migliore.
critique9491 Per sbaglio sono rimasto sveglio fino a tardi la notte scorsa guardando questa cosa. L'unica cosa positiva che potrei dire di questo film orribile è che potrebbe essere usato dalle scuole di cinema per mostrare come non fare un film. Nessuno sviluppo adeguato dei personaggi aspetta non sono nemmeno sicuro che fossero personaggi. Le ambientazioni erano banali e inutili e l'uso eccessivo di schermi divisi è stato sprecato perché a volte non riuscivano nemmeno a sincronizzarsi con le riprese alternative. Se potessi dargli una valutazione pari a zero o meno lo farei. Purtroppo non vale nemmeno la pena di prendersi qualche risata.<br /><br /> È solo un triste esempio di soldi sprecati da Hollywood e ora spreco il mio tempo anche solo a pensarci.
critique9492 Senza dubbio il peggior film di ELVIS mai realizzato. Il film ritrae tutti gli indiani come ubriachi stupidi e pigri. Guarda la pelle di ELVIS cambiare colore durante il film.
critique9493 Back of Beyond è ambientato in un diner/distributore di benzina nel mezzo del deserto australiano gestito da Tom McGregor (Paul Mercurio) un timido ragazzo che all'improvviso si ritrova nei guai quando alcuni visitatori arrivano inaspettatamente. Abbiamo quello che all'inizio sembra confusamente un flashback in cui lui e sua sorella (anche se la loro relazione reciproca è meglio compresa più avanti nel film) sfrecciano nel deserto sulla sua motocicletta. In seguito appare come un personaggio terribilmente silenzioso e a volte lunatico in presenza degli arrivi.<br /><br />Sappiamo che una cosa è certa ed è la sorta di senso spirituale di McGregor la sua lungimiranza del pericolo e cose del genere la sua chiaroveggenza solo leggermente rilevante per la storia la cui maggior parte riguarda tre ladri di diamanti la cui macchina si rompe e che contano su Tom per aiutarli a uscire dai guai senza intralciarli. Naturalmente Tom si innamora di una delle ladre una giovane donna di nome Charlie e all'improvviso tutti e tre gli alleati già diffidenti si scontrano l'uno contro l'altro. Ma non in un modo che si traduca in qualcosa di molto misterioso o d'azione. Infatti l'intero film sembra voler costruire qualcosa di significativo ma in realtà non ci riesce. Anche il finale che si svolge come un banale racconto da falò (e che rivela davvero molti difetti narrativi) è quasi altrettanto ridicolo.<br /><br />Potrebbe valere la pena di provare se non vi dispiace il ritmo terribilmente lento ma siete dell'umore giusto almeno per qualcosa di un po' diverso dal solito.
critique9494 Il film inizia con una narrazione del protagonista che spiega alcuni crimini che si verificano in tutta la città e poi scopriamo che l'eroe è un poliziotto che è stato sospeso o probabilmente è in pensione. Non ho avuto la pazienza o l'interesse di verificare quanto sopra prima di commentare. Se esiste uno stereotipo per cui i narratori hanno una voce profonda e soporifero allora è giunto il momento di porvi fine. Mi sono addormentato seriamente e non mi sono nemmeno preoccupato di chiudere il film. Sto ancora cercando di capire di cosa parlasse il film e perché non ci fossero sparatorie all'aperto. Una serie TV di terza categoria avrà più set rispetto a questa merda di film e continuo a compatire gli attori e i produttori coinvolti in questa enorme stronzata di film. Avrebbe dovuto essere prodotto come una normale serie TV o forse anche come un dramma teatrale locale invece di portarlo sul grande schermo. Totale spreco di tempo e denaro. La produzione del film avrebbe dovuto durare a lungo e sarebbe stato meglio lasciarlo così. Con dialoghi e scenografie ridondanti e soporifere questo è il peggior film che abbia mai visto.
critique9495 Mia moglie e io guardiamo un film ogni sera senza distrazioni e per lo più film artistici che richiedono riflessione. Ho un sacco di pazienza per i film che sono lenti a sbocciare. Mia moglie ha il doppio della mia capacità di attenzione. Detto questo questo film è semplicemente vuoto e NOIOSO! Non è andato da nessuna parte. Non è mai sbocciato. È iniziato abbastanza forte con una trama promettente... poi lei cucina biscotti... va in Spagna... si imbroncia fissa... i titoli di coda scorrono. Irregolare pieno di buchi false partenze e vicoli ciechi. Abbiamo fatto FF attraverso diverse lunghe sequenze in cui lei fissava il vuoto. Una profondità artificiale era implicita quando giocava con il fango e piangeva. Zzzz...... È come un film rosa girato magnificamente che finge di essere profondo o artistico. Non si arriva mai a conoscere o capire Morvern. A metà circa non ci si interessa più. Volevamo solo vedere almeno una delle linee della trama svilupparsi. Non perdere tempo con questo. Sono scioccato che abbia ottenuto un punteggio così alto.
critique9496 Ho una copia di questo su VHS penso che (le reti televisive) dovrebbero trasmetterlo ogni anno per i prossimi vent'anni. Così non dimentichiamo cosa è stato e ci ricordiamo di non commettere più gli stessi errori. Come mettere alcune persone sulla sedia del regista dove non dovrebbero stare. Questo film Rappin' è come un musical vaudevilliano per coloro che non sanno cantare o recitare. Questo film è divertente quanto cercare di insegnare ai "ciechi" a guidare un autobus urbano.<br /><br />John Hood (Peebles) è appena uscito di prigione e sta tornando al suo vecchio quartiere. Sta scontando una pena per un crimine di necessità ovviamente. John torna nella sua vecchia strada e viene accolto da bambini cani vecchie signore e dai suoi coetanei che ballano e cantano lungo tutto il tragitto.<br /><br />Lo consiglierei se fossi sentimentale o se in verità qualcuno stesse fumando erba medicinale prescritta da un medico per il glaucoma. In ogni caso questa è una satira mal diretta sceneggiata recitata e persino prodotta (non avrei mai pensato di arrivare a tanto) della vita nel ghetto con il "Quartiere". Anche se penso che la parte redentrice della storia attraverso le sequenze di lotta tra bande aspiranti e i numeri di ballo è che i suoi amici si preoccupano dei loro vicini e vogliono salvare il ghetto dall'essere demolito e ripulito. <br /><br />Dimentica Sonny Spoon Mario avrebbe potuto vincere un Oscar per quello in confronto a questo Rap. Oh bene se ti ritrovi a volerti far morire dal ridere e tre quarti imbarazzato assicurati di bere prima. <br /><br />E per favore guarda responsabilmente. (Niente stelle più fortuna la prossima volta!)
critique9497 Questo film è stato terribile. Pensavo che sarebbe stato OK ma è solo peggiorato sempre di più. Dalle scene iniziali sembra dirigersi verso un'altra commedia romantica prevedibile e sicura ma nel momento in cui arriva a casa si disintegra. Nessuno dei personaggi ha una certa profondità e l'unica persona che era lontanamente credibile era Tom anche se il modo in cui si distraeva così facilmente mi ha solo infastidito dopo un po'. I dialoghi sono ridicoli e la struttura del film è quasi del tutto inesistente. In un tentativo offensivo di commedia lo scrittore/regista introduce un nuovo personaggio o evento praticamente in ogni scena nessuno dei quali è realistico rendendo molto confuso tenere traccia di ciò che sta accadendo. La trama è a malapena una scusa per un film: a un ragazzo piace una ragazza la casa si siede a casa del padre per conoscere la ragazza distrugge la casa conquista la ragazza. Una completa perdita di tempo.
critique9498 I produttori di questo film dovrebbero essere citati in giudizio per la falsa rappresentazione di materiale protetto da copyright in particolare l'Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook. La paura e l'ignoranza generano il tipo di propaganda insensata che ispira spazzatura come questo film. Se qualcuno di voi ha dubbi sull'innocenza di Dungeons & Dragons perché non andate al vostro negozio di hobby locale e non provate a sedervi con un gruppo di gioco così potrete vedere di persona che D&D non è niente di cui aver paura.
critique9499 Senza rivelare la mia età l'ho visto per la prima volta più di 20 anni fa quando è uscito per la prima volta in videocassetta (forse era una cassetta beta??) ed ero abbastanza grande da bere (a malapena) e forse ne avevo bevuto un po' perché ricordo di aver pensato a quanto fosse bello questo film! Da allora l'ho visto sobrio e devo ammettere che è un film piuttosto brutto. Come accennato in altri post la trama è assolutamente ridicola e la scarsa recitazione non fa che peggiorare la situazione. È un pessimo tentativo di fantasticare sul fatto che anche gli adolescenti possano essere "Mavericks" (anche se sono sorpreso di scoprire che in realtà doveva uscire nello stesso periodo (circa) di "Top Gun" e non che in realtà intendesse essere una pessima imitazione). Ma per quello che vale mi ritrovo a guardarlo se è in onda e ho tempo. È uno di quei film che guardi perché è semplicemente ridicolo e cerca disperatamente di prendersi sul serio. Come quell'altro "grande" film - "Moment by Moment" con John Travolta e Lily Tomlin... non fatemi iniziare con quello!
critique9500 Dato che molti film horror si basano sulla premessa che uno o più personaggi principali facciano qualcosa di stupido a un certo punto durante la cerimonia le ragazze in questo film starebbero raccogliendo oro argento e bronzo a una cerimonia olimpica dei Darwin Awards. Un babbuino mentalmente disabile avrebbe fatto scelte migliori di loro e avrebbe urlato molto meno mentre lo faceva.<br /><br />Se ti piacciono i film con immagini sgranate riprese volutamente amatoriali (mia nonna di 92 anni usa una videocamera con risultati migliori) audio estremamente scadente e nessuna trama/narrazione discernibile allora questo è il tuo film ideale. Nota anche che dovresti apprezzare quanto segue: donne che urlano senza motivo donne che si lamentano senza motivo. Infatti ragione e logica non compaiono molto in questo film. Ad esempio: "dobbiamo trovare Stephanie" "sì non posso credere di aver parlato con lei tipo ieri sera" "ti ha chiamato ieri sera?" "sì voleva parlare di un appuntamento a cui le è stato chiesto" "COSA? Come mai non me l'ha detto"? Come se la nostra amica fosse inseguita da un serial killer con un fucile e una serie di armi raccapriccianti ma ho un problema con il fatto che non mi abbia detto che avrebbe avuto un appuntamento.<br /><br />Ok quindi il budget è basso. Ciò non significa che devi far sembrare che sia costato la metà del budget. La "colonna sonora" è interessante poiché tutte le tracce tranne una sono state scritte ed eseguite dagli autori/registi del film stesso. Infatti sembrerebbe che l'intero budget sia stato sprecato per campionare una traccia dei The Duskfall una band death metal svedese.<br /><br />La cosa più preoccupante di tutto il film è il finale che ci lascia con la possibilità di un sequel.
critique9501 Non sprecherò tempo a scrivere altro su come ogni aspetto di questo film sia indescrivibilmente pessimo. È già stato fatto nei minimi dettagli molte volte. La "trama" è iniziata come una noiosa storia di cockney wide-boy/gangster-by-numbers molto poco stimolante ed è rapidamente precipitata in un completo caos. Chiunque finga di poter vedere un capolavoro nascosto in questo orribile pasticcio si sta solo prendendo in giro. Sono passati ormai 7 o 8 anni da quando l'ho visto durante la sua proiezione di una settimana al cinema prima che venisse ritirato eppure mi è rimasto impresso per essere facilmente il film più terribile che abbia mai visto.<br /><br />Sto solo facendo questi commenti e in effetti l'unica ragione per cui sono andato a vedere il film è il fatto divertente che mio fratello Eddie vi è apparso come secondo "grosso" nella scena del pub. Furono le sue mani a spingere un accendino Zippo verso il volto di Rhys Ifan nel bar di "Russia" (in realtà è stato girato nell'ex campo vacanze Butlins a Barry Island). Mio fratello non ha assolutamente alcuna esperienza di recitazione si era appena unito a un'agenzia di comparse e questa era la sua prima parte. Dopo aver visto il film sembrava che nessuno avesse bisogno di alcuna esperienza di recitazione.<br /><br />Ricordo che c'erano circa 8 persone in tutto il cinema e questo solo un paio di giorni dopo l'uscita. Non ho mai sentito parlare di un altro film che fosse così impopolare e che sia scomparso così in fretta e giustamente. Nel caso in cui stessi pensando di noleggiare questo film in DVD ti consiglierei invece di mettere le tue monete da due sterline nel fuoco finché non diventano roventi poi infilartele nelle orbite. Probabilmente sarà molto meno doloroso che guardare il film.
critique9502 Left Behind è il tipo di film "sappiamo quello che sappiamo perché lo sappiamo" di cui i cristiani (e la maggior parte delle altre persone ingenue) hanno bisogno per sentirsi come se ciò che "PENSANO" e "CREDONO" (non "SAPPIAMO") fosse giusto. Ma allo stesso tempo mi dispiace per i piccoli perché questo non è un film ben fatto. Non aiuta NESSUN messaggio. Lavoro in un videonoleggio e SO che l'UNICA ragione per cui le persone sono andate a vedere questo film è perché erano religiose e pensavano che lo fosse. CHIUNQUE su questa terra PENSA di sapere cosa accadrà in futuro si sbaglia a meno che non pensi di sapere di non sapere. Ne ho abbastanza (ma solo dopo averne bevuto troppo) di queste persone che vanno in giro con il naso all'insù pensando che un film con un attore televisivo semi-talentuoso significhi qualcosa di più di me.<br /><br />Per favore se ami te stesso stanne alla larga. Mi rifiuto di entrare nei dettagli di questo film (non perché A-non l'ho visto (perché l'ho visto) B-è stato troppo scioccante per il mio io ateo da gestire (perché non lo è stato) o C-non ho davvero niente di negativo da dire a riguardo (perché ce l'ho). Il motivo (che è una parola che nessuno di coloro che hanno contribuito a realizzare questo film capisce) è che voglio che questo film esca dalla mia testa voglio che sia stato fatto nella mia testa voglio che l'abbia guardato TUTTO CON UNA MENTE APERTA fuori dalla mia testa voglio che il messaggio che Kirk dà così orgogliosamente e con atteggiamento da allenatore alla fine del film esca dalla mia testa. Voglio solo che tutte le cose che erano nella mia testa PRIMA di vedere questo film siano lì qualsiasi cosa direttamente collegata a questo film che mi sta fluttuando in testa FUORI! La mia rabbia pacifica sta finendo. Mi dispiace che qualcuno in questo mondo sia andato al cinema per vedere questo film su cosa potrebbe accadere in futuro (ma non accadrà) quando avrebbero potuto dare quei sette dollari in più a qualsiasi numero di beneficenza per Umani Animali o Foresta Pluviale. Ma se lo facessero allora non sarebbero in grado di "CREDERE" nel fatto che è reale potrebbero dover fare i conti con ciò che è. LASCIATI INDIETRO ZERO (su ****)
critique9503 Se pensavi che "ROSEMARY'S BABY" fosse pessimo questo non è molto meglio. Facilmente uno dei peggiori film mai realizzati come il suo predecessore sfigato non va da nessuna parte velocemente. <br /><br />Valutazione: 1/2* su *****
critique9504 Dopo aver assistito al disastro ferroviario che è stato il primo film di Dark Harvest non potevo lasciare stare abbastanza male. Quando ho visto che c'era un sequel (o meglio quello che credevo fosse un sequel) ho dovuto aumentare il mio livello di dolore. Visto che non aveva nulla a che fare con Dark Harvest avrebbe dovuto essere una buona cosa. Non abbiamo avuto spaventapasseri assassini in questo invece abbiamo avuto un idiota che camminava per un campo di mais urlando piccole cose come "Ragazze!" e "Mi sentite?" ogni tanto. In più abbiamo avuto due (quattro se si includono le due ragazze che il regista voleva lo stesso effetto delle gemelle in Shining) ragazzine odiose che non sapevano recitare. E la ciliegina sulla torta di questo pasticcio doveva essere il Corn Cop. Avrei dovuto sapere che questo film sarebbe stato terribile quando il cane ha ottenuto un titolo di apertura. Come sono riuscito a rimanere sveglio durante questo film non lo saprò mai.
critique9505 I primi 45 minuti di Dragon Fighter sono del tutto accettabili e sorprendentemente guardabili. I personaggi sono credibili e interessanti. Il laboratorio di clonazione sembra davvero high-tech. Dopodiché tutto crolla. I personaggi iniziano a comportarsi in modo idiota e viene introdotta dal nulla una nuova sottotrama su un reattore a fusione (e questo è presumibilmente "oggi") che diventa critico l'unica giustificazione della trama è che è necessario uccidere il drago - solo che non lo fa. Il finale è incredibilmente debole. Ci si chiede cosa abbia fatto sì che un film iniziato così bene diventasse così sbagliato.<br /><br />Tutti i personaggi tranne Dean Cain sono interpretati da russi. Ciò si traduce in situazioni e dettagli strani come il fatto che il personaggio interpretato da Vessela Dimitrova venga chiamato "Bailey Kent" nonostante il suo forte accento (e nonostante in un'occasione sia inspiegabilmente passato allo *spagnolo*!).<br /><br />A causa dell'inizio decente ho pensato di dare a questo film un 5 ma in realtà è stato più deludente di così quindi gli do solo 4.
critique9506 Tutto quello che posso dire è che sono contenta di aver lavorato a maglia calzini mentre guardavo il film altrimenti sarei molto arrabbiata per aver sprecato 2 ore della mia vita. La recitazione è stata terribile la trama è stata anche peggio. Ci sono state alcune scene che dovevano essere serie che hanno fatto ridere a crepapelle me e mio marito. Consiglio vivamente questo film a chi ama fare la propria versione di MST3K.
critique9507 Questo film era orrendo... Non aveva assolutamente nulla a che fare con Dark Harvest. E il DVD era molto fuorviante perché mostrava uno spaventapasseri e una falce nessuno dei quali appariva in questo film.<br /><br />L'inizio era un guazzabuglio di scene casuali che la maggior parte delle quali non avevano nulla a che fare con il film tranne che in un certo senso mostravano che l'uomo è sensitivo... ma non troppo bene...<br /><br />Dopo i primi 10 minuti del film c'è un'ora solo del personaggio maschile che cerca le sue figlie. Diventa vagamente interessante quando le figlie incontrano due ragazze morte l'anno prima. Ma è tutto.<br /><br />E perché potrei chiedere questo film è stato classificato R? C'erano due gocce di sangue e 4 parolacce. E come diavolo è finito in un videonoleggio?? Questo film è stato recitato male girato male scritto male e nel complesso eseguito in modo orribile.
critique9508 Le storie erano piuttosto strane non proprio divertenti e non proprio astute. Non sono sicuro di quale fosse il punto delle storie... La prima storia era in realtà per lo più malata la seconda era solo davvero molto patetica e la terza era solo strana (il bambino finto era in realtà fatto piuttosto male).
critique9509 Il Dr. Seuss sarebbe sicuramente arrabbiato in questo momento se fosse vivo. Il gatto col cappello dimostra come le produzioni cinematografiche possano prendere una storia classica e trasformarla in un mucchio di melma senza senso. Abbiamo Mike Myers nei panni dell'infame Gatto col cappello grosso errore! Myers dimostra di non saper recitare in questo film. Si comporta come una ballerina perbenista con mille trucchi nella manica. I ragazzi in questo film sono tutti a posto da qualche parte tra il noioso e il fastidioso. La storia è proprio come l'originale con un paio di modifiche e come la maggior parte dei film basati su altre storie non modificare mai la storia originale! Portare il malvagio vicino Quin è stata una cattiva idea. È uno stupido cattivo che non arriverebbe mai da nessuna parte nella vita. Questo film è come una striscia di fumetti scartata dal giornale se ci pensi. Il film sembra davvero di cattivo gusto! Certo ci sono delle battute divertenti per adulti come quando il gatto si taglia la coda e il censore se ne va prima che lui dica una parolaccia leggermente divertente. Almeno il Grinch aveva coraggio e il film era davvero bello! Questo film è un pezzo di moccio da cartone animato con colori vivaci e una recitazione mediocre e pessima. Mike Myers era davvero in questo film? E un'altra cosa il pesce. Cosa c'è con quello stupido pesce! La prima volta che lo vedi è un vero pesce. La volta successiva è tutto animato e parlante. Ma sembra un pezzo di pasta di gomma animata! Questo film è un disastro totale fuori bersaglio. Bella battuta brutta battuta brutta brutta brutta bella battuta! Sono sorpreso che ci fossero anche delle belle battute come quella sulla giostra del parco acquatico quella era bella. Quindi per favore se puoi scegliere guarda il Grinch invece di questo pasticcio.
critique9510 una schifezza totale.<br /><br />Ero un po' emozionato di vederlo perché è l'unica versione cinematografica che ho visto di Mansfield Park. Ho sofferto per i primi quattro episodi ma quando è arrivata la scena della proposta tra Henry e Fanny sono impazzito e ho dovuto spegnerlo. Chiunque assuma questa Sylvestra Le Touzel deve essere sia cieca che sorda perché quella donna è la peggiore attrice che abbia mai visto in vita mia. L'intera faccenda è semplicemente brutta brutta brutta. Non lo so. Semplicemente non so perché le persone che scrivono sceneggiature di Jane Austen sembrano incapaci di dare al suo lavoro il rispetto che merita.
critique9511 Non riesco a credere che questo film inerte turgido e mal messo in scena sia di un regista di cui ho apprezzato molto anche altri lavori. L'esperienza di sopportare THE LADY AND THE DUKE (e nessun'altra parola se non "sopportare" può bastare) mi ha lasciato di cattivo umore una condizione alleviata solo leggendo il commento dell'utente IMDb di ali-112. Perché Rohmer non solo ha tentato (con successo) di farci vedere il mondo attraverso l'arte di genere della Francia del XVIII secolo ma come ha sottolineato ali ha mostrato (a costo di alienare il suo pubblico) gli effetti sia della coscienza di classe che della rivoluzione che ha ispirato attraverso gli occhi di una donna antipaticamente elitaria dei suoi tempi. Il regista ha realizzato qualcosa di innegabilmente difficile ma mi chiedo se ne sia valsa la pena per lui di fare lo sforzo necessario per farlo -- o per noi di guardare i risultati noiosi del suo lavoro.
critique9512 Brutto brutto film così brutto che vale la pena guardarlo. Finché guardi questo film sapendo che è brutto e passerai 2 ore del tuo tempo a guardare un brutto film ne vale la pena. Gli effetti speciali sono scadenti e gli animali sembrano finti e la recitazione è pessima ma guardare le facce degli attori mentre cercano di sembrare spaventati è semplicemente molto divertente. Se tua sorella sta per essere mangiata da un gigantesco drago di Komodo non faresti qualcosa per cercare di salvarla? Se venisse mangiata non cadresti in ginocchio piangendo a dirotto? Questo tizio si è appena seduto su una sedia e si è passato le dita tra i capelli. Quanto è anti-climatico? Forse avrebbe dovuto essere sotto shock o qualcosa del genere. Si unisce a sua sorella nella pancia del drago di Komodo oh non volevo rovinartelo.
critique9513 Questa schlocker dei giorni nostri di Fulci è un miscuglio totalmente abissale che ha a che fare con un giocatore inguaribile (Brett Halsey) che decide in stile Barbablù di saldare i suoi debiti in continuo aumento seducendo alcune delle troie più brutte che tu abbia mai visto e che guarda caso sono delle vedove ricche! La sceneggiatura scritta da Fulci riesce anche a incorporare alcuni elementi di commedia nera che si traducono solo in qualche faccenda poco divertente che coinvolge un cadavere che non resta fermo una vittima cantante d'opera che non smette di cantare ecc. per non parlare di un tema di doppelganger tratto direttamente da THE STUDENT OF PRAGUE anche se in questo caso le due persone comunicano tramite messaggi radio preregistrati!! Alla fine non posso dire di essere sorpreso che questo film non mostri alcun segno della raffinatezza di L'ASSATA PER LA LUNA DI MIELE (1970) di Mario Bava al quale assomiglia per molti aspetti e che si accontenti semplicemente di accumulare gli effetti disgustosamente cruenti (ma non troppo convincenti) di arti smembrati e volti schiacciati o sciolti con cui ahimè Fulci era ormai completamente associato.
critique9514 Tornata (di nuovo) in Scozia Lassie è (di nuovo) sotto processo per la sua vita. Poiché il fedele cane dorme sulla tomba del suo padrone deve essere messa a morte secondo la legge. Stranamente viene anche spiegato che Lassie non aveva un proprietario "legale" il che è a quanto pare anche contro una vecchia legge scozzese. Se dopo tre giorni non viene trovato alcun proprietario i cani devono essere abbattuti. Edmund Gwenn (nei panni di John Traill) difende la causa di Lassie il che porta a un lungo flashback che mostra l'adozione di Lassie da parte di Donald Crisp (nei panni di John "Jock" Gray).<br /><br />Sebbene sia basato su una storia interessante e originale ("Greyfriars Bobby") "Challenge to Lassie" rivisita diverse situazioni precedenti di Lassie; e non le migliora. Relativamente parlando questa è sciatta e poco emozionante; e è un seguito deludente di "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (nel ruolo di Susan Brown) e molti altri interpreti possono essere affascinanti ma non riescono a elevare questo. Il piccolo Jimmy Hawkins (da "La vita è meravigliosa") è tra i bambini degni di nota che sostengono Lassie; molto più tardi crescerà per sposare l'affascinante "Angelique" (Lara Parker) di "Dark Shadows".
critique9515 Penso che il film fosse unilaterale l'ho visto di recente e trovo il documentario tipico dei registi occidentali che era di parte senza sostanza. Il fatto è che la prostituzione esiste ovunque nel mondo non solo in Tanzania e non a causa di questo business del pesce lì le prostitute c'erano molto prima che i russi e altri imprenditori arrivassero a Mwanza. La povertà è davvero endemica in Africa per non parlare della Tanzania e questo non è a causa del business dei filetti di pesce in realtà l'industria del pesce ha aiutato milioni di persone a sostenere le loro famiglie nella loro vita quotidiana. Questo film rovina solo la buona immagine di questo paese amante della pace. Per quanto riguarda il commercio di armi il film non è riuscito a dimostrare se c'è del vero in questo in effetti guardando criticamente i film si dubita dell'autenticità del regista sembra che stiano cercando di dimostrare il loro punto di vista usando alcuni personaggi il che può essere fatto per qualsiasi cosa. Sì la Tanzania è un paese povero sì ci sono prostitute e bambini di strada ma non sono il prodotto di questo business è solo uno scenario comune nella maggior parte dei paesi poveri anzi in tutto il mondo persino nel mondo occidentale... Che mucchio di spazzatura.<br /><br />Gli stessi piloti parlano di inviare armi in Angola che si trova a più di 2000 km a sud della Tanzania e la guerra è avvenuta nella Repubblica Democratica del Congo anche a miglia di distanza da Mwanza il regista non è riuscito a fornire prove di come queste armi siano state trasportate da Mwanza alla Repubblica Democratica del Congo!<br /><br />In breve il film manca di concentrazione e rispettabilità è abbastanza facile trovare il personaggio ovunque in Africa e non ha nulla a che fare con l'incubo di Darwin o con il filetto di pesce... Che mucchio di spazzatura!<br /><br />La verità è che il persico del Nilo non ha decimato tutte le altre specie nel lago contrariamente a quanto descritto nel film e inoltre meno del 25% di tutto il pescato del lago Vittoria viene esportato il resto viene consumato localmente quindi facciamo le cose per bene.
critique9516 Ok voi hippy vi starete probabilmente chiedendo cosa ho contro uno show "educativo" e "informativo" come "Barney"? Beh ho molto odio contro di esso per queste ragioni:<br /><br />1. Insegna che avere una personalità e l'individualismo è immorale. Nessuno nello show ha una personalità. Tutti si vestono allo stesso modo parlano allo stesso modo agiscono allo stesso modo e ballano allo stesso modo. Anche nell'episodio chiamato "Essere un individuo" i bambini cercano di dire a Barney cosa gli piace e TUTTI sul pianeta dovrebbero fare quello che piace a me. Vuoi insegnare a tuo figlio che essere un individuo è sbagliato?<br /><br />2. Episodio "Uno sconosciuto è un amico non lo hai incontrato". Sebbene apparentemente innocuo i produttori dello show scoprirono presto che poteva anche essere estremamente pericoloso per i bambini piccoli. Infatti diversi giovani amanti di Barney in tutti gli Stati Uniti caddero vittime di pedofili che stavano usando il messaggio amichevole dello show per allontanare i bambini dai loro genitori. L'episodio è stato poi ritirato ma il danno era fatto. I cosiddetti errori "innocenti" nella programmazione come questo mostrano chiaramente perché i genitori devono guardare la televisione INSIEME ai propri figli.<br /><br />3. SE non sei sempre felice sei una cattiva persona. Nessuno sembra mostrare altre emozioni se non la felicità non importa in quale situazione si trovi. Se i genitori del bambino si arrabbiano o si rattristano per qualche motivo il bambino potrebbe pensare alla mamma o al papà in modo diverso. Non è affatto un buon messaggio.<br /><br />4. La magia risolve tutto! Sembra che ogni problema venga risolto dalla magia. Almeno in programmi come "Fraggle Rock" ci insegna che la magia PUÒ ritorcersi contro ma è meglio risolvere i problemi da soli. Barney lo insegna? NO ovviamente no. DEVE esserci della magia lì dentro. E il problema è che molti bambini di due anni non riescono a distinguere la fantasia dalla realtà e potrebbero pensare che i loro genitori fratelli o parenti possano usare la magia per risolvere tutto ma si confondono quando NON POSSONO usare la magia e pensano di essere strani. Un altro duro tirato fuori di nuovo.<br /><br />5. Barney non fa distinzione tra rubare e condividere. Ha persino detto specificamente che "rubare va bene se alla persona a cui rubi non importa". I bambini possono imparare che se vuoi davvero qualcosa rubare è un modo perfettamente accettabile per ottenerla. Questa non è una cosa che i bambini in età prescolare hanno bisogno che le figure autorevoli gli dicano.<br /><br />6. "Se ho solo la cosa giusta posso risolvere tutti i miei problemi". Ogni volta che i bambini hanno un problema Barney dà loro tutto ciò di cui hanno bisogno per risolverlo. Il messaggio che viene trasmesso qui è "Non cercare di pensare per risolvere questo! È troppo lavoro e la soluzione probabilmente non funzionerebbe comunque. Usa semplicemente questo". Per questo motivo i bambini potrebbero smettere di pensare alle cose (Barney diceva che era troppo lavoro) e diventare dipendenti dall'oggetto "giusto". (Le scarpe giuste il cibo giusto il computer giusto la macchina giusta per l'esercizio fisico...) Questo è ovviamente un buon messaggio per i venditori di Barney ma non è buono per i bambini in età prescolare.<br /><br />7. Il messaggio che imbrogliare è ok. In un altro episodio i bambini sono coinvolti in una gara per portare una nocciolina su un cucchiaio senza farla cadere. Un bambino mette del burro di arachidi sul suo cucchiaio e vince facilmente. Il bambino viene poi premiato per il suo pensiero creativo quando in realtà ha piegato le regole e cambiato il gioco in modo da poter vincere. Questo insegna che imbrogliare è giusto vinci e la gente pensa che sei creativo quando nella vita reale verrai spesso squalificato o peggio e gravemente antipatico dagli altri concorrenti che hanno giocato secondo le regole.<br /><br />8. I bambini in questo spettacolo mangiano qualcos'altro oltre a torte biscotti e caramelle? Ciò insegna che va bene mangiare tonnellate di cibo spazzatura ed evitare cibi sani nonostante la cosiddetta canzone "Health Food" di Barney. A parte questo TUTTI nello show mangiano cibo spazzatura. Non c'è da stupirsi che ci siano così tanti bambini obesi in America e in Europa.<br /><br />E infine...<br /><br />La maggior parte degli altri programmi televisivi per bambini insegna bene la risoluzione creativa dei problemi senza dover ricorrere alla "magia". Barney avrebbe potuto farlo anche lui ma ha invece deciso di usare il metodo che era A) migliore per i venditori e B) che richiedeva meno tempo e denaro per le sceneggiature. È una svendita sfacciata che dimostra quanto poco il Lyons Group si preoccupi realmente dei bambini.<br /><br />Questo è il mio sfogo per tutti voi.
critique9517 La vera sorpresa di questo film spensierato e leggero è come un cast di così alto livello sia stato assemblato per quello che non è altro che un affare sdolcinato e poco stimolante. Presumibilmente è stata una proverbiale palla di neve che rotola giù per una collina prendendo ritmo dimensioni e forma. Si può immaginare che quando Miranda Richardson è stata contattata dal suo agente la conversazione sia andata più o meno così: "Vuoi girare un film a Dublino sceneggiato da Neil Jordan? Michael Caine e Michael Gambon sono già qui!" Questa è una noiosa "commedia" che vede Michael Caine e Dylan Moran provare a portare a termine un imbroglio ben pianificato in cui Moran deve imitare un boss della malavita londinese (il cui arrivo è imminente) per riscuotere una considerevole somma di denaro dal boss locale Michael Gambon. Il resto è semplicemente una scorribanda dimenticabile che per fortuna finisce abbastanza in fretta. Moran è moderatamente divertente in alcuni punti ma a quanto pare è più adatto alla vita sul piccolo schermo in commedie di successo come Black Books. Caine è indiscusso nel suo ruolo e offre una performance costante senza essere troppo forzato. Si può solo immaginare cosa lo abbia spinto a firmare per questo film: non può essere stata nemmeno un'estate a Dublino dato che molte delle scene sembrano decisamente autunnali sullo sfondo. Gambon ruba davvero la scena e chiunque abbia colto alcune delle sue performance in film come Have I Got News For You saprà che è un uomo meravigliosamente divertente. Ma nel complesso il risultato è deludente e sembra una vita fa che Neil Jordan facesse film di qualità come Mona Lisa.
critique9518 1 su 10.<br /><br />Questo è il tipo di film che non puoi credere di aver appena sprecato 2 ore della tua vita quando vedi scorrere i titoli di coda. Onestamente penso che potrei fare un film sui vampiri migliore... e non so niente. L'unica cosa che non fa semplicemente schifo (più di un vampiro) è Jason Scott Lee... il suo personaggio è almeno un po' figo ha un po' di mistero e spacca un po' il sedere.
critique9519 Sembra che l'intenzione del film fosse quella di mostrare il carattere aggressivo (simile alla mafia) dei russi o almeno di quei russi in grado di viaggiare fuori dal loro grande paese; che è troppo facile rapinare una banca in Inghilterra; e che la polizia britannica è così inefficiente che non riesce a trovare la persona che ha rapinato la banca anche quando questi soggetti lasciano il paese in aereo. Inoltre Nicole Kidman e i presunti colleghi russi parlavano una lingua non ancora identificata da nessuna parte probabilmente parlata dagli alieni nei monti Urali ma ben lontana da quella russa. Quindi Nicole se vuoi davvero parlare russo per favore vai a Mosca o San Pietroburgo e tieniti occupata imparando la grammatica della lingua russa e la sua pronuncia.
critique9520 Una delle più grandi lezioni che abbia mai avuto su come guardare un film è accaduta in questo modo: <br /><br />Lavoravo negli uffici di Roger Corman come tanti altri aspiranti prima e dopo ero uno stagista e cercavo di capire come funzionava tutto e come rendermi indispensabile (ahah!). Un pomeriggio Julie Corman moglie di Roger Corman e produttrice a pieno titolo mi chiese di caricare una cassetta. Non so perché volesse guardarla. Ho avuto l'impressione che fosse un film studentesco o uno show reel qualcosa del genere una specie di biglietto da visita. Qualunque fosse il motivo per cui doveva guardarla l'unica macchina video gratuita negli uffici in quel momento si trovava nella stanza in cui lavoravo io ed ero la persona più vicina alla macchina. Ho avviato la cassetta. <br /><br />Dissolvenza in apertura: sullo schermo una figura sedeva a una scrivania di fronte alla telecamera. Dietro di lui a sinistra dello schermo c'era una porta che si apriva sulla stanza. Contro la parete in fondo c'era un attaccapanni. Un secondo personaggio entrò dalla porta e iniziò a parlare. Il primo personaggio il tizio alla scrivania si è girato per rispondere (è tutto un piano sequenza telecamera statica non ci sono tagli panoramiche o dolly shot. Solo una ripresa bloccata fuori campo). Il secondo personaggio si è girato per appendere il cappotto all'attaccapanni e ha pronunciato la battuta successiva. Julie Corman ha detto "Ne ho viste abbastanza" e ha lasciato la stanza.<br /><br />Quello che aveva visto nei dieci secondi di filmato che aveva guardato era che il regista era un idiota. Iniziare con due personaggi che hanno subito voltato le spalle alla telecamera pronunciando le battute? No mi dispiace. Avanti! Ecco quanto tempo hai. Dieci secondi. Fallo nella ripresa iniziale e sei morto.<br /><br />Mi è tornato in mente quel momento mentre guardavo l'inizio di questa merda. Dopo un interminabile diario di viaggio nella giungla vediamo diverse scimmie che apparentemente si gettano in gabbie. Un uomo con una pistola ride. Un aereo di linea atterra e lo vediamo rullare per tutto il tragitto fino al terminal. Dio questa è noia! Taglio all'interno dell'aeroporto. Due uomini si incontrano. Aha! Sta succedendo qualcosa! Si stringono la mano. Taglio a un'angolazione diversa dei due uomini -<br /><br />- e il regista oltrepassa il limite.<br /><br />Le prime due inquadrature del film che hanno una qualche relazione spaziale tra loro e il tizio ha sbagliato. "Not Crossing The line" è una di quelle regole basilari della grammatica cinematografica che impedisce ai personaggi di saltare da una parte all'altra dello schermo e confondere il pubblico. Al pubblico non piace essere confuso. Confuso? Sconcertato? Perplesso e incuriosito? Sì. Al pubblico piacciono tutte queste cose. Confuso? No. Lo perdi. Se ne va. "Not Crossing The line" è una di quelle cose che ti martellano a scuola di cinema o dovrebbero. È roba basilare. Non è una regola inviolabile (non ci sono regole inviolabili) i registi la infrangono sempre ma non nel primo vero montaggio del film.<br /><br />Ho pensato: "Ne ho viste abbastanza". E ho spento.
critique9521 Dato che "Rugrats" è sceso dalla categoria delle serie di cartoni animati belle e divertenti a una mediocre e addirittura orribile per bambini di due anni negli ultimi tre o quattro anni ovviamente i tiranni di Klasky-Csupo dovrebbero essere a corto di idee. Dopo aver semplificato tutti i personaggi averne aggiunti di nuovi ancora più stupidi sostituito alcune voci (anche se mi piace Nancy Cartwright NON è Chucky Finster!) e non aver avuto alcun senso di continuità (ad esempio: in un episodio di Kimi che ho guardato l'altro giorno Tommy e Chucky hanno avuto un nuovo cucciolo ciascuno; ma nell'episodio successivo i suddetti cani non compaiono mai) penseresti che i creatori potrebbero uccidere lo spettacolo per pietà. Ma noooo.<br /><br />Tutto quello che dirò di questo speciale è che fa schifo! Sebbene non sia orribile come gli episodi di Kimi tutti sono ancora più stupidi di prima incluso il nonno (mio Dio! Era il miglior personaggio dello spettacolo ma ora non ha più uno scopo reale). Il finale è inutilmente sdolcinato e l'unica cosa diversa tra questo e gli altri nuovi episodi scadenti ('98-'01) è che i bambini possono interagire con gli adulti. Wow che divertimento!<br /><br />Nessuna stella per "The Rugrats All Growed Up". Klasky-Csupo per favore DISTRUGGI questo show prima che peggiori ulteriormente.
critique9522 ASTROESQUE (2 stelle su 5)<br /><br />Non ho idea di cosa si supponga nel titolo... e ancora meno di cosa si supponga che succeda in questo film per metà del tempo... eppure mi ha comunque tenuto interessato. Questo è un film a basso bassissimo budget sulla falsariga di "El Mariachi" girato in 16mm... e per quel che vale le riprese sono molto ben composte e visivamente eleganti. Diretto scritto e interpretato dal fumettista/artista Michael Allred... credo che non sia una sorpresa che il film abbia un bell'aspetto. Sfortunatamente alcune delle interpretazioni sono più che pessime... e il resto è competente nella migliore delle ipotesi. Lo stesso Allred ne esce fuori meglio... ma solo perché in realtà non parla molto. Si limita a camminare in giro con un aspetto fico per la maggior parte del tempo... o a scappare da dei pazzi redneck che cercano di ucciderlo. Anche l'audio è piuttosto pessimo... quasi come se fosse incompiuto in alcuni punti... forse non potevano permettersi di pagare la musica che avevano pianificato di usare? Trama strana vagamente fantascientifica... simile nel tono a "The Man Who Fell To Earth"... ma la maggior parte del film si riduce a una trama standard del tipo scappa dai cattivi e uccidili prima che ti uccidano. In definitiva troppo obliqua per avere successo ma non priva di interesse per gli spettatori avventurosi.
critique9523 mai prima d'ora avevo visto una storia del genere di parassiti così privi di talento così ingrati che la loro gallina dalle uova d'oro non è riuscita a deporre le uova. queste scimmie coraggiose sono parassiti e cattivi esempi di amici. mi dispiaceva per troy mentre cercava di agganciare tutti i suoi amici con lavori a Hollywood ma non appena le cose si mettevano male tutti lasciavano troy in sospeso. overnight era un tentativo artificioso di punizione autoindulgente su un uomo che si stava scontrando con le forze di Hollywood per mantenere l'integrità della storia. La semplice premessa di Overnight è cercare di comunicare il messaggio "guarda questo tizio ha rovinato tutto" quando in realtà ha un forte seguito underground ha ricevuto duri colpi da amici e dirigenti tutto in nome del completamento di un progetto nel modo in cui lo aveva immaginato. Francamente l'unica parte produttiva che uno qualsiasi di questi ragazzi ha avuto nell'esecuzione complessiva delle riprese di Boondock Saints si è conclusa con niente più che cadaveri in più nella prima scena del bar dopodiché tutto quello che hanno fatto è stato lamentarsi del fatto che non fossero un problema più grande basandosi sull'arrampicata dei loro sforzi rancidi sulle spalle di Troy. (la seconda metà di questo è stata scritta da Adam J Farina)
critique9524 Davvero davvero orribile. Non so nemmeno da dove cominciare. Questo è un perfetto esempio di un film che non sa cosa fare di se stesso. Non sono sicuro di poter assegnare una categoria a me stesso tranne che sono abbastanza sicuro che sia uno schiaffo in faccia a tutti ovunque. Anche ai nascituri.<br /><br />A volte ho pensato di guardare una parodia o una specie di farsa. A volte solo un brutto film di serie B. Ma ho continuato a resistere per il porno che temo è quasi (ma non del tutto) inesistente.<br /><br />Qualcuno ha consigliato di saltare al finale. Sicuramente concorderei con questa emozione. Gli ultimi cinque minuti sono intensi e contengono sicuramente alcuni dei migliori film/cgi che vedrai mai mai.<br /><br />Ed Wood ne sarebbe orgoglioso.
critique9525 Ruggero Deodato è spesso accreditato per aver inventato il sottogenere cannibale con JUNGLE HOLOCAUST nel 1975. Ma il regista Umberto Lenzi solitamente riconosciuto come un plagio di Deodato ha diretto THE MAN FROM DEEP RIVER 3 anni prima nel 1972. È un degno inizio per il genere? Beh... non proprio... <br /><br />Un fotografo uccide accidentalmente un uomo per legittima difesa e mentre si ritira nella giungla di un paese asiatico viene catturato da una tribù nativa che lo tiene prigioniero lo costringe a lavorare come schiavo e alla fine lo accetta quando sposa la figlia del capo. Per tutto il film non ho mai avuto la sensazione che si trattasse di un film horror. Ricordava più un dramma come A MAN CALLED HORSE che mi è piaciuto di più. Ivan Rassimov è piuttosto bravo come fotografo ma è Me Me Lai come figlia del capo che è memorabile e grandiosa. Sono sempre stato un fan di Me Me Lai fin dalla sua performance mozzafiato in JUNGLE HOLOCAUST e non le è mai stato riconosciuto il merito della sua recitazione perché nei suoi film parla a malapena. È ancora molto talentuosa e affascinante. Molte vere mutilazioni di animali sono l'unica cosa di DEEP RIVER che potrebbe renderlo un film horror ma anche questo non funziona bene.<br /><br />THE MAN FROM DEEP RIVER è bello da vedere per coloro che vogliono vedere cosa ha dato inizio al sottogenere cannibale ma come voce nel genere è facilmente eclissato dalle voci di Deodato e persino dalle voci successive dello stesso Lenzi. Consigliato solo per i completisti e i fan di Me Me Lai.
critique9526 Questo film ha delle belle battute ma guardare la non proprio magistrale imitazione di Rourke da parte di Dillon mi ha lasciato con la voglia di vedere l'originale. Mi piace Marisa Tomei ma non è Faye Dunaway.<br /><br />Inoltre secondo me la regola numero uno dei film è di rendere il personaggio principale qualcuno a cui tieni. Potresti non AMARE il personaggio ma dovresti preoccuparti di ciò che gli accade. Questo è ottenuto in Barfly con la gag ricorrente esilarante sui combattimenti con Eddie il barista. Il combattimento principale in Factotum è quando completamente senza provocazione si avvicina al personaggio di Lily Taylor in un bar la butta a terra e la chiama puttana.<br /><br />Tutto ciò non ha funzionato. Di nuovo alcune battute fantastiche alcune divertenti da morire dal ridere ma come film nel complesso è un fallimento. Un tentativo mediocre di reinventare qualcosa che era geniale e non si riesce ad andare oltre. Il prossimo? Rivediamo Colazione da Tiffany con Kate Hudson.
critique9527 Questa è solo la seconda volta che mi sento abbastanza obbligato a commentare su imdb un film. La prima volta è stata per quello che probabilmente è il miglior film che abbia mai visto ovvero Memento.<br /><br />Vedere Darkwolf è all'altro estremo della scala rispetto a Memento come il peggior film che abbia mai avuto la sfortuna di vedere. A parte le due scene con donne nude non c'è niente in questo film che lo tiri fuori dalla pila di spazzatura che è.<br /><br />Vediamo effetti speciali orribili sceneggiatura stereotipata recitazione pessima e circa 90 minuti di troppo. Mia moglie e io abbiamo riso per la maggior parte del film increduli per quanto fosse brutto. Incredibilmente l'ho guardato fino alla fine come ci sono riuscito non lo so! DA EVITARE!!!
critique9528 No Way Out Il 2007 è stato davvero pessimo e se questa è la strada per Wrestlemania hanno scelto la strada sbagliata.<br /><br />Chris Benoit e gli Hardy Boys hanno sconfitto MVP e Minn: secondo me questo è stato il miglior incontro della serata un po' di buon wrestling ma niente di che. 7/10<br /><br />Campionato Cruisweight Open (vinto da Chavo Guerrero): orribile niente acrobazie molto veloce e noioso. 3/10<br /><br />Little Bastard e Finlay hanno sconfitto Little Bogeyman e The Bogeyman: più commedia che wrestling qualche risata. 5/10<br /><br />Kane hanno sconfitto King Booker: uno sforzo discreto da parte di questi due ma potrebbero fare di meglio. 6/10<br /><br />Campionato WWE Tag Team Paul London e Brian Kendrick hanno sconfitto Deuce e Domino: un altro incontro noioso niente acrobazie da parte dei campioni. 4/10<br /><br />titolo mondiale ecw Mr Kennedy sconfigge bobby lashley (squalifica): secondo me il peggior incontro della serata. Davvero orribile. Pensavo che l'ecw non avesse regole mi sbagliavo. 2/10<br /><br />john cena e Shawn Michaels sconfiggono Batista e the Undertaker: un incontro discreto ma avrebbe potuto essere molto meglio. 6/10<br /><br />nel complesso è stata una stronzata gli darei un 3/10.
critique9529 Sai sopporto il sangue e il sesso ma quella foto in bikini con perizoma mi ha praticamente distrutto. Qualcuno dia un po' di pasta a quella ragazza prima che sia troppo tardi!<br /><br />E sai non è una buona idea per un film di bassa lega iniziare menzionando il film molto migliore che sta copiando.<br /><br />Ho dato a questo un 2 solo perché è marginalmente meglio di CROCODILE di Tobe Hooper.
critique9530 Non solo era sempre fastidioso da ascoltare ma non aveva NESSUNA battuta. Lo giuro un tizio asiatico che raccontava barzellette sulla mamma sarebbe stato più divertente delle stronzate di Leary. (Beh forse divertente per un paio di minuti ma almeno sarò in grado di ridere almeno una volta!) Leary ha affermato di aver smesso di prendere droghe durante una delle sue "battute"... a quanto pare era ancora fatto di qualcosa; era solo un tossicodipendente che imprecava e faceva sfoghi per lo più legati alla droga. Una delle sue battute era qualcosa tipo "Non userei il crack soprattutto se avessi lo stesso nome in mezzo al culo" - Oh cavolo come gli è venuta in mente questa?! Lo giuro l'unico tizio che deve stare zitto è Denis Leary. Grazie a Dio non ho dovuto vederlo dal vivo. Questo tizio fa proprio schifo.<br /><br />Se ti divertono facilmente le parolacce e le "battute" in cui puoi inventarti da solo allora spreca il tuo tempo con questa roba.
critique9531 Il racconto rovente frammentario e a volte sospetto del giornalista Bob Woodward sull'ascesa e la caduta dell'attore John Belushi diventa un film completamente mal giudicato una "fantasia" nebulosa diretta da Larry Peerce come se stesse facendo qualcosa di tagliente e vitale. Michael Chiklis (anni prima della sua svolta in "The Shield") viene messo nella poco invidiabile posizione di interpretare Belushi facendo un viaggio post-mortem attraverso la sua vita ricreando quegli sketch del "Saturday Night Live" che ora fanno parte della storia della TV. È come guardare qualcuno che cerca di superare Lucy Lucille Ball: non è possibile. Il motivo per cui c'è stato tanto dolore per la morte di Belushi è perché era unico nel suo genere. Chiklis fa un encomiabile tentativo di apparire nella parte ed è divertente in una delle prime scene in cui cerca di scappare dall'obitorio. Tuttavia è un'impresa ardua e nessun attore non importa quanto talentuoso avrebbe potuto salvarla. * da ****
critique9532 Dead Man's Bounty (titolo americano del film) ha l'aspetto e l'atmosfera di un classico western all'italiana. La fotografia i costumi e le scenografie sono fantastici. Il cast è rude non c'è un bel viso tra loro. All'inizio mi stavo preparando per un film piuttosto bello ma quello a cui ho assistito alla fine è stato un disastro assoluto.<br /><br />La sceneggiatura era assolutamente orribile. Non c'era alcuna suspense e pochissima azione o dramma degno di nota.<br /><br />Nonostante l'aspetto fantastico il cast parlava (inglese) con un forte accento europeo che era spesso incomprensibile.<br /><br />L'ultimo chiodo nella bara è stata la vasta vena di pretenziosità che dipinge la maggior parte del quadro concentrandosi molto sul personaggio della barista che appare in un paio di scene di sesso molto imbarazzanti. Anche il suo discorso verso la fine è stato piuttosto ripugnante!<br /><br />L'unica novità è rappresentata dallo stuntman Val Kilmer nel ruolo dell'uomo morto che prosegue la sua recente serie di performance in DOA!
critique9533 Il concetto di questo film horror per la TV è ridicolo oltre ogni dire ma ehi erano i tardi anni '70 e letteralmente tutti gli stupidi formati horror erano piuttosto dannatamente redditizi quindi perché non sfruttare l'idea di un cane posseduto da Satana? La trama di "Devil Dog" è facile da descrivere ai fan del genere horror: basta pensare a "The Omen" e sostituire il neonato con un nido di cuccioli di pastore tedesco! Davvero non sto scherzando è di questo che parla il film! Durante la sequenza di apertura i membri di una specie di setta satanica acquistano una cagnolina in calore solo per farla mettere incinta da Satana in persona. Si potrebbe pensare che il Signore delle Tenebre abbia altre cose in mente che fornicare con un pastore tedesco e conquistare il mondo un cucciolo malvagio alla volta ma a quanto pare non è così. Esattamente come il piccolo Damien in "The Omen" uno dei cuccioli viene accolto da una famiglia modello e cresce fino a diventare un animale bellissimo e carismatico. Ma Lucky questo è il nome del cane è pura malvagità e liquida i fastidiosi vicini e gli insegnanti ficcanaso in modi derivativi e docilmente eseguiti. Infligge anche il suo carattere maligno alla moglie e ai figli della famiglia ma non può costringere il padre (Richard Crenna) a infilare il braccio in un tosaerba perché è un "prescelto". L'intera faccenda diventa troppo idiota per le parole quando Crenna alla fine si reca in Ecuador per cercare un antico dipinto murale e riceve consigli da un vecchio stregone che parla un inglese perfetto. Immagino che abbia imparato questo vivendo isolato in cima a una montagna per tutta la vita. Il regista Curtis Harrington ("What's the matter with Helen" "Ruby") e l'attore protagonista Richard Crenna ("Wait until Dark" "The Evil") cercano disperatamente di creare un'atmosfera piena di suspense e misteriosa ma tutto è vano. Scene come graziosi occhi da cucciolo che spontaneamente incendiano una cameriera spagnola o un cane che schiva proiettili senza nemmeno muoversi suscitano risate anziché spaventi e nemmeno le melodie musicali spettrali possono rischiare. Gli effetti "speciali" sono patetici specialmente verso la fine quando il cane-Satana si trasforma in un'ombra completamente scadente sul muro. "Devil Dog" è un film davvero stupido ma è decisamente spassoso da guardare a tarda notte con degli amici e un sacco di liquore. Ci sono brevi e divertenti cameo di Martine Beswick ("Dr. Jekyll e Sister Hyde") nei panni della terrificante regina del culto e R.G. Armstrong ("The Car" "The Pack") nei panni del malvagio venditore di frutta verdura e cuccioli. E sì quella figlia fastidiosa è la stessa bambina che si lamenta del suo gelato in "Assault on Precinct 13" di Carpenter.
critique9534 È quasi imbarazzante dire di aver visto questo film. Voglio dire non ci vuole molto per fare un buon film di zombi a parte buoni effetti speciali un sacco di sangue e violenza alcuni momenti spaventosi e una trama decente. House of the Dead 2 fa una di queste cose nel modo giusto? No neanche una. Ovviamente non è pessimo come il suo predecessore di Uwe Bowle ed è l'unica cosa di questo film che mi spaventa.<br /><br />I dialoghi in questo film sono noti con battute come "Cosa fai per vivere?" in risposta "Uccido zombi" e "Non sono mai stato un disc jockey ero un soldato". Gli effetti speciali sono imbarazzanti anche per un film per la TV voglio dire seriamente gli zombi sembrano tutti con le labbra sanguinanti e fatti di crack. La base militare in questo film è un parcheggio con una scrivania e una stanza aperta con cancello. Questo film è così low budget che non sono nemmeno riusciti a ottenere spogliatoi misti. In effetti sembra che l'intero film sia stato girato in una scuola media.<br /><br />Inoltre perché tutte le soldatesse in questo film sono modelle? E per questo motivo perché tutti in questo film sono così all'oscuro di ciò che sta succedendo che se ne stanno semplicemente fermi a lasciare che gli zombie li uccidano. Cavolo un tizio prova persino a dare del cibo allo zombie.<br /><br />Nel complesso questo film fa sembrare fantastico anche il peggiore dei film di Scifi Channel.
critique9535 Niente rovinerà un film quanto la combinazione di una sceneggiatura scadente e di una regia scadente. È il caso di "The Mummy's Tomb".<br /><br />La sceneggiatura è basata su idee avanzate da vecchi e migliori film horror della Universal come "Dracula" e "Frankenstein". La regia è banale e stantia. La recitazione è mediocre. Perfino Kharis di Chaney è debole rispetto a Tom Tyler in "The Mummy's Hand" e i produttori sono abbastanza sciocchi da aggiungere spezzoni dal prequel di gran lunga migliore di Christy Cabanne e sottolineare la debolezza del loro stesso film!<br /><br />La Universal si rese conto di quanto fosse pessimo questo film e lo rifasse essenzialmente da zero due anni dopo come "The Mummy's Ghost" con una sceneggiatura molto migliore e un regista migliore. Il risultato è stato probabilmente il miglior film del loro ciclo di quattro pellicole "Mummy" anche se non lontanamente paragonabile all'originale del 1932 di Karl Freund.<br /><br />Le riprese di Cabanne portano questo film a un 3. La roba "nuova" è al massimo un 2. Dick Foran e Wallace Ford erano probabilmente contenti di vedere i loro personaggi eliminati così non avrebbero più dovuto apparire vestiti in questo modo!
critique9536 La premessa è interessante e il cast fa del suo meglio ma la sceneggiatura e lo sforzo della regia sono così scadenti che non sorprende che questo film sia stato seppellito il che è appropriato data la sceneggiatura. Mentre lo guardavo non riuscivo a decidere cosa fosse peggio la sceneggiatura o la regia. Gli attori sono esagerati la direzione artistica sembra un film Disney la musica è forzata e il sentimento è così dolce che fa venire le carie agli spettatori. È un pessimo tentativo di imitare "Quattro matrimoni e un funerale". Se si vuole guardare una commedia che è piatta come un pancake e come una cattiva regia può trasformare una storia in una dolcezza da carie questo è un buon film da guardare.
critique9537 una trama molto bella un bel brivido... ma gli ultimi 10 secondi hanno distrutto l'intero film... cosa è successo? estremamente ben fatto e una bella storia distrutta negli ultimi secondi... mi dispiace dirlo ma un voto di 1... è quello che si merita penserei che Chris Shadley potrebbe trovare un finale migliore... ma forse la prossima volta : ) tutto questo sangue senza senso per niente? il finale porterebbe la storia a un 10 ma non l'ha fatto... il finale ha distrutto l'intera storia penso che la maggior parte delle persone non sia noiosa e quando vanno al cinema vogliono un bel finale anche se è intricato... ma l'unica cosa noiosa qui è il finale... mi dispiace
critique9538 Questo film fa schifo!!! Non noleggiatelo nemmeno! Lo odierete! La trama non ha senso i personaggi fanno schifo e perché quel pinguino stava cercando di ottenere il sassolino? Se quella ragazza pinguino gli volesse bene solo perché ha un bel sassolino allora la relazione non si baserebbe sull'amore solo sui soldi! Questo film non mi è piaciuto per niente (odio è una parola così forte!). E i pinguini non sanno volare! Anche se credono di poterlo fare non ci riescono. P.S. Non sono chi pensi che io sia!
critique9539 Nonostante il regista ci abbia provato (le riprese sono state effettuate in Tunisia e in Marocco) questo tentativo di trasportare il Nuovo Testamento sullo schermo è fallito. La sceneggiatura presenta gravi imprecisioni e fantasie mentre la durata è molto lunga. Ma il più tragico è il protagonista Chris Sarandon che sembra non comprendere le esigenze del suo ruolo.
critique9540 Un prologo di montaggio ovviamente prodotto dai benedetti maniaci che hanno effettivamente scelto di distribuire questa cosa cerca di convincerci che l'impatto comico di questo pezzo di nulla incredibilmente incompetente è del tutto deliberato. Non ci credete: questo è per Lloyd Kaufman quello che Andy Warhol è per Herschel Gordon Lewis. È così approfondito nel suo progetto di torturare il suo ipotetico pubblico che sembra una specie di installazione artistica negazionista misantropica solo che non può esserlo perché è completamente priva di autocoscienza. Per quanto odioso e brutto come "Things" o "Frozen Scream" questo riesce ad alzare la posta riciclandosi con un'insistenza esasperatamente sfacciata che deve essere vista per essere creduta. Un'analisi inquadratura per inquadratura in stile Hitchcock di diciamo l'attacco alle ragazze cardio potrebbe produrre venti montaggi e forse tre minuti di riprese solo che la sequenza dura dieci minuti! VUOI credere che questo sia nato come un argomento breve leggermente più sopportabile a meno che tu non tolga la ripetizione ciò che resta sarebbe molto meno affascinante: ad esempio quando il "demone" entra nella stanza suscita solo sguardi prolungati altamente apatici e completamente vuoti nelle sue imminenti vittime (fuori dallo schermo). Ripeti questo scenario circa quattro volte in ambientazioni marginalmente variate; collegale con forse trenta linee di dialogo in totale; offri attori ancora più odiosi e letargici di quelli dei classici sopra menzionati; e onoraci con un mostro composto da garza ketchup e un orecchio giallo di Spock e hai un film troppo sconcertante per rifiutarlo una definizione pratica di cattivo. Sono orgoglioso di possederlo!
critique9541 Sono un fan del paranormale e adoro Ghost Hunters quindi quando è uscito per la prima volta questo show ho deciso di provarci. Sono riuscito a malapena a guardare un episodio. Lo show è così palesemente messo in scena. Voglio dire dai ogni singolo episodio riguarda qualcuno posseduto o una forza demoniaca che cerca di uccidere la famiglia. Un altro enorme difetto è che questi ragazzi non smentiscono mai nulla. Quando guardo Ghost Hunters trovano prove e cercano di confutarle e se non ci riescono allora sono prove. In questo show trovano una voce o una prova video e sono molto veloci a chiamarla fantasma. Questo rovina completamente la loro credibilità a differenza di TAPS e Ghost Hunters che sanno davvero cosa stanno facendo. Onestamente se sei interessato al paranormale e vuoi guardare uno show sull'argomento guarda Ghost Hunters.
critique9542 Questo è stato il peggior film che abbia mai visto. Devo ammettere che non l'ho guardato dall'inizio alla fine perché pulire il water era più divertente.<br /><br />La "star" era il personaggio più sgradevole che abbia mai visto né divertente né attraente in effetti inquietante e odioso sono fin troppo lusinghieri.<br /><br />È doloroso da guardare non c'è recitazione soprattutto non da parte della star che si comporta come un drogato mentalmente deficiente che imita uno di quegli attori neri dalla bocca larga.<br /><br />Per quanto sia orribile guardare uno di quegli attori neri che non riescono a zittire guardare uno portoricano è ancora peggio. <br /><br />Il nome del film è descrittivo lui è la peste. Questo film è assolutamente da perdere.
critique9543 Ho appena finito di leggere un libro su Dillinger. Questo film è orribilmente impreciso. È come se avessero preso una lista di nomi e si fossero inventati tutto. Le sue rapine e fughe erano ben pianificate fino al secondo: quando il tempo era scaduto se ne andavano che avessero tutti i soldi o meno. Avevano appunti su ogni strada dove svoltare ecc. Purvis non lo vide mai al ristorante gli fu detto che Dillinger pagò il suo pasto dopo che Dillinger se ne fu andato. Purvis non VIDE mai Dillinger prima della notte in cui Dillinger fu ucciso solo foto di lui. Il modo in cui morirono i membri della sua gang era fittizio. Dillinger non rapinò mai una banca da solo come fece in questo film. Se non avessi mai letto il libro forse mi sarebbe piaciuto il film. La recitazione era un po' esagerata in alcuni punti. Anche l'azione era esagerata. A pensarci bene dubito che mi sarebbe piaciuto molto anche se NON avessi letto il libro.
critique9544 Uno scienziato paranoico crea un uomo lupo trasfondendo sangue di lupo in un giardiniere mansueto silenzioso ma molto grosso per provare un'ipotesi. Così il giardiniere inizia a scatenarsi ogni notte e lo scienziato cerca di usarlo per reclamare le sue credenziali ma viene respinto dai suoi ex colleghi per aver manomesso la natura. L'isola del dottor Moreau Frankenstein e vari film sull'uomo lupo tutti mescolati insieme in un dramma morale terribilmente datato e sciocco.<br /><br />Sebbene l'argomento sia pedante e poco originale nella migliore delle ipotesi questo film non è troppo mal fatto ed è interessante da guardare come rappresentante della produzione di film horror del suo tempo. Come la maggior parte dei film di scienziati pazzi questo è un debole avvertimento contro lo scherzare con Madre Natura. Non ha la potenza o le sfide intellettuali di Frankenstein ma comunque non estende mai la sua portata. La recitazione è passabile così come la fotografia e il film procede a un ritmo divertente. Alcuni dialoghi sono del tutto ridicoli ma ehi... è solo un film e un B meno uno. Ci sono anche alcune belle inquadrature di un lupo e un pizzico di umorismo buttato lì per evitare che il film sembri prendersi troppo sul serio sempre un plus per questo genere.
critique9545 La squadra mod inizia "dopo" la formazione della "Mod Squad" senza nemmeno preoccuparsi di sviluppare nessuno dei personaggi o di mostrarci perché qualcuno sta facendo quello che sta facendo.<br /><br />Inoltre la maggior parte degli eventi nel film sembrano accessori alla trama. Senza nemmeno un pizzico di sviluppo del personaggio la trama serpeggia dalle scene del club Gen-X alle scene d'azione e ritorno.<br /><br />
critique9546 Volevo davvero che questo western mi piacesse essendo un fan del genere e un fan di "Buffalo Bill" "Wild Bill Hickok" e "Calamity Jane" tutti presenti in questa storia! Aggiungi al mix Gary Cooper come attore principale e sembrava fantastico. <br /><br />Il problema era... non lo era. Mi sono ritrovato a guardare l'orologio solo dopo 40 minuti annoiato a morte. Il personaggio di Jean Arthur era un po' fastidioso e James Ellison non sembrava né si comportava come "Buffalo Bill". Nemmeno Cooper era al meglio sembrava troppo rigido. Questo è successo diversi anni prima che raggiungesse il suo apice come attore. <br /><br />In poche parole il suo western è un disastro. Dirigetevi verso il passo e guardate un altro film perché la maggior parte di loro erano molto meglio di questo.
critique9547 Questo è un nuovo approccio alla commedia. Non è divertente.<br /><br />La battuta è che questo di per sé dovrebbe essere divertente.<br /><br />La storia è basata su un racconto francese ambientato a Parigi e i personaggi hanno nomi francesi. Louis Aubinard per esempio... interpretato da... Bob Hoskins? Il film vede anche la partecipazione di Jeff Goldblum e Natasha Richardson entrambi francesi. Le situazioni sono simili e i personaggi si comportano come in quei film di Carry-On di anni fa.<br /><br />Credo che anche queste siano battute: scegliere questi attori che non fanno alcun tentativo di comportarsi alla francese farli saltellare alla maniera della commedia da sala da ballo inglese e lasciare tutto il fottuto mistero inspiegato al pubblico.<br /><br />Nel reparto umorismo questa è praticamente la Tavola Rotonda Algonquin non è vero?<br /><br />Il film cerca di essere affascinante e bizzarro e immagino che queste caratteristiche siano piuttosto divertenti. Non è divertente come Duck Soup o Love and Death forse ma più divertente di The Deer Hunter o The Battleship Potemkin.<br /><br />È un esempio di cinema personale. Non fa alcuno sforzo reale per raggiungere e condividere con il pubblico ma rimane fedele alla sua premessa e alla sua logica interna. Sebbene tutte le situazioni siano incredibili sono logiche all'interno del mondo bizzarro del film.<br /><br />In genere mi piace questo tipo di film eccentrico ma ho trovato questo troppo lento ottuso noioso e che fornisca troppe poche sorprese piacevoli o genuino spirito. Semplicemente serpeggia in modi prevedibili e da matricola e spreca alcuni talenti meravigliosi lungo il percorso. Deve essere il punto più basso nella carriera di ciascuna delle principali star che sono tutti attori altrimenti illustri. L'ho trovato il più grande spreco di talento dai tempi di The Betsy e vorrei non aver mai visto Goldblum e Hoskins in questa cosa.<br /><br />Quindi consideratelo un film interessante e lasciate perdere il noleggio a meno che non abbiate davvero molto tempo da ammazzare.<br /><br />
critique9548 Che peccato che un regista davvero competente come Andre de Toth specializzato in alleanze scivolose e mutevoli non abbia capito prima questo concetto. Avrebbe potuto contribuire a far emergere il vero potenziale soprattutto con l'interessante personaggio interpretato da William Bishop. Così com'è il film è piuttosto un pasticcio (come affermato dal recensore Chipe). I problemi principali sono nella regia nel budget basso e nella sceneggiatura scadente. La forza sta in un cast eccellente e in un interessante concetto generale: personaggi spinti in direzioni diverse da forze contrastanti. Ciò di cui c'era bisogno era qualcuno con una visione sufficiente a mettere insieme gli elementi positivi rielaborando la sceneggiatura in una sorta di insieme coerente invece del pasticcio tentacolare e imbarazzante che è (provate a capire le motivazioni e l'interazione se ci riuscite). Inoltre un budget più consistente avrebbe potuto abbinare riprese in studio e in location contrastanti e far uscire le location dalla periferia di Los Angeles fin troppo ovvia. La vera vergogna sta nello spreco di un cast eccellente: Hayden Taylor (prima che gli venissero tappati i denti) Dehner Reeves insieme a James Millican e William Bishop poco prima della loro prematura scomparsa. Pochi film illustrano l'importanza di un autore con una visione più di questo umile e oscuro western che nelle mani giuste avrebbe potuto essere molto di più.
critique9549 Nemmeno originale nella trama. Che schifo. Ci sono un paio di angolazioni che avrebbero potuto essere piuttosto interessanti ma il film segue il percorso del 90% dei film di Hollywood. Non "capisco" molto la recitazione di Samuel Jackson la maggior parte delle volte nei suoi altri film ma in questo è stato piuttosto bravo. Ha urlato raramente ed è andato molto oltre nel suo personaggio piuttosto che tornare a una "rabbia in faccia". Mi è piaciuta Eva Mendes come al solito e anche se è una grande gioia per gli occhi dimostra di essere molto più di questo come attrice. Anche Luis Guzman è stato davvero bravo tranne per il fatto che non mi è piaciuto il cambiamento del suo personaggio verso Samuel Jackson alla fine del film. Come può il personaggio di qualcuno incentrarsi sull'antipatia per un ex poliziotto e poi trasformarsi in un lecca-lecca in una frazione di secondo? Non c'è più alcun pensiero originale a Hollywood?
critique9550 Dopo che non sono riuscito a ignorare l'hype per lo show ho iniziato a guardare la prima stagione e mi è sembrata davvero bella e ne sono rimasto agganciato... per circa 5 episodi poi ha iniziato a precipitare. Perché? Innanzitutto Ethan Suplee è scritto per comportarsi come un completo idiota il che lo conferma in modo molto evidente sputando fuori cose semi-casuali con grandi aspettative di diventare in qualche modo la prossima battuta migliore.<br /><br />Jaime Pressly ha un aspetto sbalorditivo ma se pensa che allungare le labbra per esplorare parti del viso a cui normalmente non vanno mai e fare strane smorfie per accentuare tutto ciò che dice sia esilarante è completamente fuori strada. Forse pensava che il suo personaggio sarebbe stato troppo piatto sbiadito e voleva renderlo colorato e piccante ma ha creato un'ondata di colori un eccesso di spezie e urla a squarciagola per attirare l'attenzione e questo mi ferisce gli occhi le orecchie e l'intelletto.<br /><br />Volevo davvero davvero amare questo spettacolo come ho detto la premessa è fantastica (viene dallo stesso scaffale di The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) e Jason Lee sta facendo un ottimo lavoro qui insieme ad alcuni degli altri attori ma non c'è modo in cui potrei essere "risucchiato" e dimenticare che questo è solo uno spettacolo perché i personaggi surreali ed estremi di Pressly e Suplee mi svegliano all'improvviso quando si presentano. Vale la pena notare che i loro personaggi e la loro recitazione sarebbero perfetti se questa non fosse una serie di 70 e passa episodi e se non avessero così tanto tempo sullo schermo.
critique9551 Ricordo di averlo guardato in prima serata quando avevo circa 7 anni. All'epoca ero un grande lettore di fumetti e tutto ciò che riguardava i supereroi era molto atteso. Il risultato finale tuttavia è stato deludente.<br /><br />Conoscevo le storie di Diana Prince di "Emma Peel" poiché erano appena terminate e Diana era tornata alla sua forma amazzonica. Tuttavia c'era così poca azione che mi sono annoiato per la maggior parte del film. Il costume finale era un'idea interessante ma sembrava più una cheerleader che un supereroe.<br /><br />Ho rivisto il film verso la fine dell'adolescenza. Non era migliorato molto. Cathy Lee Crosby era più familiare grazie a That's Incredible ma la sua recitazione non era migliore. La sceneggiatura aveva alcune buone idee come l'Amazzone ribelle e un cattivo decente in Ricardo Montalban ma non si sono unite ed è comunque stata noiosa.<br /><br />Penso che avrebbero dovuto costruire meglio la storia di fondo e costruire lo spettacolo in un climax più epico. Era troppo simile a un film di spionaggio insipido incrociato con una storia di supereroi scritta da qualcuno che non aveva mai visto un fumetto. Gli elementi dell'Amazzone erano intriganti ma dovevano essere ampliati.<br /><br />Il film è riuscito a costringere i produttori a tornare al tavolo da disegno e a escogitare qualcosa di più fedele anche se un po' troppo kitsch e a basso budget. Anche qui il budget era piuttosto basso e i supereroi non sono economici.<br /><br />Sarebbe bello avere il film disponibile in DVD anche solo come confronto e documento storico. Anche Superman 4 è disponibile e non ha nulla in più di questo film (tranne Chris Reeve e Gene Hackman). Vale la pena vederlo per curiosità e per un po' di ispirazione e cautela per le versioni future.
critique9552 ***SPOILER*** Non leggete questo se pensate di guardare quel film anche se sarebbe una perdita di tempo. (A proposito: la trama è così prevedibile che non fa alcuna differenza se leggete questo o no comunque)<br /><br />Se vi state chiedendo se vedere "Coyote Ugly" o no: non fatelo! Non vale né i soldi del biglietto né la VHS/DVD. Un tipico "Chick-Feel-Good-Flick" si potrebbe dire. La trama in sé è il più superficiale possibile una versione ridicola e acritica del sogno americano. La giovane ragazza di bell'aspetto di una piccola città che diventa un grande successo a New York. I pochi disperati tentativi di dare al film un po' di profondità falliscono come il "tragico" incidente del padre le "difficoltà" della relazione di Violet con il suo fidanzato e così via. McNally (regista) cerca di suscitare la pietà e la tristezza del pubblico ma non ha alcuna possibilità di riuscirci a causa della brutta sceneggiatura e della recitazione superficiale. In particolare Piper Perabo fallisce completamente nel convincere qualcuno della paura di "Jersey" di cantare di fronte a un pubblico. L'unica cosa buona (e piuttosto divertente) di "Coyote Ugly" è John Goodman che rappresenta il piccolo raggio di speranza di questo film.<br /><br />Sono rimasto molto stupito che Jerry Bruckheimer abbia prodotto questo film. Prima "Fuori in 60 secondi" e ora questo... che fine hanno fatto grandi film come "The Rock" e "Con Air"? QUELLA era vera roba da Bruckheimer.<br /><br />Se cercate un film superficiale con belle donne solo per trascorrere una serata rilassante dovreste andare a vedere "Charlie's Angels" (è molto più divertente piacevole e autoironico) invece di questo film.<br /><br />Due pollici in giù (3 su 10).
critique9553 Questo film è stato inutile. Non posso nemmeno definirlo fantascienza perché questo richiede più di un film ambientato nello spazio. "Max Q" non è nemmeno ambientato nello spazio per l'intero film. La storia/trama non è originale il cast non è niente di speciale anche se sarebbe strano con un cast di alto livello in un film mediocre... Inoltre non è particolarmente emozionante o ben raccontato. Almeno è equilibrato in un modo di bassa qualità nel senso che niente o nessuno spicca. Tutto è ugualmente insipido. Di solito trovo un po' di qualità nei "film spaziali" anche se sono solo 90 minuti di intrattenimento semi-insulso al limite del patetico low-budget ma "Max Q" non mi ha nemmeno dato quella soddisfazione. Tutto sommato una completa perdita di tempo.
critique9554 Dovrebbe esserci una regola che afferma chiaramente che film come Resident Evil dovrebbero essere realizzati nello spirito del gioco non nello spirito di far saltare in aria tutto il possibile. RE era un gioco survival horror e anche dannatamente efficace eppure Paul WS Anderson è riuscito a renderlo come qualsiasi altro film di videogiochi in arrivo. Alone in the Dark è essenzialmente lo stesso tipo di spirito di Resident Evil quindi ovviamente c'è una piccola speranza che il regista riesca ad avere un po' di cervello sufficiente per realizzare un film horror e non un film d'azione. Invece Alone in the Dark dimostra solo che non c'è più speranza che i videogiochi diventino film.<br /><br />La trama nonostante il fatto che ovviamente non dovrebbe avere importanza è il più grande dei tanti problemi del film. Il film inizia con quello che può essere descritto solo come cinque minuti di testo scorrevole che può o non può essere importante perché dopo un minuto il pubblico smette di preoccuparsene e si siede per il resto colpendo l'oggetto più vicino a lui. Poi c'è qualcosa su un orfanotrofio alcuni manufatti un'antica tribù un po' di burocrazia e alcuni demoni il tutto così confuso insieme che gli spettatori non riescono davvero a seguire cosa sta succedendo. I personaggi entrano ed escono dalla trama come caramelle alcuni hanno enormi accumuli di morti senza senso. In pratica quello che posso capire è che alcuni demoni sono stati liberati ed Edward Carnby (Slater) ha un legame con loro grazie a un'operazione fatta ai bambini del suo orfanotrofio che è fallita su di lui. Trova un manufatto che coinvolge i demoni e lo porta a un'ex fidanzata antropologa (Reid) con cui ovviamente riesce a fare sesso subito senza una buona ragione. Poi dal nulla si scatena l'inferno e la coppia finisce con una squadra militare guidata da un comandante stronzo (Dorff) che apparentemente nutre un odio reciproco per Carnby.<br /><br />È tutto ridicolo e il motivo per cui non lo capisco davvero non è solo perché è complicato e confuso ma non lascia spazio a nessuno per interessarsene davvero. Invece consiglio vivamente se dovete vedere questo film di portare una pallina da tennis o qualcosa per tenervi occupati quando la trama riesce a annoiarvi fino a confondervi.<br /><br />Le scene d'azione in un film con una trama terribile come questa dovrebbero almeno farla emergere un po' giusto? Peccato questo film è come qualsiasi altra schifezza rovinata mai realizzata con abbastanza tagli rapidi da decapitare un pollaio. Considerando che si basa su un gioco horror non su un gioco d'azione è particolarmente fastidioso.<br /><br />La prima scena d'azione che coinvolge un uomo che insegue Cranby da un taxi è tra le peggiori che abbia mai visto e il resto non è poi così bello. I demoni sembrano piuttosto fighi anche se il fatto che si trasformino in polvere quando vengono uccisi toglie tutto quell'effetto. Le scene che coinvolgono molte armi da fuoco che dovrebbero essere belle da guardare invece hanno il fuoco di volata come unica fonte di luce e la telecamera che zooma e si muove più velocemente della testa di un tossicodipendente. È tutto il tipo di roba che induce convulsioni e che tiene i bambini a letto la notte.<br /><br />La recitazione è quello che mi piace chiamare prendere gli attori e fargli fare niente. Slater non fa altro che sembrare importante per tutto il film anche se sembra avere più talento di quanto lasci trasparire. Lo stesso vale per Dorff che ottiene un ruolo ingrato nonostante abbia effettivamente un po' di talento (cosa che gli è capitata spesso). Reid è più o meno esattamente ciò che dovrebbe essere sex appeal di sottofondo perché ogni volta che prova a recitare è un disastro (come l'aspetto da scienziata incredibilmente pessima che ha all'inizio).<br /><br />Nel complesso questo è il tipo di film che mi preoccupa per i futuri film sui videogiochi. Se continuano a rovinare lo spirito in questo modo è solo questione di tempo prima che Samus Aran uccida mediorientali con un AK-47 e Tommy Vercetti combatta uno squadrone di alieni. A differenza di Resident Evil tuttavia questo non merita una seconda possibilità perché non penso che nulla potrebbe aiutarmi a dimenticare quanto sia terribile questo film. È insipido poco interessante e poco eccitante. Questo è l'equivalente cinematografico della diarrea; è tutto buttato insieme niente si incastra davvero e alla fine sei solo contento che sia finito.<br /><br />TOTALE: 4%
critique9555 Carl Panzram visse una vita incredibile e scarabocchiò le sue memorie su pezzi di carta per quella che probabilmente è stata l'unica persona che abbia mai fatto qualcosa di altruistico per lui. Il libro "Panzram: A Journal of Murder" di Thomas E. Gaddis e James O. Long uscito quasi un secolo dopo la morte di Panzram fornisce il contesto storico al racconto di un americano di prima generazione che scappava di casa per andare a ovest e fare il cowboy veniva catturato gettato nella casa del ragazzo scappava ripetutamente e gettato in prigione più e più volte veniva torturato e sodomizzato. Mentre Panzram diventava enorme e forte cercò di vendicarsi del torto subito mentre viaggiava in Sud America Europa e Africa e non importava quali persone avesse violentato derubato o assassinato perché siamo tutti ugualmente inutili.<br /><br />Questo film sceglie il magro James Woods come il rude cattivo figlio di puttana Carl Panzram che nel film è un "ubriaco" eccessivamente drammatico ed emotivo e che non menziona mai la gioia di sodomizzare uomini e ragazzi. Il film non elabora nessun altro dettaglio particolarmente degno di nota su questo viaggiatore del mondo e prigioniero di professione (come derubare l'ex presidente Taft o essere rilasciato dalla prigione dell'Oregon a patto che desse la sua parola di tornare). In breve non credo che Carl sarebbe troppo felice.
critique9556 Non ho intenzione di affrontare e criticare le teorie di RAW. Voglio dire questo è un sito sui film e se il film è valido o ben fatto e non un sito che discute di filosofia.<br /><br />Detto questo questo video fa davvero schifo. È una ripresa di RAW dopo l'altra. Alcune sono video d'archivio quindi puoi vedere come è invecchiato negli anni ed è piuttosto bello. Ma altrimenti l'esperienza visiva è inesorabilmente monotona.<br /><br />È uno strano paragone ma continuavo a pensare alla domenica pomeriggio in cui ho guardato un po' del veicolo della star Barbra Streisand *Funny Lady* (un altro film davvero pessimo). Dopo un po' ero così in overdose di Barbra che continuavo a desiderare che ci fosse una scena in cui non apparisse: sai un momento "nel frattempo altri personaggi del film stavano facendo qualcos'altro...". Ma era tutto su Barbra. Bene questo video è *Funny Lady* di RAW. <br /><br />Quindi se la tua idea di divertimento è guardare più riprese e angolazioni del volto di RAW mentre lui blatera con le sue teorie assemblate in una struttura scadente che non aggiunge alcun interesse o spunto allora accomodati. Per quanto mi riguarda non ce l'ho fatta dopo 20 minuti.
critique9557 Non ricordo molto di questo film tranne che c'era una distruzione decisamente gratuita di lampade. Quasi ogni scena di lotta includeva la distruzione non necessaria e gratuita di utili apparecchi di illuminazione anche se dotati di paralumi cilindrici in stile anni '70 per restare in linea con l'ambientazione temporale della storia. In un'occasione la distruzione rumorosa di lampade avviene in una scena di lotta domestica tra i fratelli sia nel soggiorno che nella sala da pranzo della casa della madre con gli apparecchi in entrambe le stanze che vengono rimossi. Tuttavia la distruzione più maligna avviene pochi istanti dopo nell'ufficio di un allibratore e include ma non si limita a il rovesciamento di un apparecchio con una base in ceramica a forma di testa di cavallo che di conseguenza si disintegra e la grave ammaccatura di un paralume cilindrico quando un tizio ci cade dentro durante un'altra rissa. Più tardi anche quella lampada viene rovesciata quando il tizio viene colpito danneggiando ulteriormente il paralume rivestito di plastica.<br /><br />Sebbene questo film incoraggi un atteggiamento particolarmente sprecone nei confronti delle lampade si dovrebbe tenere a mente che le lampade indipendentemente dalla loro costruzione economica o dal loro aspetto goffo e pesante sono comunque preziose per l'illuminazione che forniscono. Tuttavia se mai sentissi il bisogno di distruggere una lampada per procura ti consiglio vivamente questo film.
critique9558 Ho noleggiato questo film l'altro giorno perché adoro le storie d'amore ma questa deve essere la peggiore che abbia mai visto in vita mia. Trovo difficile credere che Sam si innamori di Kelley dopo che si sono scambiati non più di due parole quando lei ha un fidanzato fantastico da molto tempo che le è completamente devoto. Ho pensato che Kelley fosse un vero idiota per tutto il film e non è mai cambiato per niente. L'unica cosa positiva del film è stata Josh Hartnett. Ho pensato che abbia fatto un lavoro di recitazione meraviglioso e inizierò a guardare altri suoi film.
critique9559 Questo film ha così poca classe rispetto a Strangers on a Train o anche Accidental Meeting per dirla tutta che nonostante le somiglianze nella trama non mi sentirei a mio agio a paragonarlo a nessuno dei due. Il personaggio di Yancy Butler è apparso come un idiota così stupido che ero troppo imbarazzato perché lo scrittore e il regista continuassero a guardarlo.<br /><br />Non mi piacciono molti film della Lifetime ma mi sento obbligato a guardarne uno ogni tanto nell'interesse di promuovere l'armonia in casa. Spesso mi lamento in silenzio ma questo film mi ha fatto protestare ad alta voce alzarmi uscire dalla stanza e camminare per casa borbottando tra me e me prima di tornare alla mia sedia preferita per sottopormi ad altre torture.<br /><br />Dean Morgan Rochester NY
critique9560 Ho noleggiato questo film perché stavo curiosando nella sezione film horror per quei film di cui nessuno ha mai sentito parlare e che potrebbero essere una possibile gemma. L'ho visto e dato che sono un fan della violenza e del gore l'ho preso. Ha ottenuto la classificazione EM che significa: Estremamente maturo. Pensando che questa rara e alta classificazione fosse pensata esclusivamente per la violenza e tutto il resto l'ho preso. L'avviso sulla scatola diceva: Violenza estrema Linguaggio estremo e Nudità. "Violenza estrema" ha colpito la mia fantasia. Il film si è concluso con un film slasher piuttosto insipido. Aveva una o due scene cruente ma ho visto di peggio in un film PG-13. Ovviamente la quantità di gore in un film non è tutto ciò che conta giusto? Hai anche la trama. Beh la trama era noiosa e non c'era niente di veramente speciale. Non noleggiarlo. Dico la verità. Non riesco a immaginare come qualcuno possa apprezzarlo al punto da dire: "Lo noleggerò di nuovo". Ci sono stati momenti in cui ti hanno tenuto incollato allo schermo ma non ho intenzione di rivederlo mai più.
critique9561 Ask the Dust sembrava intrigante dal trailer e ci sono piaciuti particolarmente tutti gli attori. Sfortunatamente il film non era abbastanza avvincente da essere considerato un dramma e non era abbastanza divertente da essere una commedia. Sembrava praticamente satireggiare se stesso e senza alcun effetto di intrattenimento. Dopo settanta minuti di attesa che la cosa migliorasse mia moglie e io siamo usciti apprezzando il fatto di non aver sprecato altro tempo con simili assurdità. Semplicemente non era interessante commovente divertente o artistico. Sembrava scritto prodotto e diretto da un ragazzo delle superiori; peggio ancora è stato uno spreco vergognoso di attori altrimenti straordinariamente talentuosi per non parlare del nostro tempo e denaro.
critique9562 Non sono nemmeno disposto a votare una sola stella per questa schifezza ma IMDb non ha zero come opzione di valutazione... il peggior film che abbia mai visto... Trama del film 1. La nave Predator si schianta sulla Terra 2. Un alieno e alcuni face hugger vengono liberati e iniziano a uccidere umani. 3. Un Predator arriva sulla Terra e inizia a uccidere alieni e umani. 4. Poi un jet umano sgancia una bomba e uccide umani alieni e Predator. 5. Alcuni umani trovano il cannone della spalla del Predator. 6. The End I registi dovrebbero considerare di rimborsare i soldi agli spettatori. Se vuoi ancora guardare questo film scaricalo da qualche sito torrent e ringraziami per averti fatto risparmiare soldi... tutto il film è stato girato in qualche angolo oscuro della Terra vedi solo ombre scure anche nelle scene d'azione... troppa violenza... non me l'aspettavo da un film della Fox
critique9563 83 minuti? No questa roba dura al massimo 72 minuti.<br /><br />Se non riesci a indovinare l'assassino in questo film faresti meglio a buttare la TV dalla finestra perché non hai imparato niente in più di 20 anni di storia del cinema slasher.<br /><br />E come mai la star comune che non si spoglia mai è sempre quella che vuoi che si spogli?
critique9564 'Rise of the Footsoldier' ​​segue il viaggio spietatamente crudele del gangster Carlton Leach e dei suoi soci attraverso droga violenza sesso violenza armi violenza e ho già parlato di violenza?<br /><br />Il protagonista Carlton Leach (Ricci Harnett) membro dell'I.C.F (Inner City Firm); un gruppo di teppisti del calcio diventati gangster professionisti guida il pubblico attraverso gli eventi che hanno portato agli 'omicidi della Range Rover' del 1995 in cui tre membri di una gang sono rimasti vittime di 'omicidi' professionali particolarmente feroci. Il successo di Leach come portiere e il suo talento nel trovare amici opportunamente violenti per controllare i clienti indisciplinati in un night club locale lo lanciano nella compagnia di noti spacciatori e gangster traendo profitto dalla scena rave degli anni '80/'90 e dalla cultura della droga.<br /><br />Aprendosi con riprese brutalmente realistiche degli uomini morti lo spettatore è lasciato assetato di capire cosa è successo ma rimane del tutto insoddisfatto. Le successive 2 ore serpeggiano attraverso una serie di innumerevoli presentazioni di personaggi. Ognuna di queste fondamentalmente stabilisce un altro tipico "duro" lo mostra mentre aggredisce vittime solitamente immeritevoli prima di giungere probabilmente a una fine ancora più brutta. La poca comprensione emotiva che il pubblico è autorizzato a formare per alcuni dei personaggi (ad esempio un padre di famiglia accusato di aver perso della droga) viene rapidamente distrutta quando vengono uccisi in modo anticlimatico o la loro trama lasciata irrisolta. Gli accenni di una trama introdotti all'inizio sono conclusi in modo inadeguato con vaghe impressioni su come sono avvenuti gli omicidi poiché gli eventi sono inseriti in un luogo con poche ricompense per chi persevera con il confuso guazzabuglio degli eventi precedenti. <br /><br />Questo film è stato realizzato con una formula standard in mente per un pubblico che preferisce la violenza e lo slang "ard nut" a una trama vera e propria. "Rise of the Footsoldier" prende troppo in prestito da "Football Factory" tralasciando le parti buone non dimostrando alcuna ramificazione morale della sottocultura teppistica o stabilendo empatia con il protagonista. La violenza sebbene brillantemente girata sembra eccessiva e inverosimile perché nessuno è in giro abbastanza a lungo da far sì che il pubblico sviluppi un attaccamento emotivo. L'implicazione che le gang siano intoccabili dalla polizia è abbastanza giusta ma i portieri armati di machete che commettono regolarmente omicidi palesi in luoghi pubblici mettono alla prova l'immaginazione anche dello spettatore più volenteroso. Il pubblico rimane sconcertato dalla rilevanza di molti eventi chiave e personaggi sviluppati che non hanno avuto alcun effetto a catena sulla conclusione finale. Il tentativo di "realismo crudo" viene ulteriormente distrutto da una sostanza chiamata "siero della verità" che la mafia turca usa per estorcere risposte oneste a individui riluttanti. Questo NON è il genere in cui inventare droghe psicologicamente irrealistiche e rende l'interrogatorio quasi assurdo.<br /><br />Le vere scene di violenza (prima di diventare ripetitive) mantengono una certa tensione intervallate da rapidi lampi di colore o dalla fine di una bobina di pellicola. Risse coreografate alla perfezione abbinate a un lavoro di ripresa a mano tremolante obbligatorio ma efficace salvano il film ma sfortunatamente la trama (o la sua mancanza) lo limita a una nicchia demografica.<br /><br />In sostanza gli eventi su cui si basa questo film non sono rappresentati in modo meritato e una trama adeguatamente sequenziale viene sacrificata per personaggi stereotipati e una trama poco originale. Questo film ha un posto sul mercato ma se vi piace un po' di cervello nella vostra brutalità questo non fa per voi. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
critique9565 K Murli Mohan Rao ha realizzato il molto migliore BANDHAN nel 1998. Questo film è un orribile remake di THE WEDDING SINGER<br /><br />In breve il film è composto da: Salman Khan che a quei tempi era solito avere il ruolo di un amante abbattuto che perde la sua ragazza e aveva anche le sue scene comiche in cui si comportava male anche oggi se la cava bene fa tutto anche qui e perde anche la maglietta in alcune scene<br /><br />Jackie Shroff: sbronzo annoiato e stanco il suo ruolo è così stupido. Viene mostrato come un amante di Pooja Bhatra poi in una scena viene mostrato come un donnaiolo?<br /><br />Inder Kumar: ancora una volta caratterizzazione confusa<br /><br />Rani Mukherjee: noiosa sovrappeso e non fa nulla di speciale Pooja Bhatra: alta bionda e degna di un'attrice ma priva di talento<br /><br />Kashmira Shah: dice un quadrante come se un poesia<br /><br />Mohinish Behl- povero amico anche i 2 bambini erano orribili<br /><br />La storia è la stessa e ha scene comiche orribili una storia d'amore improvvisa e noiose scene di ubriachezza più una traccia comica forzata di Shakti Kapoor<br /><br />La regia è scadente la musica è decente<br /><br />Salman Khan fa solo le cose per inerzia Jackie è cattivo Rani è come al solito Pooja è cattiva Mohinish e Kashmira non sono niente di eccezionale Inder è orribile
critique9566 Wow! Quel James Purefoy somiglia esattamente a Thomas Jane!<br /><br />Questo è il pensiero più profondo che ho portato con me dopo aver visto il piuttosto deludente George And The Dragon. Per una commedia fantasy la storia era molto noiosa e gli effetti poco spettacolari.<br /><br />Il problema non era la recitazione. James Purefoy è un bravo cavaliere e i suoi vari aiutanti non sono cattivi personaggi. Ho anche pensato che Patrick Swayze in questo ruolo fosse una buona idea. Anche Piper Perabo con il suo seno piatto aveva un bel potenziale. Mi piaceva persino il ragazzo.<br /><br />Ma la storia e tutto ciò che accade e il *modo* in cui accade erano solo "eh". Non interessante. Rispetto a un'altra commedia fantasy recente Ella Enchanted che era in realtà divertente questo film è terribilmente carente. Mi dispiace per gli attori decenti che erano in questa arrancata da sbadigli.<br /><br />4 su 10.
critique9567 Terribile oltre ogni immaginazione. Ovviamente ambientato nell'Isola di Man mascherata da Stati Uniti - molto male - e pieno di attori britannici scadenti che non sanno fare l'accento americano. Un mostro che sembra un ritaglio promozionale inarticolato di Alien da un negozio di film con i piedi più rigidi mai visti. Ragazze sotto la doccia che si spogliano che litigano tra loro bla bla bla. Hai capito. Non guardarlo scappa nasconditi EVITATELO.
critique9568 Questo film è stato girato nei parchi del Saskatchewan e del Manitoba e ha riportato l'attenzione del mondo su quel poco che resta del "selvaggio Canada occidentale". Quando Archie iniziò a scrivere i suoi racconti per i giornali il pensiero del giorno era quello di domare la natura selvaggia e convertire/assorbire i popoli delle Prime Nazioni.<br /><br />Il film propone e pone la domanda: perché un inglese istruito e ovviamente talentuoso dovrebbe diventare un indiano?<br /><br /> Archie da ragazzo inglese sogna di diventare qualcosa ma afferrare il pieno significato di quel sogno è unico e impagabile non importa cosa sia. Sembra una famosa storia di burattini non è vero?<br /><br /> A mio parere ho visto Archie diventare la mia immagine vivente dell'"indiano del negozio di sigari" un personaggio molto rigido e per niente reale recitazione molto ben fatta da parte del signor Brosnan. Ha anche interpretato l'indiano selvaggio nella scena del ballo per il turista. La pienezza e la realtà di ciò non si resero conto finché non incontrò e sposò sua moglie Annie.<br /><br /> Annie spinse Archie in una direzione che lo avrebbe portato in prima linea sulla scena mondiale inglese non come se stesso ma come Grey Owl un nativo canadese della frontiera selvaggia.<br /><br /> Questo è il momento più vicino in cui Archie è diventato il prototipo del buon selvaggio.<br /><br /> L'interpretazione del signor Brosnan e quella dei registi sono entrambe ben fatte. Ho guardato documentari su Grey Owl e penso che questo sia un buon film per il grande schermo da aggiungere alla mia collezione.<br /><br />Spoiler: ho pensato che le scene finali con Archie che va a incontrare il Gran Consiglio dei Capi fossero un momento grandioso del film.<br /><br /> Splendidi paesaggi lacustri canadesi e vere location di "Grey Owl".<br /><br />
critique9569 Il GGG è uno dei libri più amati di Roald Dahl ma in questo adattamento animato la magia non c'è. Questa versione rimane piuttosto fedele alla storia originale di Dahl quindi non si può dare la colpa alla sceneggiatura di John Hambley. Se non altro la colpa è dell'animazione incolore del ritmo letargico e delle voci fuori campo generalmente fiacchi. Ci si aspetterebbe che questa storia diventi un film allegro vibrante e pieno di divertimento... invece il film è un affare irrimediabilmente noioso che diventa piuttosto noioso da guardare. I bambini che non hanno familiarità con la storia dovrebbero sicuramente leggere prima il libro! Tutto ciò che il film otterrà è dissuaderli dalla lettura di quello che in realtà è un classico per bambini.<br /><br />La giovane orfana Sophie (voce di Amanda Root) vive in un orfanotrofio non troppo amichevole sotto la crudele supervisione della signora Clonkers. Una sera sta sbirciando attraverso la finestra quando vede una figura enorme camminare furtivamente lungo la strada del villaggio. La figura si rende conto di essere stata vista quindi entra dalla finestra e prende Sophie dal suo letto mettendola nella sua enorme tasca prima di fuggire nella notte. Sophie scopre presto di essere stata rapita da un gigante del Paese dei Giganti e teme che la mangi. Ma con suo sollievo si rivela essere un membro gentile e sensibile della sua specie che si presenta come il GGG (voce di David Jason). Il GGG si rifiuta di mangiare le persone limitandosi invece a verdure dal sapore disgustoso note come cetriolini. Tuttavia il Paese dei Giganti è popolato da numerosi altri giganti che SI abbuffano - ogni notte guarda caso - di poveri ignari umani. Sophie e il GGG diventano grandi amici e presto escogitano un piano per ostacolare gli altri giganti. Insieme vanno dalla Regina d'Inghilterra (voce di Angela Thorne) con la loro straordinaria storia e la supplicano di inviare l'esercito e l'aeronautica a combattere i giganti mangiatori di uomini. La Regina accetta e inizia così una pericolosa operazione per catturare i giganti cattivi prima che possano fare del male a chiunque altro.<br /><br />Jason doppia abbastanza bene il GGG (uno dei pochi punti a favore del film) ma il suo buon lavoro è quasi rovinato dalla scarsa qualità del suono. Il resto del lavoro di doppiaggio è decisamente poco ispirato con ben poco che dia vita ai personaggi. Allo stesso modo il GGG è l'unico personaggio che è fantasiosamente animato: Sophie non è attraente e i giganti sono disegnati in modo noioso (e sembrano quasi indistinguibili l'uno dall'altro). Anche i luoghi sono poco creativi; Giant Country in particolare non è all'altezza essendo niente di più di una landa desolata con rocce e canyon occasionali. Con i suoi 88 minuti il film non è esattamente lungo ma in alcune parti si trascina parecchio a causa della gestione soporifera di diverse sequenze. Poco dell'umorismo malizioso di Dahl è trasmesso in modo soddisfacente. Un capitolo del libro tratta dell'amore del GGG per il "whizzpopping" (scorreggiare) ed è esilarante da morire dal ridere. Nel film la stessa sezione è totalmente distrutta da una gestione poco divertente. Sono arrivato a The GGG aspettandomi un sacco di entusiasmo divertimento e godimento ma quello che ho ottenuto è stato praticamente l'opposto! Questo è un fallimento che semplicemente non è all'altezza del calibro del libro in nessun reparto - sfortunatamente quindi deve essere considerato uno da saltare.
critique9570 Sforzo a parte (questa non è una recensione sulle buone intenzioni ma sul prodotto finale) questo film è scritto male recitato in modo esagerato e diretto male. La storia aveva ovviamente del potenziale ma quella storia non è presente da nessuna parte in questo film.<br /><br />Clara Barton era un essere umano. Aveva passioni desideri amore dolore imbarazzo debolezza e insicurezza proprio come il resto di noi. Non lo sapresti mai da questo film sulla performance dell'attrice protagonista. Infatti applicalo a ogni personaggio del film ma nel caso di Barton: ogni frase è un discorso. Un discorso epico sopra le righe come se fosse di un robot inumano. Infatti l'unica scena che funziona bene in una è quella della riunione del consiglio e ho capito che è perché sta facendo un discorso! Ogni idea che ha è incredibile nel suo contesto e lei arriva con idee che sembrano richiedere una vita di ricerca dell'anima proprio sul posto. Ad esempio quando vede un uomo ferito inizia a pontificare sulle necessità del campo di battaglia e di proteggere i soldati e di issare bandiere bianche ecc. Come mostrato nel film non c'è MODO che possa arrivare a un'idea così dettagliata e ben ponderata in pochi secondi.<br /><br />IN conclusione questo film priva Clara Barton delle sue lotte. La priva della sua umanità e intrinsecamente sminuisce tutto ciò che ha fatto perché la sceneggiatura è scritta in cliché. Lo scrittore non conosce Clara Barton e sembra aver basato la sua sceneggiatura su un articolo dell'enciclopedia Britannica. (sì ne avevano a quei tempi) Ma ehi bel Technicolor! (a chi importa)
critique9571 Dopo circa 15 minuti mia moglie voleva già andarsene. Non tanto per il materiale ma per la sua mancanza. Hanno deciso di riempire gli spazi vuoti dove avrebbero dovuto esserci le cose divertenti con più linguaggio e discorsi assolutamente volgari possibili. Quando questo si placava (molto raro) ci sedevamo e guardavamo (senza ridere badate bene) e aspettavamo il/i prossimo/i commento/i disgustoso/i o offensivo/i. Dopo circa 35 minuti ci siamo alzati entrambi e siamo andati via. Tutto quello che avevamo letto diceva quanto fosse fantastico. Il trailer sembrava bello e Roger Ebert lo ha effettivamente definito "intelligente" e ha detto che non era una commedia sexy volgare. È andato al film giusto? Insieme a Be Cool è l'unico altro film che abbia mai abbandonato... e non ho rimpianti. Sono stufo di cercare di andare a vedere le commedie in America.
critique9572 Non è solo che questo è un brutto film; non è solo che quattro dei "migliori" registi messicani sono in questo film; e non è solo che la sceneggiatura è terribile. È solo che... questo film fa schifo... alla grande. Questa gente spreca soldi in sceneggiature orribili. Dovrebbe criticare la società messicana ma siamo stufi di questo genere di film. Il linguaggio scurrile dovrebbe essere divertente? Non capisco. Il cinema messicano è in grossi guai se questo genere di film continuerà a essere trasmesso (e scritto e prodotto).<br /><br />Per favore non pensate che questo genere di film sia ben accolto in Messico: li odiamo e non ci rispecchiano.
critique9573 Dreck stanco e confuso. La chimica tra Argento e Madsen era eccitante come una ciambella bagnata. I loro dialoghi erano drammaticamente poco interessanti. La trama era un disastro. La recitazione forzata. La fotografia si soffermava sul non ispirato. Pigra e inutile. Kim Gordon e il suo personaggio non avevano motivo di essere lì. E nemmeno nessun altro per quella materia. Non me ne sarebbero fregati due soldi per nessuno dei "personaggi". Le loro emozioni saltavano e sussultavano come un tossicodipendente che odia la sua eroina. Vuote e noiose. Perché devo scrivere dieci righe di testo qui per esprimere il mio punto di vista? Penso di averlo riassunto nelle prime tre parole. Ma ovviamente non è abbastanza. Penso che questa sia l'ultima volta che mi prenderò la briga di perdere tempo a criticare un film. Comunque ho visto "Clean" e ho pensato che anche quello fosse abbastanza inefficace. Di nuovo non mi importava dei personaggi che vivessero o morissero.
critique9574 Kenneth Branagh tenta di trasformare la commedia oscura e raramente rappresentata di William Shakespeare in un musical degli anni '30 con il risultato che è sia un pessimo Shakespeare che una pessima commedia musicale poiché gli attori raramente sono abili in uno o nell'altro dei due stili e in alcuni casi arrancano male in entrambi. Particolarmente doloroso è Nathan Lane che sembra avere l'impressione di essere assolutamente isterico come Costard ma si sbaglia di grosso e Alicia Silverstone che maneggia il linguaggio shakespeariano con tutta l'autorità di una ragazza adolescente della Valley che legge ad alta voce il copione nella sua classe di inglese alle medie.<br /><br />I numeri musicali sono messi in scena con la competenza di una produzione di "Dames at Sea" di una scuola superiore lasciando il cast goffo e dilettantesco mentre canta e balla con l'unica eccezione di Adrian Lester che si dimostra uno splendido uomo di canto e ballo. L'unica altra nota positiva del film è il contributo di Natascha McElhone ed Emily Mortimer come bellezze estetiche ma hanno offerto interpretazioni decisamente migliori rispetto a questo film e sarebbe saggio dare un'occhiata ad alcuni degli altri titoli nelle loro filmografie e dare una possibilità a questo pasticcio insensato.
critique9575 L'unica ragione per cui ho visto "Shakedown" è perché c'è Erika Eleniak. È sexy come sempre ma fa da spalla al protagonista Wolf Larson. È un peccato perché ha più capacità d'azione di quante le sia concesso di mostrare qui. Il film consiste in gran parte di sparatorie infinite che diventano rapidamente monotone specialmente quando la maggior parte del tempo vedi i cattivi armati di mitragliatrici che mancano costantemente Larson e lui armato solo di un revolver (che NON finisce MAI i proiettili) che li elimina tutti piuttosto facilmente. Gli effetti del terremoto sono decenti ma ci sono anche un sacco di movimenti sfocati e scarse esplosioni CGI. Come lo psicotico "leader spirituale" Ron Perlman ci prova ma il mumbo-jumbo pseudo-religioso che deve sputare è semplicemente noioso. I completisti di Eleniak Perlman o Larson (supponendo che ne abbia) potrebbero voler dare un'occhiata a questo per altri vale a malapena la pena di noleggiarlo. (*1/2)
critique9576 Devo essere d'accordo con l'altro recensore. Questo è sicuramente il PEGGIOR film per non parlare del western che abbia mai visto. Recitazione terribile dialoghi privi di fantasia e patetici (per non parlare del tutto inappropriati per essere presumibilmente ambientati nel 1800) e oh ho menzionato un pacco batteria in bella mostra sul retro di uno dei personaggi? Stavo aspettando che il microfono a braccio cadesse nel bel mezzo di una scena. E il finale? Il minimo che posso dire è che era coerente con il resto del film... completamente orribile. E sì conteneva tutti i cliché del libro dalla lenta camminata lungo la strada polverosa e deserta alle ridicole inquadrature "ricordiamoci quando" quando muore un personaggio principale. Fortunatamente l'ho visto in TV gratuita. Non perdere tempo.
critique9577 Di solito cerco di trovare del buono nei film anche in quelli brutti. Sfortunatamente questo è uno di quei film in cui fallisco miseramente e il fatto che ci sia a malapena una recensione positiva su questa bacheca dimostra che molti recensori di IMDb condividono il mio dolore.<br /><br />Di solito non guardo i sequel ma dovevo assolutamente vederlo perché adoro "Rosemary's Baby". Che errore! Semplicemente riafferma la mia convinzione che la maggior parte dei sequel siano pessimi anche se per fortuna pochi sono brutti come questo. Infatti nella mia mente questo non è nemmeno un vero sequel è una satira su quanto possa essere brutto un sequel. Film vivamente consigliato di non guardarlo in nessun momento.
critique9578 C'è qualcosa di strano nel sentimento antisociale che si può trovare in alcuni pezzi dei Cheech And Chong. Una delle canzoni di Up In Smoke beh spesso vorrei che più canzoni di questi tempi iniziassero in quel modo. Ma in questa scusa per un video il duo di stoner ci mostra i video di quattro canzoni del loro album del momento intitolato anch'esso Get Out Of My Room. Si sente una voce fuori campo durante i titoli di testa in cui un produttore anonimo descrive il disco come una registrazione inedita che occuperà solo spazio nelle classifiche. Sfortunatamente questa voce fuori campo iniziale coglie nel segno.<br /><br />La maggior parte delle registrazioni musicali approvate dalla RIAA sembrano attenersi alla regola di mettere il materiale migliore all'inizio dell'album. Spesso quando si supera quella prima canzone l'ascoltatore attento nota che la registrazione ha poco se non nulla per catturare la sua attenzione. Le band che hanno sfidato le convenzioni mainstream d'altra parte spesso hanno conservato il loro materiale migliore per ultimo o almeno lo hanno distribuito uniformemente in tutto il disco. In questo caso Cheech And Chong sembrano aver deciso di coprirsi le spalle. Il pezzo di apertura Get Out Of My Room è una canzone dal tema esilarante con un video incredibilmente pessimo. Molti spettatori di un video musicale degli anni '80 troveranno la direzione sciatta un po' nostalgica. Anche la concezione di punk britannico di Cheech è incredibilmente divertente.<br /><br />Dove tutto precipita è nel secondo numero I'm Not Home Right Now. Niente uccide l'interesse per una canzone come la ripetizione ed è difficile diventare più ripetitivi di questa merda uditiva. Onestamente si sente l'impulso di schiaffeggiare Cheech in faccia e dirgli che abbiamo capito non è a casa in questo momento quindi per favore vai avanti. La canzone successiva sul tema dell'amore come cosa strana è il punto più basso assoluto non solo per questa raccolta ma per Cheech And Chong in generale. Sembra quasi che questa canzone sia stata realizzata con il solo scopo di allungare la durata dell'album.<br /><br />Fortunatamente il duo di stoner ha tenuto il meglio per ultimo ma è anche curioso notare che Chong è completamente assente da questo brano. Born In East L.A. è un semplice brano basato sul vecchio brano di Bruce Springsteen che prende in giro la visione di Reagan del multiculturalismo. Mentre ci si diletta con il racconto di Cheech ci si deve chiedere quanti poveri sfigati che non sapevano parlare una parola di spagnolo sono stati deportati in Messico semplicemente perché la loro pelle non era bianca come un lenzuolo. Il razzismo era parte integrante della cultura americana nel 1985 e lo è ancora oggi. Se non altro è peggiorato quindi ci si deve chiedere come sarebbe Born In East L.A. se fosse stato scritto nell'era attuale.<br /><br />Purtroppo due brani non fanno un album soprattutto quando c'è così tanto noioso riempitivo tra di loro. Le interviste prima di Get Out Of My Room per esempio sono piuttosto divertenti. Non spaccano il sedere come gran parte di Up In Smoke ma sono abbastanza divertenti da giustificarne l'esistenza. Sfortunatamente le due canzoni centrali si riflettono nel loro making-of. Una canzone noiosa crea un riempitivo noioso. Se tagliassi la mezz'ora centrale di materiale da questo video avresti qualcosa di sostanzialmente migliore.<br /><br />Ho dato a Get Out Of My Room un tre su dieci. Sono guadagnati dal primo e dall'ultimo video. Sono abbastanza certo che le star guardino materiale come questo oggi e si chiedano cosa stessero pensando.
critique9579 Flashdance è uno di quei film orribili e stupidi che in realtà ti piacciono solo perché sono così schifosi. L'ho appena visto in TV e io e il mio amico siamo rimasti stupiti da quanto fosse stupido. È vero che Don Simpson e gli altri produttori hanno avuto l'idea di un film piuttosto scadente e di bassa lega con un sacco di corpi sudati per aiutare a vendere una colonna sonora di pop (certamente orecchiabile) quindi Flashdance è una specie di pioniere strano: il primo film di MTV. Adrian Lyne ha iniziato nella pubblicità e si vede perché Flashdance è quasi uno spot pubblicitario per sé. Hai già deciso di guardarlo ma il film ha questa strana panico sotterranea come se fosse spaventato dal fatto che tu possa cambiare idea da un momento all'altro. Continua a venderti se stesso più e più volte per tutto il tempo usando un montaggio in stile commerciale e primi piani lucidi di seni che si muovono. La storia è sottile come un'ostia (onestamente non mi viene in mente un altro film che abbia visto con meno trama) e non ha mai molto senso ma è un film molto artificioso e calcolatore quindi sembra coerente. La gente dice che è datato ma Flashdance è sempre stato spazzatura. Gli spettatori nei primi anni '80 sapevano che era solo un T&A sdolcinato ma funziona a modo suo in modo sciocco. C'è una storia d'amore sdolcinata per il pubblico dei film strappalacrime e pile di corpi femminili unti e contorcenti per i loro appuntamenti il tutto su un ritmo disco incalzante. Come potrebbe fallire? Aiuta il fatto che i dialoghi siano inutili quindi puoi prendere un popcorn senza perderti nulla di importante e se questo genere di cose non fa per te puoi sempre ridere della "danza interpretativa" in mostra. La scena in cui una controfigura di Jennifer Beals si contorce/"balla" sul palco davanti a una TV con un ventilatore e una faccia piena di trucco bianco da clown ci ha fatto morire dal ridere. Un vero piacere colpevole.
critique9580 C'è così tanto che non va in questo abissale filmetto bagnato che è difficile sapere da dove cominciare.<br /><br />Innanzitutto è un film spaventoso notevolmente poco spaventoso persino per gli standard americani. I dialoghi sono cliché i personaggi sono bidimensionali la scrittura è noiosa e la poca storia che c'è non è né coerente né lontanamente interessante.<br /><br />Incontriamo i seguenti stereotipi in ordine: il tizio calvo e perdente (probabilmente divorziato ma chi lo sa? Questo film non ce lo dice) con un cuore coraggioso il giovane eroe (che non fa niente di eroico) il ragazzino coraggioso (con una vena omicida larga un miglio) e la troia nera tosta (con più forza che cervello). Questi ragazzi affrontano una lotta continua con l'Alto Spaventoso Mietitore e i suoi malvagi Ewok.<br /><br />Oh e il film è pieno di piccole sfere di metallo malvagie che sibilano intorno a persone minacciose. Se ne hanno la possibilità eseguono un intervento chirurgico al cervello improvvisato su coloro che non hanno l'acutezza mentale per schivare quando li attaccano. Booh! In realtà uno di loro è perseguitato da un fantasma buono (ma poi di nuovo potrebbe essere uno spettro ingannevole) che sembra intenzionato ad aiutare i nostri Coraggiosi Contagonisti a recuperare il loro giovane amico rapito.<br /><br />Non c'è alcun background del personaggio o anche un'introduzione a nessuno dei personaggi. Inizia con una specie di riepilogo del finale del film precedente ma questo non spiega molto. Se hai visto i primi due film bene. Altrimenti non sai chi sono queste persone come sono imparentate perché non vanno a scuola o al lavoro o perché dovresti preoccuparti se vivono o muoiono. Di conseguenza non lo sai. L'unico punto di interesse diventa qualsiasi effetto splatter. E non ce ne sono abbastanza per tenerti sveglio.<br /><br />Di potenziale interesse/divertimento sono i tre Raider Punk tanto stupidi quanto malvagi che minacciano i nostri eroi. Ma non hanno molto tempo sullo schermo. Vengono uccisi quasi immediatamente. Poi vengono seppelliti (perché qualcuno dovrebbe prendersi del tempo è al di là della mia comprensione) quindi riappaiono come Evil Raider Punk Zombie. Solo per essere uccisi di nuovo letteralmente nel giro di un minuto.<br /><br />Il resto del film sembra consistere principalmente in Caspar il fantasma amichevole che appare e scompare guidando in giro alla ricerca di posti e Balding Loser che cerca di ottenere un po' di Bad Black Bitch Booty usando frasi da rimorchio che metterebbero in imbarazzo un adolescente mentalmente ritardato. Niente da fare; Nemmeno un po' di sesso gratuito avrebbe potuto salvare questo film quindi è una fortuna che non ce ne sia mai stato.<br /><br />Il cattivo capo chiamato Tall Man non riesce a spaventare nessuno più grande di 3 anni; urlare "Buu ...
critique9581 Abbiamo proiettato questo film in un club come esempio di come la letteratura classica possa essere distorta in alcuni dei film più orribili di tutti i tempi. Il solo fatto che il retro della scatola proclamasse con orgoglio che la trama sarebbe ambientata in un futuro "tecno-futile" avrebbe dovuto essere un indizio più che sufficiente. Penso che questa parola descriva il film in sé perché non importa quanta tecnologia abbiano provato a usare per salvare questo film lo sforzo è stato completamente inutile. Per non parlare del fatto che il nostro consulente del club ci ha detto che presumibilmente non avrebbe potuto trovare un distributore per due anni.<br /><br />Questo fallimento cinematografico è disseminato di dialoghi banali e stereotipati che sono peggiori di una poesia adolescenziale angosciata. Il personaggio di Beowulf cambia a metà in un modo che non è per niente credibile e ogni volta che è in una scena d'azione si gira costantemente come un ginnasta iperattivo. C'è persino come si dice un "tizio di colore di facciata" i cui tentativi di umorismo sono completamente fuori luogo. E naturalmente la figlia del capo dell'avamposto che Grendel sta terrorizzando è una vera vixen. Una vixen i cui seni sono esposti per tutto il film. Una vixen che vuole combattere la creatura ma non indossa mai un'armatura. E la sua arma preferita è un piccolo coltello da intaglio. E nonostante la loro situazione disperata si veste comunque per cena con un vestito con una gonna trasparente che espone la sua biancheria intima con pantaloncini corti. Ci sono un paio di scene che potrebbero passare per pornografia soft core e nella seconda scena riutilizzano persino filmati della prima. Pensavo che la rappresentazione di Grendel fosse abbastanza pessima ma poi è arrivata la fine del film che presentava una dimostrazione di CGI che potrebbe essere decente per gli anni '80 ma è totalmente ridicola per un'impresa di fine anni '90. Potrei continuare ma dovreste guardare questo film per l'effetto completamente ridicolo che ne deriva.<br /><br />Gli altri membri del club e io siamo riusciti a divertirci guardandolo prendendo spunto da MST 3K e prendendolo in giro per tutto il tempo. Sono ancora sotto shock per l'arma di una comparsa: un tagliapizza che gira perennemente su un palo.
critique9582 Questo film è un insulto a TUTTI i sommergibilisti. È stupido. Sembra scritto da scimmie. La recitazione è assurda. Se questa è la visione che la maggior parte delle persone ha della Marina allora piango per la nostra difesa. Questo film è orribile. L'ho messo sotto "Viaggio in fondo al mare" per quanto riguarda i film sui sommergibili. Gene Hackman deve aver avuto davvero bisogno di soldi per l'affitto per fare questa schifezza. Denzel Washington deve essere stato fatto. Poco nella trama ha senso. E il finale. Che un ammutinato venga ricompensato per il suo crimine? Solo Hollywood potrebbe pensare a questa spazzatura. Se non l'avete ancora capito non mi è piaciuto. E se non fosse stato per tutti i commenti pro non mi sarei preoccupato di pubblicarlo.
critique9583 I documentari sui fan sono sempre un pasticcio e non vale mai la pena di essere visti fino in fondo ma ho trovato questo realizzato da alcuni fan stessi più del solito poco illuminante. Come veterano della mania originale di Tolkien quarant'anni fa speravo in qualcosa di più dell'ovvio che non sempre equivale alla verità. Se c'è qualcuno vivente che non conosce già la natura di un fandom di un fandom qualsiasi per essere stato o aver conosciuto un fan non lo scoprirà qui. Tra irrilevanze banalità (a cui gli attori dei film sono particolarmente inclini) e recitazione (da parte dei fan che sfruttano al meglio se non al meglio il loro unico tentativo di fama) sono riuscito a cogliere poco dello speciale fascino di LOTR delle speciali risposte emotive che evoca e della gamma delle speciali forme creative che queste risposte possono assumere. Inoltre il film è piuttosto pigro: trascura alcuni fatti che avrebbero potuto essere trasmessi con poco sforzo ad esempio quale fosse l'esatta scappatoia legale (la formulazione di un avviso di copyright) che consentiva la pubblicazione non autorizzata dei libri negli Stati Uniti (a proposito: mi oppongo fermamente al fatto che il film abbia liquidato le copertine di quell'edizione come "irrilevanti" e "psichedeliche" il che non era vero. Erano opera di Jack Gaughan un illustratore di fantascienza molto abile dell'epoca e alcuni fan me compreso le hanno trovate più adatte e più attraenti delle copertine del set rivale).
critique9584 Questo film parla di un giovane scienziato che crea un siero che rianima i morti. Lo usa per la prima volta su suo fratello quando viene ucciso a colpi di arma da fuoco in un drive-by. Suo fratello poi infetta gli altri membri della gang. In alcune scene si vedono gli zombie camminare molto lentamente e in altre scene corrono piuttosto velocemente il che non ha molto senso. La recitazione è mediocre ma la storia non aiuta il film. Il trucco consiste nel sangue sul volto degli zombie. Sono sicuro che il budget per questo film fosse molto limitato. Credo che il film avrebbe potuto essere realizzato meglio se la storia fosse stata più originale e con un budget migliore. Se volete vedere un bel film di zombie non guardate questo.
critique9585 Blood Surf AKA Krocodylus è un film discreto con un cast discreto che include Dax Miller Taryn Reif Kate Fischer Duncan Regehr Joel West Matt Borlenghi Maureen Larrazabal Cris Vertido Susan Africa Archie Adamos Rolando Santo Domingo e Malecio Amayao. La recitazione degli attori è abbastanza buona. Le emozioni sono abbastanza buone e alcune sono sorprendenti. Anche il film è girato abbastanza bene. Lo stesso vale per la musica. Il film è abbastanza interessante e ti tiene incollato fino alla fine. Questo è un film abbastanza emozionante. Se ti piace il cast del film mostri film di animali giganti horror thriller mistero e film interessanti allora ti consiglio di vedere questo film oggi!
critique9586 Cavolo questo film è stato un disastro. I personaggi erano deboli la trama ancora più debole. Ho pensato che non potesse essere così male perché c'è Christoper Walken oops. Deve averlo fatto perché si annoiava e aveva bisogno di soldi. I personaggi dovevano essere irlandesi ma nessuno aveva un accento irlandese. Sto cercando disperatamente di trovare qualcosa di carino in questo non posso escludere che Walken abbia fatto un buon lavoro con un personaggio di legno. Trova qualcosa da leggere o guarda Discovery non guardare mai questo film.
critique9587 Questo è uno dei peggiori film che abbia mai visto. Sebbene abbia attori bravi il film non è all'altezza delle aspettative. La cosa più drammatica di questo film è la musica che riassume abbastanza bene il film: compensare una trama brutta e confusa con attori noti per essere bravi musica forte e drammatica. Ciò non cambia il fatto che questo è un film molto noioso da guardare. Si è guadagnato un punteggio di 1.
critique9588 Grazie a Dio non ho comprato questo film io! L'ho preso in prestito da un amico che l'ha comprato per pura curiosità e ovviamente dopo averlo visto pensa che dovrebbe essere rimborsato! Questo deve essere uno dei film PEGGIORI che abbia MAI visto! Mi rendo conto che non potevano avere un budget elevato ma giuro che potrei fare un film migliore di questo con i miei animali domestici! La recitazione era orribile così come il montaggio i dialoghi TUTTO! Era così brutto che mi faceva davvero arrabbiare mentre lo guardavo! Non vedo l'ora che esca il VERO film su questa storia così le persone curiose non dovranno chinarsi per guardare questa barzelletta!
critique9589 per molto tempo non vedevo l'ora di vedere questo film qui in America Latina i film giapponesi o orientali non hanno distribuzione nei cinema possiamo trovare alcuni di quei film in alcuni negozi underground e ho appena trovato Avalon mi aspettavo qualcosa di buono ma l'unica cosa buona in questo film è la prima scena il resto del film è noioso e insensato semplicemente stupido con un sacco di scene inutili e una storia noiosa. Sto sprecando il mio tempo anche solo scrivendo di questo film. Mi dispiace ma è la verità.
critique9590 Ehi se la gente pensa che Ed Wood sia un pessimo regista allora non ha visto questo film. Voglio dire c'erano enormi buchi nella trama e un cast sottoutilizzato. Effetti speciali scadenti. Voglio dire non riesco a credere che questo film sia uscito da uno studio di Hollywood. Un club di teatro del liceo potrebbe probabilmente uscire con un prodotto migliore. Voglio dire avevano Erika Eleniak che è il meraviglioso Casper Van Dien e un'attrice sottovalutata. I loro agenti dovrebbero essere fucilati per chiedere loro di firmare per questa sciocchezza non leggono le sceneggiature. Non riesco ancora a credere che Tiny Lister fosse un sopravvissuto nel film mi sbattevo la testa tutto il tempo sul perché lui e non un discendente di Van Helsing fosse l'ultimo uomo in piedi. Sono un fan dei film sui vampiri e questo è di gran lunga il peggiore dovrebbero puntare in modo che non veda mai la luce del giorno.
critique9591 Sleuth di Joseph L. Mankiewicz non aveva bisogno di un remake. È un film completamente ben fatto che regge bene fino a oggi. Tuttavia dato che la moderna macchina dei remake è attualmente in pieno svolgimento non posso davvero dire di essere sorpreso nel vedere il film aggiornato per il pubblico moderno. La trama rimane identica al film originale e al centro abbiamo la storia di un giovane Milo Tindle che va a trovare un uomo più anziano Andrew Wyke per discutere di un divorzio poiché il giovane ha una relazione con la moglie dell'uomo più anziano. Da lì inizia un gioco del gatto e del topo. È chiaro fin dall'inizio che il regista Kenneth Branagh voleva aggiungere un tocco diverso a questo film e lo fa attraverso la location centrale che è stata cambiata dall'affascinante casa di campagna piena di giochi dell'originale a una meraviglia tecnica dotata di strati di apparecchiature di sicurezza. Sono contento che il regista abbia scelto di apportare questa modifica poiché nessuno vuole vedere un remake che copia direttamente l'originale; in più c'è il fatto che la location è ben sfruttata e sempre bella da vedere. Sfortunatamente però gli elementi positivi di Sleuth 2007 finiscono qui.<br /><br />Il film originale durava più di due ore mentre questo remake dura solo poco più di ottanta minuti. Naturalmente quindi ciò significa che questa versione ha meno a che fare con questo; e sfortunatamente sono i personaggi a soffrirne. Anche la trama è affrettata e arriviamo al primo colpo di scena della storia troppo in fretta e prima che ci venga data la possibilità di capire effettivamente perché e come questi eventi possano aver luogo. Il film non costruisce i personaggi o il rapporto tra loro abbastanza da assicurarsi che la loro relazione abbia senso. Una cosa importante che è stata cambiata nel personaggio più anziano è la sua ossessione; nell'originale era ossessionato dai giochi che si sono rivelati MOLTO importanti una volta che i colpi di scena entrano in gioco. Qui ha una specie di feticismo per la sicurezza che non significa davvero nulla alla fine. La gestione del film da parte di Kenneth Branagh consente una colonna sonora di classe ma la classe finisce lì. L'originale prosperava su questo ma questo film si accontenta di sporcarsi di parolacce in numerose occasioni per lo più ingiustificate; il che sminuisce il tutto. Il colpo di scena finale nel racconto è completamente diverso da come era nell'originale e assicura che il film si riduca a una conclusione davvero orribile. Dopo aver trascorso due ore con l'originale ho capito rispettato e apprezzato entrambi i personaggi presentati nel film - dopo ottanta minuti di questo li ho odiati entrambi. Ho un po' di rispetto per Branagh per non aver semplicemente srotolato una copia carbone del film originale; ma questo non è un buon adattamento della grande opera di Anthony Shaffer.
critique9592 Onestamente per quanto riguarda la pena di morte potrei prenderla o lasciarla. Il problema che ho con questo documentario sta nel fatto che è una festa d'amore completa per l'assassino senza alcuna simpatia per la famiglia. The Execution of Wanda Jean con la sua visione completamente unilaterale ha solo rafforzato la mia opinione che avrebbe dovuto essere giustiziata per i suoi crimini. Ha cercato di sostenere che fosse mentalmente ritardata ma niente nel video supportava questa opinione. Sembrava ignorante ma lo era anche tutta la sua famiglia ma questo non significa che fossero tutti ritardati. Posso capire perfettamente se qualcuno è contrario alla pena di morte ma ignorare completamente il crimine come se non fosse mai accaduto e cercare di mettere Wanda in cima a una montagna morale è di natura offensiva e non è questo il lato della questione a cui sarei associato.
critique9593 Se mai ci fosse un film che meritasse un bel voto zero è questo mucchio di merda. Adoro i film di zombi e anche quelli brutti di solito hanno qualcosa da offrire ma non questa atrocità. Ho iniziato a sentirmi arrabbiato guardando questo film perché è così insultantemente scadente non riesco a credere che le persone responsabili lo ritenessero accettabile.<br /><br />Non c'è trama e la non trama è tagliata con scene di sadismo e sculacciate. Le persone non reagiscono non agiscono e non assomigliano in alcun modo a esseri umani. L'intero film è anche girato in due stanze scarsamente decorate per assomigliare vagamente ai luoghi in cui dovrebbero essere. Il tutto è un pasticcio inutile non va da nessuna parte e quando finalmente arrivano gli zombi sembrano spazzatura e non fanno molto.<br /><br />Potrei fare un film migliore di questo così come potresti farlo tu e così potrebbe farlo qualcuno che non ha mai visto un film prima. È pietoso e senza dubbio il peggior film di tutti i tempi.<br /><br />Sinceramente il peggior film di tutti i tempi. Noterete a proposito che le uniche recensioni positive gli danno un 10/10 e vi esortano ad ACQUISTARE il DVD. Non riesco a immaginare qualcuno di imparziale che pensi sinceramente che questo sia un bel film è terribile.<br /><br />0/10 ed è generoso.
critique9594 Se sei come me e ogni tanto ti piace guardare film orribili (credo sia un po' come rallentare durante un incidente d'auto) non puoi fare di meglio! La trama è insulsa gli effetti speciali sono esilaranti e la recitazione è una delle peggiori che vedrai mai! 4 POLLICI IN GIÙ! WOOHOOOOOOOO!!! Davvero non ho idea di come il regista e gli "attori" riescano a dormire la notte! È doloroso eppure istericamente divertente da guardare e lo consiglio vivamente a coloro che vogliono punirsi per qualcosa. Se riesci a guardare questa merda senza rabbrividire sei un uomo migliore di quanto io non sarò mai! Mi chiedo se il produttore di questa spazzatura avesse idea di cosa si stava cacciando (e dei suoi soldi) in testa!
critique9595 Questo è un classico schifo con un cast di grandi nomi per lo più anziani che erano ben oltre il loro periodo migliore e l'ora di andare a letto in questo film.<br /><br />Questo è un film abbastanza deprimente se ci pensi. Rimani sulla terra e affronterai la malattia e alla fine la tua dipartita.<br /><br />Gwen Verndon ha dimostrato di saper ancora ballare. Peccato che il film non si sia concentrato di più su questo. Maureen Stapleton dall'aspetto smunto ha ancora mostrato quei passi di "Queen of the Star Dust Ballroom" molto più terra terra rispetto a 10 anni prima.<br /><br />Spero solo che questo film non incoraggi gli anziani a commettere un suicidio di massa al livello di Jim Jones. Come può qualcuno essere così idiota da apprezzare questo e dire che ti fa pensare?<br /><br />Perché Don Ameche ha vinto un Oscar per questa assurdità?<br /><br />Se gli anziani stavano facendo una cosa così meravigliosa alla fine perché il giovane è stato incoraggiato a scendere dalla barca? Perché anche Steve Guttenberg ha abbandonato la nave? Dopotutto aveva trovato la sua amata. <br /><br />Questo sarebbe stato un bel film se gli anziani fossero riusciti a trovare la loro fonte di giovinezza sulla terra e a restarci.<br /><br />Purtroppo a parte Wilford Brimley al momento in cui scrivo Vernon Gilford Stapleton Ameche Tandy Cronyn e chissà chi altro se ne sono andati. Gli sceneggiatori avrebbero dovuto prendere la sceneggiatura e inserirla anche in questo gruppo.
critique9596 Questo film aveva un paio di parti divertenti ma per la maggior parte mi ha fatto venire voglia di andare avanti e cambiare DVD e guardare "Malibu" che avevo nella mia collezione. Almeno avrei saputo che c'era qualcosa di divertente in arrivo e mi avrebbe dato qualcosa da aspettare con ansia.<br /><br />Sono rimasto deluso da questo film a bassissimo budget. E non giudico un film in base al suo budget. Semplicemente mancava di originalità ed era troppo prevedibile. Non noleggerei o guarderei di nuovo questo film e di solito sono un recidivo di film. Gli attori erano dimenticabili. La storia era pensata a metà e mi ha lasciato con un'insaziabile voglia di farmi una risata. Ho finito per guardare White Boy Gone Gangsta di Jamie Kennedy per grattarmi il prurito della commedia.
critique9597 Semplicemente orribile. Ho inserito un avviso di spoiler qui solo perché ho incluso un paio di battute dal film: non c'è altro da rovinare perché è già marcio. Questa feccia è stata realizzata durante quello che deve essere stato uno dei periodi "Per qualche dollaro in più" di Sellers quando avrebbe partecipato a qualsiasi schifezza per qualche dollaro. L'avevo visto quando ero uno studente di liceo quindicenne nel 1972 e l'ho detestato allora. Non c'è bisogno di rivederlo; dopo 35 anni ora lo ricordo come uno dei cinque peggiori film che abbia mai visto da bambino. Per quanto mi ricordo Sellers aveva più un ruolo cameo continuativo che un ruolo da protagonista qui ma persino la sua presenza non è riuscita a migliorare le battute stantie la trama zoppa e le battute infantili. Un tema ricorrente ruota attorno all'uso delle dita da parte di Sellers: in una scena alza la mano aperta a un gruppo di medici e ripiegando le dita enumera i gruppi per cui esiste un ospedale (tirocinanti infermieri amministratori ecc.) finché non rimane sollevato solo il dito medio dopodiché dice "...e i pazienti!" Har Har. In un'altra scena per evitare costosi esami di laboratorio immerge un dito in un campione di urina e se lo infila in bocca per controllare lo zucchero quindi esorta i tirocinanti riuniti attorno a lui a fare lo stesso cosa che fanno. Quindi li avvisa che aveva messo il dito medio nell'urina ma aveva succhiato l'indice e li ammonisce a prestare attenzione. Hee Hee. (L'unica ragione per cui ricordo questo e questo film e sto scrivendo questa recensione è che un amico mi ha raccontato una versione ancora più stupida di questa "battuta" oggi). Se ti è piaciuto questo amerai questo film. Altrimenti guardate 'Hospital' con George C. Scott (uscito lo stesso anno 1972) per un po' di autentico meraviglioso umorismo medico nero. Meglio ancora leggete 'The House of God' di Samuel Shem e se potete guardate la versione cinematografica che non è mai stata pubblicata (per favore fatene una copia e inviatemela: mi piacerebbe tanto vederla finalmente).
critique9598 The Secretary è uno di quei "thriller" banali e banali che si è costretti a guardare la domenica pomeriggio quando non c'è praticamente nient'altro in onda. Mentre la trama (una donna demente diventa gelosa di tutti coloro che le succedono in ufficio e decide di fare tutto il possibile per fermarli) può essere unica nel suo genere ho riconosciuto innumerevoli colpi di scena probabilmente presi da altri film per la TV a cui ero stato sottoposto per lo stesso motivo.<br /><br />A peggiorare le cose non ero entusiasta del cast. Mel Harris è una di quelle attrici che appare in così tanti film per la TV come "mamma" o una specie di "vittima" di gioco scorretto o abuso che ci si deve chiedere che tipo di vita conduce. In questo ha la gioia di interpretare una mamma E una vittima della segretaria psicopatica Sheila Kelly che non è stata una scelta molto azzeccata come cattiva. Mentre Sheila Kelly ha fatto delle buone mosse di carriera (Singles Breaking In e credo Law and Order) è anche afflitta da una serie di ruoli pietosi in film TV e questo non fa che aumentare il numero. Per quanto riguarda gli altri non ne ho ricordi nitidi quindi questo deve dire qualcosa.<br /><br />Questo andrà in onda sulla rete Lifetime (credo di averlo visto lì) ma non prendetevi la briga di guardarlo a meno che non siate troppo annoiati per dire qualcosa. Non che vi renderà più eccitati...
critique9599 Fool for Love è uno dei tanti film ormai dimenticati diretti da Robert Altman negli anni '80. Questo un adattamento cinematografico di un'opera teatrale di Sam Shepard che ha Shepard nel ruolo principale semplicemente non è molto bello. Altman ha fatto molti film non molto belli nel corso della sua affascinante carriera e molte volte la colpa è stata sua. Ma qui penso che la colpa sia di Shepard per aver scritto un'opera teatrale così fragile. La regia di Altman è assicurata le interpretazioni sono ok dato ciò con cui gli attori devono lavorare ma questa sceneggiatura insignificante non va da nessuna parte e ci mette un po' ad arrivarci.<br /><br />Shepard è Eddie uno stuntman che ha un rapporto di amore/odio con May (Kim Basinger). I due litigano all'infinito nel corso di una serata trascorsa in un motel polveroso nel bel mezzo del nulla mentre un uomo misterioso (Harry Dean Stanton) che potrebbe essere un padre figurativo o letterale sia per Eddie che per May osserva in silenzio. Randy Quaid completa il cast di quattro persone come gentiluomo che chiama.<br /><br />L'unico gancio drammatico nell'intera trama è il suggerimento che la relazione tra Eddie e May sia incestuosa. Tuttavia questo gancio sembra più un espediente che altro. La sceneggiatura non esplora la loro relazione in alcun dettaglio e non usa la loro relazione per esplorare altri temi universali. Shepard e Basigner creano personaggi eccentrici e manierati che diventano irritanti entro i primi cinque minuti; Stanton e Quaid hanno poco da fare se non fornire scene di reazione. <br /><br />L'ultima mezz'ora circa del film è particolarmente brutta quando le storie passate di Eddie e May iniziano a svolgersi in flashback su una voce fuori campo monotona e sonnolenta.<br /><br />Aggiungi questo a un altro degli esperimenti di Altman andati male.<br /><br />Voto: C-
critique9600 Ho ricevuto in prestito questo DVD dal regista di un film a cui sto lavorando in cui interpreto un attore che interpreta Prospero. Conoscendo il suo stile non mi aspettavo nulla che assomigliasse a un'interpretazione "classica" del testo.<br /><br />Ciò che ho trovato è a volte sorprendente a volte evocativo ma spesso tortuoso e noioso. Come la maggior parte della musica sperimentale trovo che in film come questo i mattoni di una potente produzione cinematografica siano realizzati artigianalmente anche se non hanno trovato la loro forma più utile in un formato più coerente.<br /><br />Quindi abbiamo un Calibano che è più un pagliaccio che una minaccia e di cui nemmeno Miranda sembra avere una paura terribile (il che è strano dal momento che sappiamo che ha tentato di violentarla almeno una volta). Uno Stefano e un Trinculo che sono più fastidiosi che divertenti. Uno strano giovane Prospero che assomiglia ad Amadeus. E una grande perdita di sviluppo del personaggio e della trama attraverso un montaggio creativo e un atteggiamento altamente stilizzato.<br /><br />È interessante notare che non ho problemi con il modo in cui Ferdanand o Miranda sono ritratti. Il suo rapimento sbalordito e la sua innocenza leggermente inquietante sono in realtà piuttosto appropriati.<br /><br />Non dico che questo sia un brutto film ma uno sperimentale. Uno che corre enormi rischi ma è pensato più per studenti di arte e cinema e non per chiunque sia interessato a Tempest per il suo stesso bene.
critique9601 Beh prima di tutto vorrei solo dire che sono tornato in pensione dopo aver scritto commenti ben meritati su film orribili. Solo il film intitolato "Scarecrow gone wild" poteva farmi tornare quindi eccomi qui.<br /><br />Detto questo vorrei iniziare con questo commento. AHI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Questo film è stato davvero orribile cioè sapevo che sarebbe stato brutto. Ma non avevo idea che avrei trascorso 60 minuti su un possibile film da 90 minuti a ridere di quello che pensavo fosse un film horror.<br /><br />Cominciamo con il più grande difetto del film (per me ovviamente). Ken Shamrock. Ora se la memoria non mi inganna Shamrock è uno degli uomini più pericolosi del mondo. Ora se la memoria non mi inganna era anche in questo stupido film a fare da stupido sollievo comico (o almeno così mi è sembrato). Voglio dire in quale altro modo spieghi tutte le sue battute. La mia battuta preferita in assoluto in questo cosiddetto film è stata "È passato molto tempo". OK????????? La cosa più divertente di quella battuta è che non più di cinque minuti prima che lo dicesse era seduto sulla spiaggia a parlare con i bambini che sarebbero morti presto di come il dannato spaventapasseri non potesse essere ucciso. Quindi se ne è a conoscenza perché mai dovrebbe iniziare a cercare di combatterlo non appena lo vede (lo spaventapasseri che è). Come ho detto prima deve essere stato il sollievo comico tranne per il fatto che non credo che i suoi amici UFC stessero ridendo.<br /><br />Ora che ho finito quel meritato paragrafo sul film.<br /><br />Ammetto che non riesco a ricordare molte scene e non è un bene considerando che ho appena visto il film non più di quindici minuti fa. Quindi quello che farò è elencare le prime cinque cose sbagliate in questo film 1. Di solito quando i mostri dei film horror hanno la loro musica a tema non viene sentita dalle vittime o persino dal mostro stesso. Quindi perché quasi tutte le persone coinvolte in questo film sono riuscite a sentire questo patetico fischio? Voglio dire ho visto la faccia dello spaventapasseri e niente diceva che fosse il tipo che fischiava.<br /><br />2. Perché diavolo ci sono stati omicidi su una spiaggia? Mi dispiace ma ho buttato via la storia le spiagge sono associate a feste e sensazioni di tipo vacanziero. Ma immagino che questo film horror pensasse che sarebbe stato un tale successo che avrebbe cambiato tutto. Inoltre ero io o la spiaggia sembrava essere grande quanto il soggiorno di qualcuno? Voglio dire ogni volta che un attore o un'attrice correva sulla spiaggia sembrava che stessero correndo nello stesso punto.<br /><br />3. La ragazza che correva con i pantaloni della tuta grigi. Questo dà davvero fastidio per tutta la durata del film. Voglio dire sembra così ridicola. Inoltre non aiutava il fatto che sembrasse la più giovane del gruppo. Voglio dire aveva dodici anni o qualcosa del genere. Non c'è scusa per qualcuno che è così magro davanti alla telecamera. Voglio dire la telecamera non aggiunge forse dieci chili o qualcosa del genere quindi qual era la sua scusa.<br /><br />4. Persone che cercano di ottenere contratti discografici davanti alla telecamera. Proprio quando pensavo che questo film non potesse diventare più sdolcinato ecco che esce il wanna be Gorth Brooks e oh cavolo era una schifezza. Non ricordo tutta la scena ma da quello che ricordo non era bella. Questo tizio inizia a cantare questa canzone su qualcosa che non ha niente e intendo niente a che fare con quello che sta succedendo nel film. La parte più divertente di tutto ciò è come tutti sembrano divertirsi. Voglio dire l'unica persona che non sa davvero come rispondere a questo è il "tizio nero di turno". Ed è triste perché se non sbaglio è stato lui a incoraggiare questa ultima aggiunta ad American Idoal. Ma è qui che diventa divertente. Mentre questo tizio è tutto preso dalla sua nuova canzone o qualcosa del genere. In lontananza vediamo il nostro cattivo ovvero lo spaventapasseri. E ragazzo sembra proprio incazzato per questo. Voglio dire c'è effettivamente un momento in cui sembra davvero geloso di questo tizio. Quindi cosa fa con questa gelosia beh sono contento che tu lo chieda. Aspetta che il tizio finisca la sua canzone e poi lo finisce. Non voglio rivelare la scena della morte ma posso dirti questo. Se quella scena non ti fa ridere allora niente su questa terra lo farà.<br /><br />5. Questo film è stato molto più lungo di quanto mi aspettassi. E non ha aiutato il fatto che abbiano cercato di tirare fuori qualche patetica stronzata di colpo di scena alla fine per spremere altri 10 minuti da questo film. Voglio dire lo ammetto non avevo previsto il colpo di scena ma questo aveva molto a che fare con il fatto che speravo che il film fosse finito e concluso. Ma no dovevano fare quella stronzata di colpo di scena. Inutile dire che quando ho detto che stava arrivando ho semplicemente spento la TV e ho detto fanculo non c'era modo che quel film potesse peggiorare. Grazie al mio giudizio piuttosto veloce posso dire che non saprò mai cosa sarebbe successo dopo. Ma prometto che non mi interessa!!!!!!!!!!!!! Tutto sommato il film è buono per farsi una risata ma per favore non compratelo. Semplicemente pubblicizzatelo a uno dei vostri amici e guardatelo lì.
critique9602 Questo adattamento massacra in modo positivo un classico amato per la sua sottigliezza. Timothy Dalton non ha assolutamente idea delle diverse sfumature del personaggio di Rochester. Ho la sensazione che non abbia mai letto il libro si sia limitato a gironzolare sul set con i suoi pantaloni troppo stretti e gli sia stato consegnato un riassunto del personaggio che recitava "Scontroso cupo passato oscuro". Interpreta Rochester non come un personaggio o una persona reale ma come un brontolone esagerato che non accenna mai un sorriso finché non si è fidanzato momento in cui si trasforma miracolosamente in una femminuccia. Non c'è alchimia. L'unica sensazione che questo adattamento ha suscitato in me è stata l'incredulità e anche la simpatia per Charlotte Bronte che si sta sicuramente rivoltando nella tomba. VAI A RILEGGERE IL LIBRO. ROCHESTER HA UNA PERSONALITÀ. E A PROPOSITO: UNA SCENA D'AMORE "APPASSIONATA" NON SIGNIFICA CHE DEVI MANGIARLE LA FACCIA.
critique9603 C'è un'osservazione secondo cui una delle eroine è stata violentata "in preda all'ubriachezza" dai soldati russi il che è completamente falso. Questo film non dovrebbe essere mostrato solo per questo motivo.<br /><br />C'è anche un'affermazione di qualcuno secondo cui il KGB ha perseguito "ebrei zingari ecc." il che è "peggio dei nazisti". Il KGB stava cercando i cosiddetti agenti "sionisti" che erano (secondo il KGB) agenti imperialisti. Questo è totalmente diverso dal prendere di mira l'ebraismo come nazione intera come fecero i nazisti. Gli zingari non sono mai stati perseguitati. Il KGB era uno strumento politico e usato politicamente ma da un punto di vista internazionalista. I comunisti non facevano davvero distinzioni tra nazionalità.<br /><br />L'intero film puzza di falso. L'eroe principale non parla russo i cartelli a Berlino contengono errori tipografici il generale del KGB sembra totalmente falso. Alcuni cosiddetti "proverbi russi" sono totalmente inventati e la lista potrebbe continuare all'infinito.<br /><br />Non consigliato: questo film è pieno di bugie e cose false. Vai invece a "Good Shepherd".
critique9604 Cavolo questa cosa morde! Mi dispiace di essermi mai seduto a guardarlo! Friedkin era pazzo a fare un film che cercava di conquistare la simpatia degli spettatori per questo lunatico. Se fosse dipeso da me avrei fatto odiare al pubblico quella misera vita invece di commuovermi per lui! Ha ucciso delle persone! Anche piuttosto raccapricciante potrei aggiungere! E Friedkin vuole che tu ti senta dispiaciuto per lui perché "non è giusto"! Io dico che Friedkin può scordarselo! Odio il tizio su cui è in parte basato questo film e spero che si siano svegliati e abbiano dato il succo al suo misero sedere!!! In poche parole non perdere tempo! È malato e perverso!
critique9605 POTREBBE CONTENERE SPOILER Da circa quattro anni sono un fan sfegatato di Ali G. Sacha Baron Cohen è senza dubbio un tipo molto divertente e intelligente e secondo me la sua creazione migliore è Borat che è divertente come l'inferno e piuttosto sfacciato in quello che fa e dice alla gente.<br /><br />Comunque al film. Non mi sono preoccupato di pagare per vederlo al cinema; suppongo perché non mi aspettavo molto ma quando ho noleggiato il DVD di recente ho trovato il tutto piuttosto triste. La parte migliore in cui Ali prende in giro gli altri era in gran parte mancante e la sceneggiatura e la trama erano piuttosto orribili; collegare tutte le batterie dell'auto insieme per far saltare una cassaforte - DAVVERO!!?? <br /><br />Questo film dimostra che penso che alcune cose possano durare troppo a lungo e sicuramente non si adattano al grande schermo. Il film ha anche quel finale dolce e sdolcinato che mi aspetto dai film britannici. Dove sono finiti tutti i buoni ideali del cinema britannico? Detto questo ci sono stati momenti molto divertenti come il cane nel letto di Ali e il pubblico di Ali con HM the Q con la frase "Shaven haven - RESPECT".<br /><br />Quindi riassumendo sono un fan di Ali G e Borat e ho apprezzato molte delle sue interviste (in particolare quella con Anita Roddick di The Body Shop) ma questo film mi ha deluso molto. Se ci sarà un altro film spero che sia molto meglio di questa vecchia sciocchezza.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra Australia
critique9606 Alcune delle peggiori e meno naturali performance di recitazione che abbia mai visto. Il che forse non sorprende dati i dialoghi goffi e zoppicanti dati ai personaggi monotoni. Aggiungete a ciò i bassi valori di produzione e avrete un film che non sembra nemmeno adatto alla televisione. Non ci si aspetta molto da un film della Lifetime soprattutto da uno così vecchio ma questo è quasi inguardabilmente pessimo.<br /><br />Per quanto riguarda la trama è una storia d'amore orribile e scontata di un tipo che persino Harlequin considererebbe al di sotto di loro. È possibile indovinare come andrà il resto del film semplicemente guardando le prime due scene. Sorpresa l'unico personaggio femminile che ottiene un po' di attenzione e il misterioso straniero finiscono per innamorarsi.
critique9607 The Bone Snatcher parla di un gruppo di minatori che vanno alla ricerca di una squadra di minatori dispersi nel deserto del Namib. Quando li trovano non sono altro che ossa ripulite e non possono essere morti da più di sei ore. La storia ti tiene interessato su cosa esattamente abbia causato tutto questo. I personaggi sono abbastanza bravi e la recitazione è piuttosto buona.<br /><br />Dopo circa un'ora e dieci minuti quando scopri cosa sta causando la rimozione delle ossa sospiri "oh è davvero stupido". Il film è rovinato da una cattiva sceneggiatura e da un finale poco emozionante. Fino a quel momento il film era abbastanza buono ed è un peccato che abbia preso una piega così negativa. Quindi non posso consigliare questo film. Gli ho dato un 4/10.
critique9608 Quindi questo era un "Made for TV Movie" della HBO eh? È una scusa per una trama così patetica e una recitazione terribile? È un vero peccato vedere Jim Belushi ridotto a un ruolo così ripetitivo (colpito sopravvissuto mente picchiato sopravvive colpito mente e così via all'infinito. Chiamatela sceneggiatura? Per quanto riguarda gli inglesi è imbarazzante vedere il patetico tentativo di Timothy Dalton (o stava solo prendendo in giro dipende da quanto è stato pagato immagino?) di fare lo sceriffo del sud). Per quanto riguarda quell'altro inglese quello biondo ossigenato che m***a! Ultimamente c'è una tendenza a glorificare questi teppisti superviolenti "di lingua inglese" (sic) forse grazie ai due film del signor Madonna che riescono a intrattenere e giustificare la violenza con un uso sapiente di ironia e umorismo come fa Pulp Fiction. Tuttavia questo film scredita e svaluta il genere. Sicuramente da perdere.
critique9609 Quando avevo 8 anni e stavo attraversando la mia fase dei Fratelli Marx mio ​​padre lesse sulla Guida TV che avrebbero trasmesso il film dei Fratelli Marx "The Big Store" il venerdì sera tardi e impostò il videoregistratore per registrarlo per me. Quando mi svegliai sabato senza dubbio a causa di un errore di stampa sulla Guida TV mio ​​padre e io scoprimmo che era stato registrato "The Story of Mankind".<br /><br />"The Big Store" è stato probabilmente uno dei film meno divertenti dei Fratelli Marx e tuttavia si erge come una delle migliori opere cinematografiche del secolo se paragonato a "The Story of Mankind". Posso quasi giustificare l'errore della Guida TV in quanto i Fratelli Marx Groucho Chico e Harpo compaiono in entrambi i film. Sebbene in "The Story of Mankind" siano divisi in una serie di scene non correlate: Groucho interpreta Peter Minuit Chico interpreta un tizio che parla con Cristoforo Colombo e Harpo interpreta Isaac Newton????? La scena di Harpo dura circa mezzo minuto; Chico ha solo due o tre battute; la scena di Groucho è almeno divertente ma orribilmente insensibile dal punto di vista razziale per gli standard odierni. Il resto del film non merita di essere menzionato. Hanno tirato fuori alcuni dei migliori attori dell'epoca e li hanno fatti recitare una totale spazzatura. Che delusione.<br /><br />TV Guide ti ho mandato una bella lettera sto ancora aspettando delle scuse.<br /><br />Per la cronaca: "The Big Store" ha un meraviglioso pezzo di commedia fisica con i fratelli Marx sui pattini a rotelle e un paio di canzoni di Virginia O'Brien. Non vedevo l'ora di vederlo.
critique9610 Uno dei peggiori film che abbia mai visto. Come definire "peggiore"? Preferirei farmi strappare entrambi gli occhi e poi essere costretto a ballare il tip tap piuttosto che rivedere mai più questa pietosa schifezza. In qualche modo One-Hit Wonder Zwick riesce a realizzare un film che offende contemporaneamente i fan di Elvis le venditrici di Mary Kay Las Vegas i gay gli agenti dell'FBI e il resto dell'umanità con un minimo di intelligenza con una farsa scadente e sciatta così forzata che merita di essere abbandonata. Come la Elvis Presley Enterprises abbia potuto consentire che i diritti delle vere canzoni di Elvis venissero usati in un film con una premessa centrale che sembra essere "L'unico bravo imitatore di Elvis Presley è uno morto" è al di là della mia comprensione. La parte peggiore di questo pasticcio e ci vuole un po' di lavoro è la sceneggiatura straziata: nel 1958 vengono citate le parole e le canzoni di Elvis che avrebbe recitato/interpretato negli anni '70! Il peggior effetto speciale? Quell'Oscar andrebbe all'idiota che ha deciso che la tomba di Elvis potenzialmente la tomba più fotografata/riconoscibile al mondo assomiglia a una piramide con un disco d'oro incollato in cima e si trova in mezzo a un parco da qualche parte. Potenzialmente il pubblico più vasto di questo film sarebbero i fan di Elvis. Tuttavia la dilagante stupidità (Nixon diede a Elvis un distintivo della DEA non credenziali dell'FBI... e potrei continuare all'infinito) in realtà mina QUELLA saggezza convenzionale. Ugh. Ho usato la parola "saggezza" per descrivere questo stupido film. Questo è davvero un film orribile orribile.
critique9611 Un'idea interessante per un film che mostra sia l'ultimo drago sulla terra sia la lotta che lui e qualcuno di malvagio hanno insieme. Quando era più giovane Einon è stato pugnalato al cuore così Bowen (Dennis Quaid) lo ha portato dal signore oscuro che gli ha dato metà del suo cuore. Ora adulto Einon (David Thewlis) è ora il re egoista e malvagio. Nel frattempo Bowen sta usando un nuovo amico Draco il drago (doppiato da Sir Sean Connery) per ottenere ricompense per "uccidere" i draghi. Ma poiché Einon ha metà del cuore di Draco entrambi provano dolore quando uno di loro viene ferito o ucciso. Con anche Pete Postlethwaite nel ruolo di Gilbert di Glockenspur Jason Isaacs nel ruolo di Lord Felton Julie Christie nel ruolo della regina Aislinn e John Gielgud nel ruolo di Re Artù. È stato candidato all'Oscar per i migliori effetti visivi. Vale la pena guardarlo!
critique9612 Non c'è dubbio Rampling è stupenda una bellezza classica qui molto giovane. Riesce ad apparire sofisticata e toccante allo stesso tempo. Anche i suoi due antagonisti maschili recitano bene. Ma visto nel 2003 il film è tutto<br /><br />americano-che-cerca-di-essere-artistico-e-non-di-essere-Hollywood-mentre-gira-bellissime-foto-della-Costa-Azzurra-e-tre-belli-giovani-nella-loro-bella-vecchia-macchina. Mi è piaciuta la vista (sia gli attori che la natura) ma il film è noioso e pretenzioso mentre cerca di essere l'opposto.
critique9613 Questo conglomerato fallisce così miseramente a ogni livello che è difficile decidere cosa dire. Non merita una riga tanto meno dieci ma per rispettare le regole di IMDb ecco qua e probabilmente non ci riuscirò la prima volta e dovrò scrivere altro per compensare l'accettazione di questa proposta. LOL<br /><br />Se avessi visto questa robaccia negli anni '70 mentre attraversavo la mia fase fungo l'avrei comunque considerata poco fantasiosa e superficiale. L'inquadratura più emozionante per me è stata quella a lungo raggio in cui la porta dell'ascensore si è aperta e chiusa. Ero con il fiato sospeso.<br /><br />Una persona qui ha scritto di aver incontrato il creatore di questo pasticcio come se fosse stato un giorno memorabile nella sua vita. Si può solo pregare che accada qualcosa di molto più emozionante nella vita di quel poster. Datti una mossa amico.
critique9614 Ci sono molte versioni diverse di questo in giro quindi assicurati di riuscire a trovare una delle copie non classificate altrimenti potrebbero mancare un po' di sangue e una scena di nudità. Alcune versioni omettono anche la maggior parte della sequenza di apertura e altre parti qua e là. Il taglio che ho visto ha il titolo sullo schermo WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS ed è stato distribuito da Shriek Show che mantiene il titolo originale di distribuzione negli Stati Uniti WITCHERY per l'uscita in DVD. È una bella stampa e sembra avere tutte le riprese ma ha alcuni problemi di ritaglio/rapporto d'aspetto. In Italia è stato distribuito come LA CASA 4 (WITCHCRAFT). Le prime due uscite di LA CASA erano in realtà i primi due film di EVIL DEAD (rinominati) e il terzo LA CASA era un altro film della stessa società di produzione (Filmirage) che è meglio conosciuta qui in America come GHOSTHOUSE. Per rendere le cose ancora più confuse WITCHERY è stato distribuito anche altrove come GHOSTHOUSE 2. Tranne che in Germania dove GHOSTHOUSE 2 è in realtà THE OGRE: DEMONS 3. OK ora è meglio che la smetta. Sto iniziando a confondermi!<br /><br />A prescindere dal titolo questo è un film horror molto casuale. Alcune parti sono belle altre no. In realtà mi è piaciuto il film per la prima metà o giù di lì ma verso la fine è diventato un pasticcio insensato. Un grande hotel vuoto situato su un'isola a circa 50 miglia da Boston è l'ambientazione mentre varie persone vengono uccise una alla volta da una strega di lingua tedesca (Hildegard Knef). Il fotografo Gary (David Hasselhoff) che vuole catturare "Witch Light" e la sua ragazza scrittrice vergine (Leslie Cumming) che studia stregoneria si stanno sistemando nell'hotel senza permesso. Arriva l'agente immobiliare Jerry (Rick Farnsworth) che sta mostrando la proprietà ai potenziali acquirenti Rose (Annie Ross) e Freddie (Robert Champagne) Brooks. Ci sono anche i loro figli; la figlia incinta Jane (Linda Blair) e il figlioletto Tommy (Michael Manchester) così come l'architetto ipersessuale Linda Sullivan (Catherine Hickland all'epoca moglie di Hasselhoff). Una volta che tutti sono dentro il conducente della loro barca viene ucciso (impiccato) e la barca scompare così si ritrovano intrappolati e fondamentalmente alla mercé della "Signora in Nero". <br /><br />Quindi cosa ci si può aspettare di trovare qui? Un sacco di cose spiacevoli! Uno dei personaggi ha le labbra cucite e poi viene appeso a testa in giù nel camino e accidentalmente arrostito lentamente dal resto del cast. C'è anche una crocifissione streghe che mangiano un bambino morto un pesce spada in testa qualcuno dato alle fiamme una possessione un registratore di Sesame Street la vergine che viene violentata da un demone le vene di un ragazzo che si gonfiano ed esplodono grazie ai colpi di bambola voodoo e altre cose. Dal punto di vista tecnico è un bel film con una buona fotografia una colonna sonora decente e buoni effetti gore. Anche l'ambientazione dell'hotel/isola è piuttosto bella. Blair (in particolare alla fine) e Ross sembrano entrambi divertirsi e Knef è fantastico come la strega cattiva. Anche se alla gente piace ridicolizzare Hasselhoff di questi tempi non è male neanche nel suo ruolo.<br /><br />Il lato negativo è che nonostante tutto il gore il film sembra un po' noioso e diventa monotono dopo circa un'ora. Anche i temi soprannaturali sono confusi e confusi. Quando i personaggi vengono trascinati nella tana delle streghe per essere torturati e uccisi i registi hanno deciso imprudentemente di sovrapporre gli attori urlanti a un effetto vortice a spirale rossa dall'aspetto ridicolo che sembra estremamente scadente. E la tana delle streghe stessa è vuota e progettata a basso costo con legname grezzo. E mentre la maggior parte del cast è almeno decente alcune delle performance (in particolare l'"attrice" che interpreta la fidanzata di Hasselhoff e il bambino) sono così pessime che distraggono costantemente.
critique9615 Mi piace Chris Rock ma penso che sia sprecato in questo film. L'idea di rifare Il paradiso può attendere è bella ma i registi hanno seguito la trama di quel tacchino troppo da vicino. Quando Eddie Murphy ha rifatto Il dottor Doolittle e Il professore matto li ha rifatti completamente quindi sono diventati film/veicoli di Murphy non solo tiepidi remake. Ecco perché hanno avuto successo. Se Chris avesse fatto lo stesso questo sarebbe potuto essere un film molto migliore. Le poche risate che si fanno sono quando fa la sua routine di cabaret quindi avrebbe potuto anche fare un film-concerto. Sarebbe stato anche molto più divertente se l'uomo bianco di cui abita il corpo fosse stato un camionista o un montanaro. Quindi perché Hollywood continua a fare spazzatura come questa? Perché la gente va a vederla perché gli piace Chris Rock. Quindi date a Chris una sceneggiatura decente e dateci film migliori! Non rifate film che non erano così belli in primo luogo!
critique9616 questo NON è uno di quei film è una delle più grandi stupidaggini che abbia mai visto la telecamera cerca di essere appariscente ma in realtà fa solo schifo tutto sembra I diari di Scarpa Rossa ma senza il sesso l'unica ragione per cui l'ho comprato è che volevo provare il DVD e questo era il più economico che ho trovato forse il peggior acquisto della mia vita e avrebbe potuto farti passare la voglia di guardare il DVD per sempre la colonna sonora è DAVVERO pacchiana e la maggior parte del film è composta da infinite ripetizioni di spezzoni dei primi due film perché qualcuno vorrebbe fare un film orribile come questo è al di là della mia comprensione se avessero davvero tentato di fare un film originale e avessero fallito sarei stato più gentile in questa recensione ma non l'hanno fatto hanno appena ottenuto i diritti per riprodurre materiale dei primi due e poi modificarlo e ripeterlo in questo film con circa meno di 1/3 di girato originale il che è all'altezza degli standard degli studenti di cinema NON comprare questo film. l'unico intrattenimento che questo DVD può offrire è se lo mettessi nel microonde e guardassi le luci lampeggianti! UTTER UTTER UTTER UTTER incredibile SPAZZATURA! 0/10 se solo il sistema di voto lo permettesse.
critique9617 non andrò a dargli i miei 10 dollari sono andato a comprare la quarta stagione dell'originale ed è la migliore. Almeno ai miei figli piace e possono guardarla senza che io mi preoccupi di cosa stanno vedendo. Ho un'adolescente e pensa che le anteprime siano ridicole e preferirebbe guardare l'originale. E pensa che Jessica Simpson sia una Daisy orribile in effetti pensa che assomigli più a una sgualdrina che a Daisy Duke. Quei pantaloncini corti potrebbe anche non indossare niente. E da quando American Pie ha qualcosa a che fare con i Duke? VERGOGNA A LORO per aver messo quella battuta cattiva lì dentro sul fare sesso con un'auto. Questo di per sé avrebbe dovuto far ottenere al film una classificazione R. L'unica cosa positiva che potrebbe uscirne è un film di reunion con gli originali. Speriamo tutti. Quindi le persone là fuori che sono andate a vedere il film vedranno come avrebbe dovuto essere
critique9618 Questo è un film davvero orribile. Ciò che hanno fatto è stato prendere uno show televisivo che non è mai stato rivolto ai bambini piccoli e dargli il trattamento di George Lucas (vale a dire rovinarlo rendendolo infantile per attrarre un pubblico più giovane).<br /><br />OK quindi lo show televisivo Thunderbirds non era esattamente il più cerebrale degli show in effetti era piuttosto stereotipato ma è sempre stato piacevole da guardare (specialmente quando le modelle venivano fatte saltare in aria) e il cast vocale non era poi così male.<br /><br />Questo soffre di un pessimo casting e di una pessima recitazione (con le notevoli eccezioni di Sophia Myles nel ruolo di Lady Penelope e Ron Cook nel ruolo di Parker che sembrano essere gli unici membri del cast ad avere la minima idea di come i loro personaggi dovrebbero essere interpretati) e dopo questa parodia non lascerei che Frakes dirigesse il traffico.<br /><br />Il punto di Thunderbirds era che riguardava l'intera famiglia Tracy e il modo in cui lavoravano come una squadra prevenendo disastri o venendo in soccorso di coloro che erano coinvolti in disastri.<br /><br />Evitate questa spazzatura come peste.<br /><br />Gli do solo 1 su 10 perché una valutazione pari a zero non è supportata.
critique9619 Ho appena visto la première di questo film su MTV. Devo dire che è stato estremamente mediocre (nel migliore dei casi). I dialoghi non spiegano molto bene la storia e mi ha lasciato la sensazione che ci fossero molti buchi nella trama. Non c'è un personaggio simpatico in questo adattamento a causa della scarsa recitazione. Trovo solo che tutti i personaggi siano troppo possessivi quando si tratta di qualcuno che amano. Inoltre l'amore tra Cate e Heath sembra molto incestuoso. Sembrano più fratello e sorella che amanti. Non capisco perché il padre accetterebbe una cosa del genere sotto il suo tetto.<br /><br />Ho guardato questo film per alcuni attori che rispettavo e che mi piaceva guardare nei film precedenti ma come ho detto è estremamente difficile apprezzare uno qualsiasi dei personaggi. La performance di Katherine Heigl è stata orribile il che è stato uno shock completo. È stata terribile nel ruolo della sorella maggiore stronza di Edward e non c'erano abbastanza battute per Aimee Osbourne perché io potessi anche solo criticare la sua performance. Johnny Whitworth ha fatto bene ed è stato fantastico vederlo in qualcosa di recente e anche se il suo personaggio era un po' stravagante è stata l'unica persona con cui ho simpatizzato. Quanto a Erika Christensen e Mike Vogel avrebbero dovuto essere le nostre eroine ma sono apparse lamentose e troppo drammatiche.<br /><br />Non mi è piaciuto molto questo film o la musica al suo interno. C'è stata una breve apparizione della band punk cristiana MxPx ma quella piccola apparizione non mi ha convinto a guardare di nuovo questo film. MTV ha fatto un lavoro tremendo nel convincermi che questo era un film che non era. Ho solo immaginato qualcosa di completamente diverso.
critique9620 Wow! Questo film è quasi troppo brutto per essere descritto a parole. Ovviamente gli sceneggiatori volevano in qualche modo collegarlo al franchise Ghoulies quindi hanno preso Pete Liapis dal primo per riprendere il suo ruolo di Jonathan... solo che ora è un poliziotto e non ha tratti caratteriali simili a quelli del primo. I ghoulies in questo non sono i ghoulies degli ultimi. I pupazzi dall'aspetto scadente sono stati sostituiti con piccole persone in costume dall'aspetto ancora più scadente. Invece di essere un antagonista principale o essere malvagi sono più simili ai personaggi comici che sono apparsi dal nulla senza motivo.<br /><br />Quando ho visto questo film per la prima volta mi è sembrato di averlo già visto. Perché? Perché tutto in questo è stato rubato da un altro film. Tutte le battute scadenti del poliziotto e le scene d'azione erano di Arma Letale. I ghoulies erano più o meno come Bugs Bunny e Daffy Duck tranne per il fatto che non erano affatto divertenti. Anche scene del film originale Ghoulies sono state sparse in questo film.<br /><br />Penso che il pubblico di riferimento fosse quello degli adulti ma il mix di magia nera farsa da cartone animato dramma poliziesco e cattiva recitazione non funziona affatto. Spero che non facciano un Ghoulies V perché non voglio che uno studio cinematografico perda i suoi soldi.<br /><br />Il mio voto: BOMBA/****. 78 min. Vietato ai minori di 18 anni per violenza.
critique9621 Abbastanza brutto. Questo film parla di un vecchio cercatore d'oro brizzolato (e francamente stupido) e del suo cane "Shep" cioè Lassie e di un bambino fastidioso di cui al momento non ricordo il nome. All'inizio del film il vecchio cercatore d'oro si è DELIBERATAMENTE seppellito nella sabbia in modo che il povero cane debba tirarlo fuori. Perché? Odiava il cane? Comunque in un modo o nell'altro questo idiota è riuscito a trovare l'oro e va a dirlo al suo socio. Ma l'uomo è morto e il suo viscido altro socio è felice di aiutare il vecchio Jonathan a tirare fuori l'oro. Il vecchio cerca di lasciare il suo cane con il figlio del tizio morto ma nemmeno il bastardino ritardato vuole stare con questo bambino. C'è un vecchio predicatore bizzarro (per bizzarro leggi puzzolente) e il tizio unto ha finito il vecchio (sorpresa sorpresa) e cerca di rubare tutto l'oro. Inoltre avvelena il cane e cerca di uccidere anche il bambino. Quindi suppongo che vada bene che un Lassie diabolico e pazzo... ehm... SHEP faccia questo con il tizio alla fine anche se è piuttosto inquietante in quello che è fondamentalmente un film per bambini. Ci sono degli "indiani americani" estremamente stereotipati (al punto di insulti razziali) che parlano senza usare verbi (come nel tipo di discorso Me Make Camp Fire). E questa è più o meno la portata del cast perché apparentemente lo stipendio di Lassie era troppo alto perché potessero assumere qualcun altro. Un po' noioso. Non molto interessante e un po' troppo dark. Non è un gran film in nessun modo.
critique9622 Naturalmente non ho guardato "GI Jane" per scelta. Sono stato più o meno costretto a guardare questo film a casa della mia ex ragazza.<br /><br />GI Jane perde subito credibilità nel tentativo di convincere lo spettatore che è potenzialmente uno scenario reale il che ovviamente non è. Il risultato è che la storia diventa automaticamente vincolata da vincoli limitando la quantità di umorismo (di cui non c'è) o scene d'azione divertenti e presto diventa troppo seria. Il film diventa quindi estremamente noioso e prevedibile.<br /><br />'GI Jane' fallisce dove altri film d'azione hanno successo principalmente perché film come James Bond Ispettore Callaghan: il caso Scorpio è tuo e vari altri sono più grandi della vita ma non proclamano mai di essere il contrario. Sono evasione e quindi divertenti. "GI Jane" cerca di essere realistico ma fallisce.<br /><br />Questo è un film molto deludente di Ridley Scott con una trama poco credibile una recitazione poco degna di nota e l'unica ragione per cui gli do 2/10 invece di 1/10 è per parte del lavoro tecnico.
critique9623 Implacabile come uno di quei film d'azione rumorosi. Tutto il cast sembra essere sotto effetto di speed. Non ho capito bene le intenzioni del regista se ce ne sono. Mi chiedo se abbia mai visto un musical di Stanley Donen Vincent Minnelli o anche George Sidney. Struttura per favore! Questo è un gran casino e ho adorato gli Abba. I costumi la fotografia poco lusinghiera (poco lusinghiera nei confronti degli attori ma amorevole nei confronti delle location). L'unica cosa che rende il tutto sopportabile è la vista di Meryl Streep che si rende ridicola. Nessuna alchimia con le sue amiche (Christine Baranski e Julie Walters) pensate a Streep con Lily Tomlyn nel film di Altman e capirete cosa speravo. Sono stato imbarazzato in particolare da Pierce Brosnam e Colin Firth. Il pubblico tuttavia sembrava apprezzarlo quindi probabilmente sono solo io.
critique9624 I Three Stooges in un lungometraggio western comedy-musical? Forse "Rockin' in the Rockies" era pensato per combinare il cortometraggio comico degli Stooges con il western musical in una matinÃ©e; se cosÃ¬ questo era un modo piacevole per spezzare un sabato pomeriggio. Jay Kirby (nel ruolo di Rusty) è un bel giovane eroe; e Mary Beth Hughes (nel ruolo della bionda June) e Gladys Blake (nel ruolo della bruna Betty) sono belle donne. Gli Hoosier Hotshots sono un gruppo armonioso; le loro canzoni sono piuttosto melodiose; tuttavia siamo negli anni '40 non negli anni '50 quindi il film non "rockeggia" esattamente. Ci sono alcune risate; ma l'umorismo degli Stooges è più sommesso del solito. Anche il cavallo parlante è sottoutilizzato. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (17/04/45) Vernon Keays ~ Moe Howard Larry Fine Curly Howard Mary Beth Hughes
critique9625 Trovo quasi commovente il modo in cui i fan di Star Trek cercano disperatamente di apprezzare questo film nonostante il suo incredibile numero di difetti.<br /><br />Per cominciare nessuno dei personaggi familiari è davvero nel personaggio per così dire. Scotty è raffigurato come un pasticcione pasticcione invece dell'ingegnere competente che era nella serie originale. Uhura... Dei non riesco nemmeno a pensare a cosa hanno fatto al suo personaggio. Tutti i suoi dialoghi erano dolorosi da ascoltare. McCoy sembrava un patrigno nevrotico per Kirk invece del suo amico fidato. Spock... beh diciamo solo che Leonard Nimoy era terribilmente sbronzo. Gli è stato dato un dialogo pessimo ("Non credo che tu abbia colto la gravità della tua situazione capitano." Gravità capito? Capito?) e trasformato quasi in un buffone. Kirk... oh cavolo non farmi iniziare. William Shatner è un attore sdolcinato per cominciare quindi permettergli di dirigere è come invitare il disastro che è quello che ci è capitato.<br /><br />La trama è oltremodo ridicola. Dare un fratello a Spock è una trama piuttosto disperata e inutilmente da soap opera. Ma ehi andiamo avanti. La ricerca di Dio. Di nuovo una base di trama debole. Non pensi? OK andiamo avanti anche con quella. Quindi supponendo che i due elementi della trama sopra menzionati siano validi cosa c'è che non va nella sceneggiatura? Beh per prima cosa ricicla fin troppo. L'Enterprise per esempio ancora una volta non funziona correttamente. Dobbiamo supporre che la Flotta Stellare manderebbe una nave gravemente malfunzionante con un equipaggio ridotto in una situazione potenzialmente pericolosa solo perché vogliono che James Kirk gestisca la situazione? Se è così allora perché non metterlo su una nave migliore come consigliere? In aggiunta a ciò... l'equipaggio è gravemente incompetente. Scotty ha la nave a pezzi (e apparentemente è abbastanza goffo da sbattere la testa e perdere i sensi MENTRE ci sono nemici a bordo!) nessuno sembra notare la nave Klingon che si disocculta in un momento cruciale (nonostante il fatto che i sensori mostrino chiaramente la nave nel raggio d'azione delle armi) e l'equipaggio sembra fin troppo familiare tra loro. In altre parole non c'è alcun senso di disciplina. Se questa è l'ammiraglia della Flotta Stellare allora è un miracolo che i Klingon non abbiano già rovesciato la Federazione.<br /><br />Per quanto riguarda le lotte personali con il dolore è stata una schifezza. Lawrence Luckenbill è un attore competente ma nemmeno lui è riuscito a salvare questo tacchino. In breve nessuno ci è riuscito. Di tutte le persone coinvolte immagino che Leonard Nimoy sia il più imbarazzato. Spero che lo sia comunque.<br /><br />Grazie a Dio il cast originale non si è tirato indietro da questa opera goffa.
critique9626 Un uomo si chiede se il suo bel collega sia gay. A una vendita di garage trova una pistola laser chiamata "Gaydar". La punti contro una persona premi il grilletto e ti dice quanto è gay. La prova funziona e si mette a scoprire se il suo collega è gay come lui...<br /><br />Un'idea promettente rovinata da una sceneggiatura poco divertente (dopo un inizio promettente) e una recitazione terribile. L'intero cast esagera e fondamentalmente URLA le proprie battute l'uno contro l'altro costantemente. Dopo un po' diventa fastidioso e davvero imbarazzante. La cosa positiva è che è breve c'è un gatto che ruba la scena (adoro la sua caduta dal lettino del gattino) e Charles Nelson Reilly è isterico nella sua breve parte. Ma niente di tutto questo salva il film. Non posso proprio consigliarlo.
critique9627 Dopo aver letto il libro che per me aveva un grande significato il film non mi ha trasmesso nessuna delle sensazioni che il libro trasmetteva. Questo mi fa chiedere se a Kaufman sia piaciuto questo libro visto che è riuscito a trasformarlo in qualcos'altro. O questo o è semplicemente pessimo. Ma soprattutto dov'è la leggerezza?! Sin dalla prima scena la musica soffoca la maggior parte dei dialoghi e delle emozioni e questo continua per tutto il film. Penso che i creatori pensassero che avere una musica allegra durante tutto il film avrebbe reso la storia leggera ma qui hanno fallito completamente. Invece la musica riesce a dare a tutto quel "senso da film" in un certo senso drammatizzando gli eventi in modo che ci soffermiamo su di essi in modo che tutto sembri pesante.<br /><br />Un altro esempio di come questo adattamento fallisce è abbellendo la trama rendendola più drammatica. Nel film vediamo Franz che incrocia Tomas per strada che sta andando a trovare Sabina. L'introduzione di questo incontro/passaggio fortuito che sono sicuro non sia avvenuto nel libro dà alla storia di Tomas più importanza di quanto non la renda leggera.<br /><br />Ci sono molti altri esempi in cui la continuità della storia è stata modificata a mio parere in peggio tuttavia questo potrebbe essere stato fatto perché il libro semplicemente non si converte bene in un film tale è lo stile di Kundera. Questo ci fa chiedere se tutti i generosi recensori su questo sito stessero scrivendo pensando alla loro esperienza di libro E film piuttosto che scrivere solo del film. Un film che è lungo quanto poco avvincente. Per coloro che non hanno ancora letto il libro consiglio di leggere solo quello. Per coloro che l'hanno fatto devo dire che sprecherete solo il vostro tempo e probabilmente finirete qui a scrivere simili avvertimenti di stare alla larga.
critique9628 Metti un DVD di questo film in una capsula del tempo e sicuramente illustrerà alle generazioni future un esempio perfetto di uno che merita la valutazione minima su una scala da 1 a 10 stelle.<br /><br />Bill Cosby e Ray Romano sono stati al top - in termini di ascolti e con decine di milioni di guadagni all'anno - con le loro serie televisive. Eppure nessuno dei due ha avuto successo nelle offerte per il grande schermo. Ciò è vero anche per altre personalità televisive forse perché molte delle storie presentate per circa due ore sembrano più adatte a uno sketch di 10 minuti o al massimo ai 22 o 23 minuti di dramma durante un programma di mezz'ora.<br /><br />Questo film tuttavia non ha un singolo elemento che giustificherebbe due o tre minuti di tempo su MAD TV SNL o in qualsiasi altro posto su uno schermo o un palcoscenico.<br /><br />La sua data di origine è indicata come 2002 ma la data di uscita (solo in DVD) è indicata come 2004. Inoltre è stato girato non molto prima della morte di Rodney Dangerfield quindi il suo unico valore positivo è che probabilmente ha fornito almeno qualche centinaio di migliaia di dollari in più ai suoi eredi.<br /><br />Non ne avevo mai sentito parlare ma l'ho trovato accendendo il televisore e francamente ne sono rimasto affascinato. Alcuni film sono così veramente orribili che hanno una sorta di valutazione massima al contrario così brutti che puoi spostare la manopola all'indietro a 9 o 10. "Plan 9 from Outer Space" è il miglior esempio e l'opera di Bruce Jenner/Village People "Can't Stop the Music" è un altro.<br /><br />Purtroppo questo film è carente anche lì. Anche se i lavori precedenti di Rodney (così come quelli di alcuni dei suoi colleghi membri del cast) sono stati inferiori a "Quarto potere" o "Casablanca" ci sono stati molti momenti di umorismo e una storia che ha fornito almeno un minimo di interesse.<br /><br />Purtroppo questa presentazione non sembra possedere nemmeno un minuto o due di tale materiale.
critique9629 Potrebbe sembrare incredibile ma questo film ha incassato 878.138 $ in Russia! È stato proiettato in quasi tutti i cinema ed è ancora in programmazione! Beh non ho idea del perché i distributori abbiano puntato gli occhi su questo particolare "film" che non è stato quasi mai proiettato in tutto il mondo. È un enigma! Ahah! Forse si basava sul fatto che un altro film "Pledge This" con Paris Hilton che è stato distribuito solo in DVD quasi ovunque ha avuto grandi proiezioni in Russia e ha incassato più di 1 milione di $. Inoltre entrambi i film hanno avuto molta promozione come banner in tutta la città spot televisivi e così via. Parlando di film direi che è noioso e assolutamente noioso. Potrebbe essere migliore davvero. Anche se ci fosse Jessica Simpson.
critique9630 Questo film è TERRIBILE! Si propone di disgustare e far ridere ma fallisce orribilmente. Il regista ovviamente non ha alcun senso della commedia gore da farsa e gli attori non sono come niente che abbia mai visto: mancano sia di talento recitativo che di talento comico. Persino il loro tentativo di languire in inglese è davvero triste e in realtà l'accento svedese decisamente peculiare con cui vengono pronunciati i dialoghi incoerenti è probabilmente la cosa più comica e divertente di questo film. Persino il gore è orribile e poco convincente. Se hai voglia di commedia gore ti suggerisco di rivolgerti a classici come la serie Evil Dead o anche Brain Dead se proprio devi. A tutti noi piace farsi una bella risata ma questo è ridicolo!
critique9631 Questo è di gran lunga il peggior pezzo di merda che abbia mai visto in vita mia. Non aveva quasi senso. Non era affatto spaventoso (a meno che non si consideri spaventoso rumori forti e urla?). Sarah-Michelle Gellar deve smetterla con questi film horror di m***a. Penso che tutti gli altri al cinema fossero d'accordo con me quando ho urlato "MERDA" quando sono comparsi i titoli di coda. <br /><br />Nella mia lista dei peggiori film mai realizzati ecco come sarebbe:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Il motivo per cui ho fatto Silent Hill 3 è perché mostrava alcune scene spaventose ma il resto era una merda assoluta. Lo stesso vale per Cabin Fever non aveva senso ma The Return era in cima alla lista. È peggio di Silent Hill e Cabin Fever messi insieme
critique9632 Mi dispiace gente! Questo è senza dubbio il peggior film che abbia mai visto. A volte quando un film è davvero brutto puoi scherzarci sopra e farti una bella risata (come Plan 9 from outer space) questo film è così brutto che non puoi nemmeno godertelo a livello ironico.
critique9633 Non ero molto emozionato di vedere questo film in primo luogo ma un gruppo di noi ha deciso di andare a vederlo la sera della prima. Mi è venuta voglia di alzarmi e andarmene e tentare di riavere indietro i miei soldi dopo 20 minuti di questo film. Ho pensato che il film fosse molto noioso poco interessante e non vero sotto molti aspetti incluso il "gioco". Ho fatto del mio meglio per non addormentarmi durante il film mentre guardavo uno dei peggiori film horror che abbia mai visto. La serie di film spaventosi era più spaventosa di questo film. Il triste tentativo di trascinare una ragazza gotica un uomo d'affari oberato di lavoro un nerd di 15 anni e un tizio a caso in un videogioco che ti uccide è una brutta trama per cominciare. Poi cercano di buttare dentro una scena d'amore orribile in cui il personaggio principale bacia un'altra ragazza dopo averla salvata 10 minuti dopo che la sua ragazza è stata assassinata. Il cinema era pieno quando è iniziato il film alla fine poco più della metà delle persone se n'era andata prima che finisse. Se senti il ​​bisogno di sprecare solo 1 ora e 16 minuti del tuo tempo guardando questo film... preparati a sentirti imbrogliato.
critique9634 Evitate la versione USA. È con riprese USA aggiunte e il peggior doppiaggio che abbiate mai sentito probabilmente fatto da dilettanti di New York. Il doppiaggio è così pessimo che sembra Mystery Science Theater 3000. Penso che un ragazzo di colore del Bronx faccia la voce di Chiba. Non sono riuscito a guardare l'intero film era così pessimo. Invece di questa versione americanizzata guardate gli altri grandi di Chiba come The Streetfighter o Karate Warriors.
critique9635 Ho appena visto questo film ieri sera e ho quasi pianto. No non è perché mi ha completamente pietrificato no. È stato assolutamente ORRIBILE! A volte vedi film che ti fanno chiedere cosa ne sarà della razza umana nel prossimo futuro: questo film è uno di quelli. È come se lo scrittore gli attori il regista et al si fossero appena riuniti e avessero copiato e incollato scene dei loro film horror preferiti li avessero uniti e avessero detto "ehi ecco la frusta di Satana!!!" Dopo aver visto questo film non ho potuto fare a meno di essere tormentato dalla vista di persone che si definiscono "attori"; che si aggirano come se fossero una specie di talentuosi interpreti artistici... non farti ingannare fanno schifo! Non perdere tempo o soldi!!!
critique9636 Non vale il noleggio del video o il tempo o gli sforzi occasionali.<br /><br />*Trucco che può fare anche un bambino. *La recitazione era esagerata...regia scadente. *Il montaggio era molto discontinuo...molte cose non avevano senso o sembravano semplicemente gratuite. *L'audio era doppiato male. *La musica era altamente inappropriata. *Il casting era estremamente sbagliato...devono essere stati fatti di crack. *Zombie che parlano figuriamoci...guidano ballano lavorano...mi fanno solo incazzare. *E il cattivo...Santo cielo! Per quanto fosse orribilmente scelto...era lo zombie più bello di tutti. Il che non dice molto.<br /><br />La copertina era bella ma molto ingannevole...così come il menu principale del DVD...fantastica grafica e musica.<br /><br />NON PERDETEVI!
critique9637 Troppe lacune in questo film per essere godibile E PEGGIO DI TUTTO un finale bizzarro quasi hollywoodiano che è completamente fuori contesto rispetto al resto del film (questo non è uno spoiler perché non indovinerai mai come finisce!).<br /><br />Dovrai anche avere la pelle dura per ogni sorta di sottotoni politicamente corretti. Il conflitto tra bianchi e neri è stato altamente artificioso e unilaterale. Non ho capito perché l'autore abbia fatto comportare la comunità nera locale in un modo così inaccettabile sta cercando di essere razzista?<br /><br />Un film davvero bizzarro. Guardalo solo se ti piace essere davvero infastidito dai buchi nella trama e ti piace discutere di tutte le cose che potrebbero o meno essere accadute.<br /><br />Ma dal lato positivo le riprese e la recitazione sono eccellenti.
critique9638 Sono rimasto molto deluso da questo film. La signorina English che dice di essere una fan del film originale sembrava aver preso un grande lavoro artistico e averlo trasformato in una produzione piatta e "noiosa" "hai fatto molta strada tesoro". Ho cercato di apprezzare la Mary Haines di Meg Ryan ma era semplicemente noiosa. Non sembrava provare nulla per la tresca del marito. Non c'era lotta emotiva nessun profondo dolore. Nel film originale del 1939 la Mary Haines di Norma Shearer si sentiva tradita scioccata vulnerabile confusa e arrabbiata. La produzione del 2008 era più incentrata su un finto tema di sorellanza (in realtà sono le parole di mia moglie) e non ti ha fatto versare una lacrima o anche solo ridere. Le uniche performance degne di nota sono state quelle di Debra Messing e Bette Midler. (Volevo di più di Bette.) Non c'era davvero nessun protagonista in questo film. Il personaggio di Sylvia Fowler aveva troppi sottotemi. E Crystal Allen non aveva fuoco. Il remake dell'incontro al grande magazzino con Annette Benning e Miss Mendez era tiepido. Anche il ritmo era lento. Ovviamente la versione del 1939 aveva bisogno di essere aggiornata ma questa non lo era. Il motivo per cui la versione originale funzionava così bene era che i personaggi avevano a che fare con problemi "da uomo". Un argomento che tra l'altro non è sorpassato. La magia del film originale era che il film parlava di entrambi i sessi mentre non si vedevano mai gli uomini.
critique9639 Io e un amico abbiamo noleggiato questo film perché sembrava davvero bello. Ma ci sbagliavamo. Prima di tutto la recitazione... wow... la recitazione era la peggiore anche gli effetti erano davvero pessimi sembrava un film fatto da uno studente universitario. La trama era abbastanza buona ma era già stata fatta. La cosa che ha rovinato di più il film sono stati gli attori. Il protagonista era il peggior attore di sempre... è un peccato che lo stia chiamando attore... L'unica cosa positiva di questo film è che era così brutto che era divertente... quindi se volete farvi una bella risata andatelo a vedere... ma a parte questo... state alla larga da questo. Di solito adoro i film di serie B e cose del genere ma questo... non so come sia stato fatto passare per essere messo in video... questo è il peggiore che abbia mai visto... e ne ho visti alcuni brutti.
critique9640 Un inganno terribile: film controverso vincitore del Teddy a Berlino 2003 Mil nubes de paz si è rivelato un fiasco. Gli attori recitano tutti (beh non sono esattamente attori); il film ha cercato di essere una scommessa alta ma finisce per essere una scommessa dubbia: rimane nella superficialità di due ragazzi che si baciano e un ragazzo la cui amante è scomparsa; non ha alcuno scopo: niente a che vedere con l'omosessualità presentata in altri film (ad esempio Prima che sia notte (2000) di Julian Schnabel). Tecnicamente l'unica cosa che funziona è la fotografia; altrimenti la macchina da presa è messa in strane angolazioni (per renderlo più `film d'autore') e l'intero film scorre in un'atmosfera in bianco e nero. Il film è così pretenzioso che dà fastidio. Voglio dire è bello essere pretenziosi quando hai del talento a sostenerlo. O forse è così cinema d'autore che è incomprensibile. La storia scorre lentamente lentamente lentamente. Per me più forma che essenza. Edizione superba? Era buona. Regia superba? Non credo: il film è debole. Era un progetto interessante. È un peccato. È un difetto. Una stella su quattro.
critique9641 ***SPOILER*** ***SPOILER*** Quando ho visto un'anteprima di questo film pensavo che sarebbe stata almeno una trama leggermente ammirevole. Ma come la maggior parte dei film originali di superstation sono rimasto deluso. Questa famiglia credulona finisce per guidare attraverso questa città "deserta" per fare una pausa e trova questa telecamera che mostra queste persone fare tutto ciò che fanno e scopre che alla fine scompaiono tutti la famiglia attraversa tutte queste fasi misteriose e non scopre o mostra mai cosa diavolo li sta perseguitando. Ci sono più lacune di quante ne possa contare e non spiegano nulla di ciò che accade come o cosa. Finisce con la famiglia che ha un incidente d'auto e viene presa in giro o sottoposta al lavaggio del cervello o qualcosa del genere (che non viene mai spiegato). La cosa successiva che sai è che speri che in qualche modo scoprano come è successo tutto ma finisce lasciandoti completamente confuso.
critique9642 Ho amato questo film 10 anni fa quando avevo circa 16 anni. Il mio più grande errore è stato guardarlo di nuovo 10 anni dopo. Non è il peggior film "Voglio essere un pilota" di sempre ma ha così tanti difetti che difficilmente puoi ignorarli.<br /><br />"One Vision" dei Queen (insieme al resto della colonna sonora) rende questo film migliore della media delle assurdità patriottiche che di solito vedi ;)<br /><br />****------
critique9643 Per i primi quaranta minuti Empire prende davvero forma: sembra un film gangster forte sicuro e relativamente sconosciuto. All'epoca non sapevo perché pensavo fosse bello ma ora sì. <br /><br />Uno dei problemi principali di questo film è che è puramente e totalmente di cattivo gusto. Non mi danno fastidio i film con psicopatici e cose del genere per dimostrare un punto - prendi Jackie Brown per esempio - ma sono tutti così terribilmente superficiali in questo ma è ovviamente buttato lì per l'intrattenimento. Senti letteralmente un nodo allo stomaco. Un altro grosso problema è il protagonista. È presuntuoso arrogante ma - ironia della sorte - non così male. Non sembra abbastanza duro per essere un assassino di donne spacciatore. Il fatto è che alla fine della giornata questo film è completamente pretenzioso. Non è furbo non è intelligente solo noioso e insignificante: questo pasticcio colossale dovrebbe essere evitato a tutti i costi. <br /><br />* su ***** (1 su 5)
critique9644 Ora io stesso sono un amante del genere B-movie ma questo pezzo di spazzatura mi insulta senza fine. Prima di tutto il film ha come protagonista il fratello di Lizzy McGuire nel ruolo del fastidioso ragazzino che va a cercare il suo cane a tre zampe smarrito. Ora per favore che razza di idiota scambia un cane a tre zampe per un dannato coccodrillo mutato per favore ti chiedo? Ed ecco un altro punto su cui riflettere perché mostrano il Dinocroc sul retro della scatola del film enorme e effettivamente in acqua? Credo che se la memoria non mi inganna la cosa sia rimasta in acqua per circa 26 minuti ed era alta poco meno di 6 piedi è stato uno spezzacuore. Ma le qualità redentrici di questo film sono che era così brutto che sono quasi morto dalle risate perché credimi la pessima recitazione mi ha fatto desiderare la morte. Ma resta il fatto che ancora una volta questa cosa è stata creata da un altro sito di test militare per addestrare super coccodrilli per il combattimento militare o qualcosa del genere dalla fonte di tutte le cose malvagie E.V.I.L. Corporation. E non dimentichiamo i personaggi vediamo che abbiamo il jerk off #1 come protagonista maschile e una ragazza decente (che non sa recitare) come protagonista femminile quindi dico WOW! L'unica cosa peggiore della recitazione è stata la fine ovviamente gli eroi passano circa 2 ore a parlare e pianificare un lungo ed elaborato modo di uccidere il dinocroc solo per vederlo fallire e ucciderlo in un modo ordinario che avrebbe potuto richiedere circa 15 secondi per essere escogitato. Tutto sommato questo film era oltremodo gay con la sua musica d'opera casuale in sottofondo e il fatto che fosse probabilmente il più gay di tutti i mostri CGI mai realizzati insieme al fatto che ovviamente era invulnerabile a proiettili e bombe (altrimenti non sarebbe stato fatto per l'esercito DUH!). Di gran lunga la scena migliore è stata quando il fratello di Lizzy McGuire corre nella baracca e il dinocroc lo mangia facendogli saltare la testa di netto con un rumore scoppiettante potrei aggiungere. Credo che faresti meglio a spararti in mezzo agli occhi piuttosto che guardare Dinocroc. E per quanto riguarda il regista credo che dovremmo prendere un gruppo di persone che lo impicchino con un cappio e tutti a turno gli diano calci nelle gambe per aver sprecato un'ora e mezza della nostra vita finché non muore e allora potrò continuare a vivere.
critique9645 Non guardo film per bambini da anni quindi mi sono perso "Here Come the Tigers" quando è uscito per la prima volta. (Non ho mai visto "Bad News Bears" anche se negli anni '70 ho lavorato per i ragazzi che hanno organizzato i finanziamenti per quel film "Warriors" "Man Who Would Be King" e "Rocky Horror Picture Show" tra gli altri.) Ora mi piace guardare vecchi o piccoli film e trovare persone che hanno avuto grandi carriere nonostante abbiano recitato in un film non proprio eccezionale all'inizio. Dopo pochi minuti di questo film non ne potevo più e sono saltato ai titoli di coda per vedere se c'era un giovane attore in questo film che aveva fatto cose più grandi e migliori almeno guardare il suo aspetto avrebbe creato un po' di interesse poiché la trama e la recitazione non stavano facendo il loro dovere. Ed ecco che ho spiato il nome di Wes Craven nei titoli di coda come elettricista. Aveva già fatto due o tre dei suoi primi film scioccanti ma non aveva ancora creato Freddie Krueger o fatto i film di "Scream". Forse gli doveva un favore e ha dato una mano in questa pellicola. Ancora più sorprendente è stato Fred J. Lincoln nei titoli di coda del cast come "Esopo" un personaggio stravagante del film. F.J. Lincoln dagli anni '70 a pochi anni fa è apparso e ha prodotto film per adulti. È stato associato alla parodia per adulti "The Ozporns" e solo quel titolo è più divertente di tutti i tentativi di umorismo di "Tigers" messi insieme. Lasciamo che il fatto che un attore adulto sia stato messo in un film per bambini sia un'indicazione di come le persone che hanno realizzato questo film devono aver dormito al volante.
critique9646 Questo è in realtà un insulto alle vittime e alle loro famiglie dell'assassino BTK. Gli eventi in questo film non sono nemmeno lontanamente vicini alla verità. Il motivo per cui non sono riusciti a fare un film degli eventi reali non ha alcun senso dal momento che gli eventi reali sono più interessanti di questa farsa inventata. Non sprecare nemmeno il tuo tempo a guardarlo gratuitamente. Basso budget e una rappresentazione vergognosa degli eventi che non dovrebbero essere presi in giro che è ciò che ha fatto questo film. Se mi permettessero di dare un -10 a questo film lo farei. La recitazione faceva schifo e sembra che sia stato girato con una vecchia videocamera VHS degli anni '80. Risparmia tempo e denaro non guardando questo film.
critique9647 Dramma/mistero cospirazionista mal scritto sulla possibilità che l'AIDS sia stato presentato al pubblico dal governo. Wlaschiha interpreta un ricercatore gay in cerca di risposte che in questa trama nebulosa sarebbero difficili da trovare per chiunque. Nonostante la fotografia in sé sia ​​encomiabile la telecamera ha fame di personaggi di vera profondità invece della recitazione superficiale e amatoriale che purtroppo deve trasmettere. Voto: D+
critique9648 Questo è un film con un concept meraviglioso ma una scrittura molto debole. Non avrebbe mai dovuto essere distribuito senza almeno altre tre riscritture (supponendo che ne abbia avute). La storia è tenuta insieme in modo troppo lasco e ci sono troppe svolte di 90 gradi nella storia per renderla un film coeso. Sarebbe fantastico vedere cosa potrebbe fare uno sceneggiatore decente con la storia.
critique9649 Wow... semplicemente... wow. Ci sono già un sacco di recensioni su questo film ma volevo aggiungere qualche commento mio. Sono d'accordo con la maggior parte dei recensori che hanno detto che questo film ha una recitazione una sceneggiatura e una regia pessime - evviva! Tuttavia penso che ci siano altri problemi qui.<br /><br />1. Perché la fede cristiana e la tolleranza per la vita extraterrestre si escludono a vicenda? Il film si comporta come se non si potesse essere cristiani e allo stesso tempo ammettere questa possibilità? Perché? Nel film toccano questo argomento in modo molto breve (ad esempio "La Bibbia non dice che ci sono alieni". "Beh la Bibbia non dice che non ci sono" ma la vera e propria confutazione non riceve mai risposta. La Bibbia non dice davvero che non ci sono. Quindi che ne dite di affrontare la questione invece di liquidarla a priori? O meglio ancora riconoscere che viviamo in un universo infinito e se crediamo in un Dio infinito c'è la possibilità che abbia creato qualche altra vita da qualche parte e abbia i suoi piani per loro.<br /><br />2. Come mai le UNICHE due spiegazioni valide per i rapimenti sono demoni e bufala? E la paralisi nel sonno e i terrori notturni che sono stati collegati alle esperienze di rapimento? E se fosse qualcosa di completamente diverso? Peccato che i registi abbiano già deciso.<br /><br />3. I registi affermano che tutti coloro che hanno avuto esperienze di rapimento hanno avuto legami con l'occulto. È un'affermazione piuttosto importante da fare senza alcuna prova fattuale per presentare. Non sto necessariamente sostenendo che non lo facciano ma se hai intenzione di dire qualcosa di così stupido faresti meglio ad avere i fatti per sostenerla.<br /><br />4. Perché l'altro reporter (non il biondo dai capelli unti l'altro) ha sempre le mani in tasca? È difficile prendere sul serio qualcuno quando gioca costantemente a biliardo tascabile.<br /><br />VORREI che questa fosse stata un'esplorazione della fede cristiana e dei fenomeni UFO ma sfortunatamente i registi erano troppo preoccupati del loro "messaggio di fede" per preoccuparsi molto di fare un film che faccia riflettere. Come cristiano questo mi rattrista.
critique9650 Ok che cavolo di SPAZZATURA ho guardato finora? "The Witches' Mountain" deve essere uno dei film di exploitation spagnoli più incoerenti e folli di sempre e tuttavia allo stesso tempo è anche stranamente avvincente. Non c'è assolutamente nulla che abbia senso qui e dubito persino che ci sia mai stata una sceneggiatura con cui lavorare ma in qualche modo non sono riuscito a spegnerlo. Il grattarsi la testa per la confusione inizia subito con una sequenza di apertura su una bambina arrabbiata che ha ucciso il gatto di sua madre. Quindi pensi che questo film ruoti su bambini posseduti da forze del male? Diamine no perché dopo questa introduzione la bambina e la sua malvagità semplicemente non vengono più menzionate. Poi si passa a un ragazzo con i baffi più curati che vedrai mai che rompe con la sua ragazza in un modo piuttosto poco sottile. Quando lei gli chiede di passare le vacanze con lei lui telefona prontamente al suo datore di lavoro chiedendogli qualsiasi tipo di incarico! Ottima mossa. Il film inizia finalmente ora mentre lui viaggia verso una zona montuosa isolata per fotografare alcune vette. Ma non prima di aver preso una nuova ragazza (Patty Shepard) e di averla fotografata a seno nudo! Durante il loro viaggio accadono tutti i tipi di strani eventi che Â hai indovinato Â non vengono mai spiegati. La ragazza si sveglia nel mezzo della foresta ovunque risuona una musica pietrificante ad alto volume e qualcuno ruba persino la jeep! Davvero streghe che rubano l'auto? A quanto pare una congrega di streghe silenziose possiede le montagne e pratica il voodoo sugli intrusi. Questa è la descrizione più vicina che riesco a fare della trama ma è probabile che mi stia sbagliando di grossoÂ Più importante qui è l'atmosfera! "The Witches' Mountain" è a tratti molto inquietante con la sua musica spettrale e la sua interessante fotografia. I personaggi di supporto sembrano tutti inquietanti e l'affascinante Patty Shepard interpreta una brava eroina. Questo è il tipo di film horror europeo che avrebbe potuto essere leggendario se solo qualcuno si fosse preso la briga di scrivere una sceneggiatura strutturata.
critique9651 Mi dispiace tanto ma devo dire che questo film è il più terribile che abbia mai visto prima. Pensavo che sarebbe stato un bel film dopo l'8mm. CHE VENDITA!!! Non c'era niente di interessante tranne le belle donne ungheresi. Tutto potrebbe essere conosciuto in anticipo. È un miracolo che non abbia dormito per tutto il tempo. Non capisco come hai potuto farlo!! Mi dispiace tanto ma devo dire che questo film è il più terribile che abbia mai visto prima. Pensavo che sarebbe stato un bel film dopo l'8mm. CHE VENDITA!!! Non c'era niente di interessante tranne le belle donne ungheresi. Tutto potrebbe essere conosciuto in anticipo. È un miracolo che non abbia dormito per tutto il tempo. Non capisco come hai potuto farlo!!
critique9652 Non c'era assolutamente nulla in questo film che non fosse stato fatto meglio in un centinaio di altri film. Non valeva la pena di guardarlo fino alla fine. Persino il linguaggio scurrile suonava stanco. Tom McCamus un attore molto bravo è stato particolarmente deludente qui.
critique9653 Basta guardare le scenografie la messa in scena e il montaggio per capire che questo progetto non aveva un budget adeguato. Forse Bela Lugosi è pensato per distrarti da cose del genere. Giovani spose cadono morte sull'altare dopo aver detto "lo voglio". I loro cadaveri vengono rubati da un famoso orticoltore il dottor Lorenz (Lugosi) e da un paio dei suoi stravaganti scagnozzi perché la moglie anziana (Elizabeth Russell) ha bisogno di iniezioni di fluidi ghiandolari delle giovani vergini per rimanere per sempre giovane... e per sempre bella. Un'impaziente giornalista locale (Luana Walters) si rende conto che ogni sposa scomparsa indossava la stessa rara orchidea all'altare; un'orchidea in cui il dottor Lorenz sarebbe stato il più esperto. Si scatena una tipica tempesta da film horror che rende la visita alla tenuta Lorenz un po' inquietante; soprattutto con un nano e un gobbo sbavante nei locali. Altri attori: Angelo Rossitto Tristram Coffin Minerva Urecal e Frank Moran.
critique9654 The Return è uno di quei film per quel gruppo di persone di nicchia a cui piacciono i film che li annoiano e li confondono allo stesso tempo. Sarah Michelle Gellar interpreta una donna d'affari sfigata che non uccide vampiri né si spoglia per tutto il film. Ero disposto a sopportare questo tuttavia non ero disposto a sopportare il peggior montaggio di sempre combinato con inutili flashback. Alla fine si scopre che si è schiantata con la macchina quando era giovane. O forse mi sbaglio e quello era solo un flashback. Con questo film è impossibile dirlo. Riesci a credere che lo stesso tizio che ha fatto L'armata delle tenebre abbia prodotto questa schifezza? Un'idea molto migliore è quella di restare a casa e guardare L'armata delle tenebre su Sci Fi Channel. Quel film aveva tutto: sgualdrine zombi e un tizio con una motosega al posto del braccio. The Forgotten non aveva nemmeno una di queste cose.
critique9655 La guerra è nel tuo sangue Rambo dice all'inizio del film "non combatterla". Dici cosa? Lo sceneggiatore sta togliendo il Topolino da Sly? È impossibile per chiunque abbia un'istruzione elementare non cogliere la battuta qui. Eppure Stallone la pronuncia senza un pizzico di ironia.<br /><br />La stessa mancanza di umorismo si applica al film. Rambo IV è un film d'azione idiota ed esagerato che sarebbe stato divertente senza intenzione se non fosse stato disgustosamente violento. Una fantasia redneck del tipo più basso in cui i cattivi sono così cattivi che non basta ucciderli... devi smembrarli con gusto. Stallone non si ferma davanti a nessun cliché operaio per esprimere il suo punto. Non basta che il cattivo principale sia un sadico tipo "dai da mangiare ai maiali e getta i bambini nel fuoco". È anche un omosessuale pedofilo.<br /><br />Cosa sta succedendo a IMDb? È stato preso in consegna dalla Rifle Society? Come può questa ripugnante scusa per lo sfruttamento grossolano raggiungere un tasso così alto? Mi piacciono i bei film d'azione tanto quanto a chiunque altro ma questo non è intrattenimento... è pornografia di violenza che banalizza e alla fine denigra la vera tragedia del Myanmar. L'unica cosa positiva del film è che Sly non si toglie la maglietta. Per questo gli darei una stella...
critique9656 GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Un noioso western/commedia con i Three Stooges (incluso Shemp Howard a questo punto che ho sempre apprezzato come "terzo Stooge") che fanno il loro solito scherzetto e diretto dal solitamente affidabile Edward Bernds che ha anche realizzato alcuni dei loro più divertenti cortometraggi classici quindi uno deve chiedersi cosa è andato storto questa volta? La risposta più probabile è che ciò che ha funzionato abbastanza bene come un due rulli da 15 minuti risulta troppo per un lungometraggio da 55 minuti. A differenza di molti dei loro classici cortometraggi GOLD RAIDERS non vale la pena di essere rivisitato.<br /><br />*1/2 di ****
critique9657 Questo documentario di 30 minuti che BuÃ±uel ha girato nei primi anni '30 su una delle regioni più povere della Spagna è a mio parere uno dei suoi film più deboli. Innanzitutto ammettiamo che 70 anni dopo la Spagna è molto più ricca di allora (e quando lo dico ammetto pienamente che la ricchezza può portare problemi di per sé come l'individualismo eccessivo e il consumismo anche se tutto sommato la ricchezza è una condizione di gran lunga migliore dell'estrema povertà ritratta qui). E se la povertà è regredita in Spagna non è stato esattamente con il tipo di socialismo che BuÃ±uel ha favorito ma con il capitalismo in stile europeo occidentale. Ma una delle cose più scioccanti del film è questa: in una scena il narratore rimprovera il fatto che a scuola ai bambini viene insegnato il valore di Pi. Insegnare matematica ai poveri che orrore!. La miopia di BuÃ±uel è qui al suo massimo splendore non rendendosi conto che è l'accesso alle ultime conoscenze e tecnologie ad aiutare i poveri a superare la loro situazione. Cosa propone? Che ai bambini venga insegnato esattamente cosa a scuola? BuÃ±uel non capisce che è la mancanza di tecnologia moderna che li ha resi poveri rispetto ad altre persone?
critique9658 Questo film è stato deludente. Era incompleto e noioso. Mentre Alec Baldwin ha cercato di ritrarre se stesso come il perfetto procuratore giusto ed equo (per non parlare del produttore esecutivo) il film non ha mai mostrato nessuno degli avvocati difensori o ha cercato di sfidare il pubblico con un dibattito realmente significativo sull'argomento di come un paese possa essere condotto su una strada così terribile.<br /><br />Certo nessuno vuole difendere il punto di vista dei nazisti ma QUELLO ERA IL PUNTO dei processi di Norimberga! Quattro ore di semplici critiche ai nazisti... dai! È già stato fatto!<br /><br />Penso davvero che Alec Baldwin dovrebbe limitarsi a essere il marito di Kim Bassinger.<br /><br />Subito dopo la fine del film TNT ha mostrato il film del 1959 Processi a Norimberga. Quel film è di GRAN LUNGA superiore.
critique9659 La recitazione è stata orribile. Gli effetti speciali seppur eccezionali hanno dominato il film. La sceneggiatura è stata patetica e i dialoghi incredibili. E la sciocca piccola storia d'amore tra Liv Tyler e Ben Affleck era fuori luogo.<br /><br />Ma la colpa peggiore di "Armageddon" è stata la totale mancanza di realtà scientifica. "L'asteroide è grande quanto il Texas" dice Billy Bob Thornton. Ehm è largo 800 miglia! Nessuno alla NASA vede l'asteroide finché una pioggia di meteoriti a mezzogiorno non scatena il caos a New York? Certo. La NASA assume una squadra di trivellazione per unirsi agli astronauti e li addestra in una settimana? Sì certo. Qualcuno porta con sé un'arma secondaria sullo Space Shuttle? Sì è realistico. E Bruce Willis fa esplodere l'asteroide con tre secondi di anticipo. Che stile Disney!<br /><br />Quanto è stato brutto questo film? Io ho tifato per l'asteroide!
critique9660 C'è un film davvero bello nascosto appena sotto la superficie degli strati su strati di formaggio che è "The Pagemaster".<br /><br />L'ho scoperto quando l'ho riguardato questa mattina dopo averlo trascurato per anni e anni. Ricordo di averlo odiato con passione quando è uscito per la prima volta ma questa volta ho scoperto che gli effetti speciali sono piuttosto buoni. La trama è solo "La storia infinita" con un'endectomia della creatività ma è un bel filmetto per chiunque voglia solo un po' di spettacolo per gli occhi. L'animazione è incredibile e mi è piaciuto particolarmente il modo in cui gli animatori lasciano che i loro personaggi sembrino e agiscano in modo un po' più surrealista del solito. Gli do un voto di tre perché *gli avrei* dato un due (solo per il valore della parodia) se avessi mai deciso di guardare questo film aspettandomi che mi facesse letteralmente impazzire per la trama.
critique9661 Non so da dove cominciare. Forse l'idea di questo film era solo un disastro in attesa di accadere. Non c'è niente di leggermente umoristico in un rapimento. Non so cosa fosse più offensivo: l'argomento o la "performance" di David Arquette. Era come guardare un toro a cui viene tagliato il pene anche se penso che il toro si sia sentito meglio dopo. I registi dovrebbero trovare qualcosa di diverso da mostrare su Sinatra oltre al rapimento di suo figlio (tipo non so il suo TALENTO COME CANTANTE!!!!). La sua famiglia non dovrebbe rivivere quell'orrore. Grazie a DIO è stato appena trasmesso su HBO e non è uscito nei cinema. Per favore non guardatelo se avete un minimo di amor proprio.
critique9662 Non fraintendetemi. Ho un debole per le opere di Charles Band sia come produttore che come regista. Ma bisogna alzare un sopracciglio quando l'uomo che era disposto a mettere il suo nome su "Dollman Vs The Demonic Toys" mette uno pseudonimo su qualsiasi cosa. Come un po' di divertimento da film scadente "Head Of The Family" è piuttosto carente anche se è recitato meglio di quanto ci si possa aspettare. Jacqueline Lovell è un talento indiscutibile che merita di meglio di questo genere di film. Anche J.W. Perra è piuttosto divertente nel ruolo del mostro titolare anche se per essere un essere così superintelligente si fa ingannare abbastanza facilmente. Sapete sto cercando il pelo nell'uovo perché il resto del film è così acuto e spiritoso ovviamente....<br /><br />E avere un personaggio principale chiamato Lance Bogan? Bella ragazzi. Non sapevamo che voi americani conosceste quel pezzo di slang!
critique9663 Nightmare on Elm Street: The Dream Child<br /><br />Questo è un brutto film. Non c'è scampo. Adoro la serie e penso che Freddy sia probabilmente il miglior personaggio di sempre nei film horror. Ma anche essendo un fan non posso fare a meno di vedere che questo film è mediocre.<br /><br />Non c'è nemmeno uno sforzo per costruire una storia interessante e personaggi forti. Ormai si sono semplicemente arresi. Non ci provano nemmeno. Sono la produzione ovviamente che sperano in qualche dollaro facile in più.<br /><br />La storia non cattura la tua attenzione. È così semplice che è quasi assente.<br /><br />Alice una sopravvissuta della parte 4 è ora incinta. Freddy sta tornando attraverso i sogni del bambino. All'inizio apprendiamo che per fermarlo Alice deve trovare sua madre. E questo è tutto. <br /><br />La storia avanza lentamente poiché c'è così poca trama il che significa che diventa piuttosto noiosa dopo alcuni minuti di dialoghi scadenti e recitazione orribile. In effetti è l'unica cosa spaventosa la recitazione dato che le morti non sono minimamente cool. <br /><br />I personaggi sono così poco interessanti che non potremmo preoccuparcene di meno.<br /><br />Le ragazze sono il meno attraenti possibile. L'intero cast mi ha ricordato un pessimo gruppo teatrale amatoriale. Ho visto attori migliori nelle recite scolastiche. È davvero imbarazzante.<br /><br />Lisa Wilcox riesce comunque a portare un po' di classe in questo. È bella sexy e ha un certo talento. Ma il materiale non le ha permesso di brillare. Che peccato.<br /><br />Il lavoro di Stephen Hopkins non si avvicina minimamente alla brillante regia di Renny Harlin in Dream Master. Prova qualche inquadratura fantasiosa verso la fine ma quella tensione che Harlin e Craven hanno creato così bene nei film precedenti non si trova da nessuna parte.<br /><br />The Dream Child è solo un altro sequel poco fantasioso. È il tipo di film che dà una cattiva reputazione alle serie horror. <br /><br />La fine per l'un tempo spaventoso Freddy. È troppo triste vederlo ora. Un pagliaccio che non fa ridere. Una brutta battuta. Addio Freddy.
critique9664 Questo film è così brutto che non ci sono parole per descriverlo. Se avessi una videocamera di una scimmia che balla per un'ora e mezza sarebbe molto più divertente di questo. La trama è così noiosa e priva di fantasia che non vale nemmeno la pena menzionarla. La parte migliore del film è stata quando sono iniziati i titoli di coda e mi sono fatto una risata sapendo che il nome dell'attore principale era James Bond III. Fidatevi di me e state lontani da questa montagna di spazzatura!
critique9665 Ignorando (se possibile) il noiosamente gratuito fumo di marijuana (che sembra essere obbligatorio nei film finanziati dal governo australiano) il cast di questo film offre una performance ragionevolmente credibile. Fin qui. Il resto è semplicemente orribile. La trama è sovraccarica di simbolismi "wow" che dovrebbero apparire belli nel film ma non portano da nessuna parte. Un esempio disgustoso è il carro gigante di pesche ovviamente rimasto da una parata cittadina e donato dalla fabbrica di conserve locale. Era troppo allettante sprecare quello che si sperava fosse un accessorio gratuito ma comunque irrilevante! La pesca viene lavata superficialmente e inspiegabilmente a un certo punto ma è lì che finisce.<br /><br />Allo stesso modo il cartello stradale "punto nero" inventato dove sono stati uccisi i genitori di Steph intende simboleggiare l'eventuale fuga dal suo passato ma la sua fuga verso cosa? Ha avuto un bel po' di cose dove si trovava soprattutto considerando la sua disabilità visiva e l'infinita amorevole pazienza e cura della sua giovane e comprensiva tutrice.<br /><br />Il premio del Guinness per il melodramma banale tuttavia va alla caratterizzazione di Alan. Alan aspira con successo al nobile ruolo di delegato sindacale ma "fa la spia" sui suoi colleghi diventando supervisore per una multinazionale malvagia - sbuffo! sbuffo! Come supervisore Alan esegue il lavoro sporco e malvagio del capo. Implementa i licenziamenti finché sorpresa sorpresa l'intero stabilimento viene chiuso e Alan stesso si ritrova come un patetico fallito disoccupato. Nessuna zona priva di cliché qui amico! Non solo ma Alan perde anche la seducente Steph dalla relazione più improbabile che potresti incontrare. Se pensi che la trama sia melodrammatica e didattica non chiedere dettagli. Qual è il significato della schiuma da barba sulla gamba seducente di Steph? Perché l'hotel dove la coppia fa l'amore non si accorge alla fine che qualcuno sta entrando illegalmente in una delle sue camere da letto più grandi e tra gli altri pandemoni le lenzuola vengono regolarmente sporche in modo piuttosto spettacolare in un'occasione. Riassumendo questo film in una parola: evitare evitare evitare.
critique9666 Questo film è pessimo. È pieno di buchi di trama evidenti personaggi dominati dalla stupidità pessima recitazione e soprattutto una sceneggiatura scadente che è stata già fatta in molti molti film solo meglio. Mi dispiace per Donald Sutherland spero solo che abbia dovuto fare questo film invece di volerlo fare! Mi manca.
critique9667 Ho dato un 3. Il doppiaggio è stato il peggiore che abbia mai visto. La trama - schifo. Non so cosa abbia rovinato di più il film. Jet Li è sicuramente un grande artista marziale ma mi limiterò ai film di Jackie Chan finché qualcuno non mi dirà che l'inglese di Jet è all'altezza.
critique9668 Questo film è un imbarazzo per la cinematografia. Non riesco a credere che sia stato anche solo classificato come commedia non è divertente. Non solo la sceneggiatura era atroce ma anche i casting dovrebbero essere fucilati. Gail O'Grady è semplicemente una grande attrice ma oltre a questo... il 99% del resto del cast... ahia. Quasi tutti gli altri... wow è difficile persino... wow. Ecco la regola numero uno sulla commedia "NON CERCARE DI ESSERE DIVERTENTI". Ci sono molti attori molto talentuosi in Canada che sanno fare sia drammi che commedie nessuno di loro è stato utilizzato in questo film. Il nepotismo canadese e i direttori del casting stanno contribuendo a perpetuare la cattiva cinematografia in Canada. Mi rendo conto che tecnicamente questo è un film "statunitense" ma guarda il regista gli attori la location ecc. L'ho appena visto su Bravo dovrebbero vergognarsi di aver acquistato i diritti per mostrare questo film. Di nuovo ci sono molti grandi film là fuori che non riescono a ottenere spazio in onda e mostrano questa schifezza.
critique9669 Pubblicizzata da Channel Seven in Australia come la "storia non raccontata" questa miniserie si autodistrugge nei primi cinque minuti inondando l'infanzia e l'adolescenza del personaggio titolare in meno tempo di quanto un buon regista impiegherebbe per allestire un singolo evento. Questa codardia e autocensura per paura di offendere qualcuno permea la serie e in ultima analisi è responsabile del suo fallimento.<br /><br />Robert Carlyle offre una performance coraggiosa nei panni dell'uomo più odiato del ventesimo secolo ma è ostacolato da due cose. La mancanza di un bravo coach di dialoghi nella serie fa sì che la sua eredità del Regno Unito settentrionale traspaia accecantemente attraverso il suo aspetto fisico e i dialoghi a volte sono davvero abissali. Apparentemente riconoscere il fatto che Hitler è cresciuto in una famiglia cattolica è off-limits ma insultare milioni di vichinghi e i loro discendenti facendo vomitare a Carlyle le battute più ridicole sul Valhalla è abbastanza accettabile. Bene ecco un indizio per gli autori: chiunque abbia familiarità con la mitologia vichinga vi dirà che Valhalla riguarda l'incarnazione dell'onore e della potenza in battaglia due cose che i nazisti hanno rapidamente evitato in favore dell'astuzia dei topi e delle pugnalate alle spalle. Finché non ci sveglieremo e ci renderemo conto che il motivo per cui Hitler non è mai stato scomunicato dalla chiesa cattolica è perché ciò richiederebbe l'imbarazzante riconoscimento che un tempo ne era un membro non impareremo mai cosa questo orribile periodo della storia del mondo ha da insegnarci.<br /><br />Quindi ora che siamo riusciti a insultare i vichinghi e i cittadini dei paesi scandinavi in ​​questa farsa penseresti che la serie si sarebbe fermata lì ma non è così. L'inserimento di Stockard Channing nei titoli di testa è stato particolarmente sconcertante dato che la sua voce è udibile e il suo volto visibile per circa trenta secondi al massimo durante i titoli di testa rendendo palesemente trasparente che sono state girate altre riprese dei primi giorni di Hitler ma non incluse a causa di una tipica paura da stato balia di offendere qualcuno. È anche abbastanza ironico che i film o le miniserie che danno una visione molto migliore del carattere di Hitler non lo presentino affatto.<br /><br />Finché non impareremo a smettere di indorare la pillola e a realizzare che la cittadinanza tedesca era per lo più indifferente alle opinioni di Hitler e non necessariamente per ignoranza non impareremo mai ad affrontare il fatto che le sovversioni della democrazia (sì la Germania era una democrazia prima di Hitler) possono verificarsi ovunque siamo condannati. Questa è l'unica cosa che questa miniserie ha fatto bene a ritrarre. Sfortunatamente quell'elemento si perde nei tentativi di far apparire le convinzioni religiose di Hitler come quelle di un popolo molto più coraggioso e nell'incapacità di andare oltre la superficie in qualsiasi parte dell'argomento. Lo show di David Letterman era stato stroncato quando ha trasmesso brevi segmenti satirici sulla serie. Avrebbero potuto benissimo fare una sitcom per famiglie con lui come protagonista tanto è stata scritta male.<br /><br />Tutto sommato questa farsa politicamente corretta di un film biografico non vale punti ma gliene ho dati due perché Robert Carlyle merita sicuramente materiale migliore di questo ed è l'unica cosa che funziona.
critique9670 Ho visto delle commedie romantiche e questo è uno dei tentativi più facili/peggiori di farne una. Molte scene funzionano in modo plug-and-play inserite rigorosamente per conformarsi al genere della commedia romantica. Di solito va bene perché abbiamo a che fare con un genere ma la sfida in genere risiede nel renderlo originale nuovo e creativo. Questo film non ci riesce.<br /><br />Non c'è alcun senso di chi siano realmente i personaggi a parte Sylvie Moreau (che è la vera star di questo film non Isabelle Blais). Si adattano a questo cliché unidimensionale e diventano niente più che semplici burattini che servono allo scopo di una narrazione molto leggera.<br /><br />Il ritmo del film può diventare fastidioso il ritmo manca e il montaggio è pieno di primi piani inutili. Dovrei anche menzionare le scenografie eccessivamente stilizzate che rendono alcune scene prive di naturalezza o meglio rendono il tentativo di naturalezza troppo ovvio. Naturalmente insieme a questo hai la musica sdolcinata al momento giusto che purtroppo spesso suona fuori posto.<br /><br />Non riesco a credere che un film che fa evidenti allusioni a Woody Allen finisca per essere così ingannevole. Se ti aspetti una buona commedia romantica spensierata questa non lo è. O meglio questo è un pessimo tentativo. Uscirai dal cinema chiedendoti solo perché questo film abbia ricevuto così tanti elogi quando il cinema ha ormai più di 100 anni e ci sono registi del Quebec di gran lunga superiori che realizzano film migliori.<br /><br />Les Aimants è un buon film per quello che è. Ma è un brutto film se consideri il cinema un'arte e i registi degli autori.
critique9671 Ciò che inizia come una storia interessante si disintegra rapidamente nel nulla. Non prendetevi la briga di guardare fino alla fine sperando in una spiegazione di cosa perseguita i visitatori non c'è una fine. Nessuna spiegazione nessuna risoluzione niente. Questo sarebbe potuto essere un bel film se avessero acquistato un'intera sceneggiatura.
critique9672 Un'enorme bestia aliena atterra sulla Terra e presto scatena il caos tra la popolazione prima usando la sua pistola laser per dissolvere in polvere quasi ogni essere umano che vede (quando la sua mira non è terribilmente sbagliata) e poi i suoi artigli nudi con cui gli piace strappare e mangiare la milza umana! <br /><br />Tutto sommato è roba piuttosto sciocca. Devo dargli qualche punto per essere un po' divertente a volte. In realtà mi è piaciuta la battaglia senza senso con la pistola laser all'inizio e alcuni degli effetti gore esagerati successivi. Tuttavia non aiuta il fatto che il mostro fornisca gli unici momenti veramente divertenti del film e non sia sullo schermo per gran parte della durata del film. La recitazione durante tutto il film è semplicemente orribile e dilettantesca e il nostro eroe principale lo sceriffo Cinder è troppo poco attraente per accaparrarsi la ragazza più hot del film. Devo anche togliere punti per aver copiato sfacciatamente THE THING FROM ANOTHER WORLD (1951) in diverse occasioni. Quando il mostro non è in preda alla furia NIGHTBEAST è fin troppo noioso e alla fine i suoi attacchi diventano così ripetitivi e prevedibili che persino loro diventano meno divertenti. Guarda questo film uno dopo l'altro con THE THING del 1951 e vedi la differenza che caratterizzazione attenzione alla trama e ai dettagli e creazione di suspense fanno in un film di mostri in libertà.
critique9673 Prima di tutto questo film non è una commedia; a meno che non vi sforziate davvero difficilmente potrete ridere. In secondo luogo il film è lento e noioso. La recitazione non è male ma non è speciale. C'è un fumetto di Lucky Luke su due famiglie (una con grandi nasi e una con grandi orecchie) che litigano tra loro in una piccola città... riderete molto di più se leggerete questo invece di perdere tempo con questo film. Religioni e dogmi non sono la fonte migliore per fare una buona commedia e questo film non fa altro che confermare questa regola. C'è una commedia simile "The home teachers"; questa ha alcuni bei momenti. Il mio commento finale è: non sprecate tempo e denaro per guardare questo film noioso e senza ispirazione.
critique9674 L'icona horror spagnola Paul Naschy è protagonista di questo uno dei suoi film sui lupi mannari più deboli... ma abbiate pazienza per un momento. La maggior parte delle persone lo conoscerà con il suo titolo televisivo più comune THE FURY OF THE WOLF MAN e nel corso degli anni ne sono state pubblicate molte versioni home video. Se volete seriamente dargli una possibilità l'edizione più fattibile che abbia mai visto si intitola THE WOLF MAN NEVER SLEEPS ed è una versione europea non modificata e completa che ripristina un paio di scene inquietanti e contiene le scene di nudo originali che mancano nella copia di FURY. È anche in letterbox.<br /><br />Naschy interpreta Waldemar Daninsky che torna a casa da un viaggio in Tibet solo per scoprire di aver contratto una maledizione da lupo mannaro e che sua moglie ha una relazione. Si prende cura di lei e del suo amante mentre è in forma animale ma poi diventa una cavia per una dottoressa sexy e la sua assistente. A quanto pare il documentario tenta di "addomesticare" il lupo mannaro e c'è una scena d'amore sadomasochistica molto strana tra lei e il peloso e zannuto Daninsky che è in trance almeno nella versione originale. Alla fine otteniamo due lupi mannari al prezzo di uno mentre Daninsky combatte una lupa! <br /><br />Il problema più grande del film è che il regista (secondo le affermazioni di Naschy) era spesso ubriaco e i risultati sono davvero piuttosto incoerenti. Quando si guarda la copia di THE WOLF MAN NEVER SLEEPS non è così difficile capire cosa sta succedendo anche se il montaggio rimane atroce in alcuni punti. La cosa peggiore di tutte è che occasionalmente ci sono filmati non corrispondenti del lupo mannaro famelico di Naschy rubati direttamente da un altro film precedente (LA MARC DEL HOMBRE LOBO alias "FRANKENSTEIN'S BLOODY TERROR") e mescolati in questo senza una ragione sensata! L'abbigliamento del lupo cambia da una camicia nera a una bianca e viceversa così come il suo comportamento; un momento il lupo cammina letargicamente in una trance ipnotica da FURY il momento dopo ringhia e corre selvaggiamente in giro da BLOODY TERROR. Davvero bizzarro.
critique9675 Questo film era sul canale Romance e ho pensato che potesse essere un film buffo degli anni '80 che sarebbe stato divertente in un certo senso quindi l'abbiamo guardato io e mio fratello. Ragazzo faceva schifo. Ragazzo si prende una cotta per una ragazza correzione la sua ragazza *da sogno* (a quanto pare c'è una differenza; e sono sorpreso che abbia capito che era la ragazza dei suoi sogni: ne è rimasto incantato da oltre 30 piedi di distanza. Immagino che questo dimostri semplicemente il potere delle ragazze da sogno) ragazzo finisce per travestirsi da donna per stare vicino alla ragazza da sogno (creativo nel senso che è un piano stravagante ma non creativo nel senso che probabilmente ci sono soluzioni migliori che si potrebbero escogitare) si verificano situazioni imbarazzanti si fa un matrimonio (tutto ciò sembra svolgersi nel tardo pomeriggio: o la location era in qualche modo responsabile di questa strana illuminazione o gli attori hanno dovuto aspettare di uscire dai loro lavori giornalieri per andare sul set; sospetto che sia la seconda). Molto maldestramente fatto molto patetico. Non è quasi mai divertente *accidentalmente* quindi non c'è davvero nulla che possa riscattarlo. A meno che non siate interessati a vedere i primi giorni di Chad Lowe prima che finalmente ottenesse la sua fetta di torta con il suo ruolo di ragazzo gay sieropositivo nella serie "Life Goes On" o Gail O'Grady che era in NYPD Blue e probabilmente ha potuto fissare le natiche di Dennis Franz). Ma questi sono motivi improbabili: direi che "disturbo sistematico dei sensi" sarebbe uno scopo più giustificato. Sono sorpreso di averlo guardato tutto. Immagino sia il genere di cose in cui a metà ti ritrovi *ancora* a guardare a causa di qualche morboso problema interiore autoflagellista e pensi che potresti anche finirlo così puoi dire ai tuoi amici e familiari che in realtà hai guardato un film così orribile nella remota possibilità che ti faccia guadagnare un po' di compassione per il discutibile stato della tua salute mentale. Puoi *tu* accettare la sfida?
critique9676 Eh non è un film slasher particolarmente buono. Recitazione mediocre effetti colonna sonora decente ma familiare e poco inventiva.<br /><br />Ci sono tre morti in rapida successione all'inizio del film che creano una scena abbastanza buona in cui sembrerebbe che tutto sia concesso. A parte questo ci sono un sacco di personaggi che vagano in giro senza rendersi conto di cosa sta succedendo o che inseguono depistaggi; più un ammazzatempo che di persone. Ci sono altre morti e l'assassino è un assassino che ha le stesse opportunità non è parziale per nessuno strumento. All'assassino piace anche incastrare altre persone per uccidere anche innocenti. L'identità non viene rivelata verso la fine e il movente è piuttosto debole e a noi non importa davvero.<br /><br />Presumibilmente il film è ambientato intorno a Natale ma questo non è un fattore importante. Una scena è illuminata dalle luci di Natale tutto qui.<br /><br />Il film è piuttosto cupo con un'immagine confusa per la maggior parte del tempo almeno sul video che ho guardato. Alcuni dialoghi si sono un po' persi in alcune scene iniziali. Il finale avrebbe dovuto essere più forte di quanto non sia stato. Pensiamo di aver capito cosa è successo anche se c'è la possibilità che qualcos'altro lo abbia fatto.
critique9677 Tre aristocratici russi si immergono nella decadenza di Monte Carlo nonostante siano rimasti con l'ultimo franco. Per sostenere il loro stile di vita sfarzoso i tre si avvalgono dei servizi di un falsario e usano le banconote nei casinò sperando di scambiare la valuta falsa con un jackpot. Andrew Hughes un inviato degli Stati Uniti arriva a Monaco con la moglie Helen e i tre decidono di fare amicizia con i visitatori sperando in un aiuto finanziario. Uno dei tre russi il conte Sergio Karamzin progetta di andare oltre con continue avances verso Helen mentre delude la cameriera del conte che ama Sergio. Alla fine le circostanze giocano a sfavore dei tre aristocratici. È ovvio che Von Stroheim stava cercando di trasmettere un messaggio (con la stupidità delle donne americane e i comportamenti impropri degli aristocratici) piuttosto che raccontare una storia e il film può davvero annoiare facilmente il pubblico moderno come me facendo così. Anche la recitazione che è grandiosa in EvS successivi come Greed and the Wedding March è semplicemente banale qui. Il film avrebbe potuto essere migliorato a vari livelli. Valutazione: 3.
critique9678 In assoluto il film più noioso su cui abbia mai speso i miei soldi. È stata una scelta sbagliata per tutte queste grandi star che hanno sprecato la loro reputazione. Noioso! Noioso! Noioso! Ogni personaggio è stato interpretato in modo poco stimolante. Non è stato mostrato alcun talento recitativo ha solo recitato una parte. Alec può interpretare personaggi realistici normalmente Gwynyth si è fatta brutta per una parte poco gratificante Annette ha bisogno di consigli su come scegliere i film in cui recitare così come tutte queste grandi star che mi hanno lasciato deluso per il modo in cui hanno permesso che il loro talento venisse soffocato in un film che lascia molto a desiderare nell'intrattenimento. "Running with scissors" porta il pubblico ad aspettarsi una grande recitazione in un film che suggerisce di provare tensione ed emozioni profonde. Non c'è stato un solo momento in cui il cast è stato in grado di interpretare questo sullo schermo. Forse è stata colpa del regista o qualcosa del genere.
critique9679 Il film parla di un Sabertooth che si è scatenato in un parco divertimenti dove gli adolescenti sono a caccia di tesori. Poiché non ci sono regole irrompono in un edificio e iniziano a farsi uccidere. Le morti sono scadenti e stupide. Ma almeno ha avuto effetti migliori di Sabertooth. Gli ho dato un tre perché c'era Stacy e ho adorato il film Sabertooth. Ho pensato che fosse ok ma alcune morti erano fuori campo. C'era una scena stupida in cui i due adolescenti si baciano e la testa del Sabertooth salta fuori e il ragazzo lascia la sua ragazza indietro lasciandola con le sue budella rosse dall'aspetto totalmente falso. Poi il Sabertooth sale nelle prese d'aria e morde la testa del bambino. La morte finale con il proprietario era una grafica dall'aspetto totalmente falso. Anche quella morte era stupida perché il dente della statua gli è passato attraverso la bocca e pende lì in quel modo per supportarlo e c'è una scena in cui una ragazza goth perde le sue lenti a contatto non le trova e sembra che non ne abbia bisogno. Il film è idiota e una perdita di tempo.
critique9680 Questo film è stato terribile... Come può qualcuno pensare che questo film fosse come quelli dei "bei vecchi tempi" quando Tim Thomerson non c'era nemmeno. E per peggiorare le cose hanno usato spezzoni di vecchi film di trancer. È semplicemente terribile. NESSUN film di trancer è completo senza Tim Thomerson. Adoro i film di Fullmoon e li guardo da quando avevo 4 anni. Ho visto tutto quello che hanno fatto e questo film mi ha quasi fatto perdere la testa. Ora ho un paio di battute da riempire quindi continuerò. Il loro modo di allevare nuovi trancer è completamente stupido e anche un modo per mandare Jack indietro nel tempo. Cosa è successo alla Camera di Commercio TCL. E infine! Cosa è successo alla fine di Trancer 5 dove Lina dice e cito "Jack mi ha dato qualcosa di speciale" E lei e qualche altro sguardo ampio al suo stomaco. Non lo so... forse c'è un BAMBINO lì dentro. C'erano così tanti altri posti dove andare ma fullmoon S'd the Bed
critique9681 Houseboat Horror è un titolo fantastico per questo film. È assolutamente azzeccato e quindi è l'unico aspetto del film per cui posso dare 10 su 10. Ci sono le case galleggianti c'è l'orrore c'è persino l'orrore che si svolge sulle case galleggianti. Ma se mai ci fosse uno slogan per il poster del film sarebbe sicuramente "Qualcosa di inquietante sta arrivando..." perché Houseboat Horror è facilmente il peggior film horror australiano che abbia mai visto per non parlare di uno dei peggiori film horror che abbia mai visto e un tentativo abbastanza atroce di fare cinema in generale. La buona notizia è che è così orribile che naviga dritto attraverso la zona del disprezzo dello spettatore nel meraviglioso mondo dell'ilarità involontaria. Vale la pena guardarlo *perché* è tremendamente orribile.<br /><br />La categoria "peggiore" non deriva dalla trama per il semplice motivo che in realtà ce n'è una: un produttore discografico una troupe cinematografica e una rock band si dirigono verso il misterioso Lake Infinity un pittoresco rifugio rurale da qualche parte nel Victoria (in realtà Lake Eildon) per girare un video musicale. Qualcuno non è particolarmente contento di vederli lì e forse nel tentativo di fare un favore al pubblico inizia a eliminarli uno a uno con un coltello molto affilato. Ancora più sconcertante è quanto tempo ci mettano i sopravvissuti a notarlo <br /><br />In superficie sembra uno slasher di serie B molto standard. Ci sono giovani molto fastidiosi anziani intolleranti gente del posto inquietante (uno dei quali un benzinaio vincerebbe facilmente una gara di smorfia) e diciamocelo la mia descrizione dell'assassino potrebbe facilmente essere Jason Voorhees. Ah ma se solo i valori di recitazione e produzione fossero anche lontanamente paragonabili al capolavoro comparativo che è stato Venerdì 13 parte VII. Sfortunatamente Houseboat Horror è completamente privo di entrambe queste cose.<br /><br />Ma alla fine questo rende solo ciò che ottieni così ridicolo e divertente. I fan di Tony Martin ex membro di "Late Show" e "Get This" saranno già a conoscenza di alcune delle vere gemme di dialogo ("Guarda la vista... ti stronzerai!") mentre la canzone vera e propria che accompagna il video musicale è così brutta che bisogna ascoltarla per crederci - non posso fare a meno di chiedermi se lo scrittore/regista Ollie Wood sperasse che diventasse davvero un successo. L'elemento horror è paragonabile credo ai B-slasher del genere e in particolare del periodo ma ci sono stati momenti in cui non ho potuto fare a meno di immaginare qualcuno che morde un hamburger fuori campo e vede una raffica di salsa di pomodoro spruzzata sul muro sullo schermo.<br /><br />In effetti se avete ascoltato Tony Martin consigliare questo film come spazzatura esilarante come me non credo che rimarrete delusi. Gli amanti dell'horror "così brutto da essere bello" non dovrebbero lasciarsi sfuggire l'occasione. Che poi "entriate" o meno è un altro discorso. Se d'altro canto siete alla ricerca della vera eccellenza nel genere horror australiano procuratevi una copia dell'incomparabile "Long Weekend" e non voltatevi indietro.
critique9682 C'è un altro periodo di tempo che è stato trattato in modo così esaustivo dalla televisione (o dai media in generale) come gli anni '60? No. E abbiamo davvero bisogno di un altro viaggio in quel periodo turbolento? Non proprio. Ma se proprio dobbiamo farne uno deve essere superficiale come "Gli anni '60"? <br /><br />Mi piace pensare che i co-sceneggiatori Bill Couturie e Robert Greenfield avessero in mente di più per questa miniserie in due parti di quanto non ne sia risultato alla fine soprattutto dato il coinvolgimento di Couturie nel superbo film della HBO "Dear America: Letters Home From Vietnam" che ha utilizzato poca musica originale e nessun filmato originale lasciando che le immagini e i suoni del tempo parlassero da soli. Questa presentazione intercala filmati d'archivio con la produzione drammatica ma non fa favori a nessuno cercando di fare troppo in troppo poco tempo; come molti del suo genere è visto dal punto di vista di una famiglia. Ma i figli della famiglia sembrano essere coinvolti tangenzialmente in quasi tutti gli eventi importanti degli anni '60 (è incredibile che uno di loro non vada al concerto dei Rolling Stones ad Altamont) facendolo sembrare meno un dramma d'epoca e più una versione Cliff Notes del decennio.<br /><br />I produttori lo fanno così in fretta che c'è poco o nessun tempo per dare carattere ai personaggi con gli omini stilizzati chiamati i nostri protagonisti fuori dallo schermo per ore alla volta - il padre dei bambini è particolarmente stereotipato - e poi quando tornano su BLAMMO! è qualcos'altro. Garry Trudeau potrebbe insegnare ai registi un paio di cose su come fare questo genere di cose correttamente. Per essere onesti Jerry O'Connell Jordana Brewster Jeremy Sisto Julia Stiles e Charles S. Dutton danno al loro materiale la vecchia prova del college ma sono sprecati (specialmente gli ultimi due); è innegabilmente bello vedere David Alan Grier in un raro ruolo etero come l'attivista Fred Hampton e Rosanna Arquette (in un cameo non accreditato nella seconda parte) è sempre gradita.<br /><br />Quello che non è gradito è il modo in cui "The '60s" affoga la colonna sonora con così tante canzoni d'epoca che alla fine ne riduce l'effetto già minimo (e questa potrebbe essere l'unica volta in cui una presentazione televisiva americana sull'America post-anni '60 non menziona mai la British Invasion - niente Beatles niente Rolling Stones... d'altronde ci sono solo così tante canzoni che puoi infilare a forza in un album di colonne sonore giusto?). Completando il suo approccio superficiale sia al tempo che alla trama con un lieto fine quasi fuori luogo "American Dreams" e "The Wonder Years" hanno fatto tutto molto molto meglio. Niente da vedere qui che non si possa vedere altrove gente... tranne Julia Stiles che fa il colpo di scena ovviamente.
critique9683 Questo deve essere il primo film che ho noleggiato e non ho visto fino in fondo. Spazzatura totale! La recitazione la trama il set e il guardaroba sembravano usciti da un film porno con una trama. Nemmeno una mossa di serie B.
critique9684 Ho dato a questo film luu ... Semplicemente NON CAPIVO la maggior parte delle volte tranne per il fatto che c'erano tre ragazzi che sembravano avere avuto una storia tra loro... ma non ho mai capito chi fosse l'"EX" di chi.
critique9685 Questo è stato un pasticcio sordido e triste. Avevo bisogno di una doccia quando è finito. Va più o meno così: alcune persone dell'alta società vengono assassinate e una detective donna viene assegnata al caso. Scopre che le vittime appartenevano a una società lesbica sotterranea e fa amicizia con un membro del gruppo che potrebbe avere informazioni rilevanti. Dal momento che la detective è una donna attraente ovviamente è eccitata e incuriosita (il che rivela molto su Hollywood e la sua psicosi sulle donne). Ciò che sorprende è che niente di tutto questo è molto sexy o interessante solo deprimente e disgustoso. Ellen Barkin offre una performance rispettabile come detective principale e Julian Sands regala risate involontarie come psichiatra travestito motivo per cui sfugge a una valutazione di una stella.
critique9686 Pur essendo ancora un amante del senso estetico di Pyun questo film mi è piaciuto anche se il finale "incompiuto" è stato una delusione. Come al solito Pyun sviluppa un distorto senso dell'umorismo e i combattimenti di Kathy Long sono estremamente impressionanti. Splendidamente fotografato sembra fatto per il grande schermo.
critique9687 Per un film girato in Senegal basato credo vagamente sul libro Carmen di Prosper Merimee questo film non riesce a somigliare alla storia che è diventata famosa come opera e come altri film.<br /><br />La signorina Gai nel ruolo della Karmen del titolo è molto bella da vedere. La sua danza infuocata brucia lo schermo come nel caso della sua torrida scena d'amore all'inizio del film.<br /><br />Questa è una Karmen che mira a piacere a tutti i sessi ma una vera Carmen non lo è!<br /><br />Vorremmo vedere la signorina Gai in altri film in cui il suo talento è meglio utilizzato di quanto non lo sia qui.
critique9688 Prima di Airport 79' questi film erano piuttosto buoni. Avevano effetti speciali decenti un cast stellare e una buona recitazione. Questo film ha distrutto il franchise e ci sono molte ragioni per questo. Parliamo degli effetti speciali WOW!!!! Sono orribili a cosa stava pensando il regista. So che siamo solo nel 1979 ma diamo un'occhiata ad altri film con effetti speciali molto buoni come Star Wars (1977) e Moonraker (1979). Mi piace l'idea del Concord e questo avrebbe potuto essere il miglior film di Airport ma hanno esagerato. Che ne dici di Joe Patroni (George Kennedey) che spara un razzo dal finestrino della cabina di pilotaggio per evitare che un missile a ricerca di calore colpisca il Concord. Inoltre fa picchiate e loop di 90 gradi. Questo è completamente inverosimile e irrealistico WOW!!!!!! Credetemi gli effetti speciali non aiutano questa scena e sono davvero più che scadenti... Sembrano quasi un cartone animato e questo è tutto il film!!! Infine parliamo della recitazione che secondo me è estremamente scadente o discreta nella migliore delle ipotesi... La recitazione eccessiva è un problema importante in questo film specialmente George Kennedy... Che mi piace molto come attore ma non si adatta a questo film. Tutta la colpa è del regista che ha fatto un pessimo lavoro di montaggio e ha davvero rovinato il franchise dell'aeroporto. Peccato che il Concord non sia più usato oggi era una meraviglia del viaggio aereo...
critique9689 Lo ammetto: non ho smesso di guardare e non è aziendale il che è piuttosto bello. Ma il mio critico interiore l'ha tagliato a pezzi: suppongo di vedere troppi film. Sceneggiatura legnosa lo slang esce dalle loro bocche senza alcun tipo di fluidità. Il montaggio menzionato prima è un terno al lotto; a volte evoca una buona atmosfera da ghetto ma per lo più è irritante: angolazioni a scatti bizzarre e primi piani facciali persistenti davvero noiosi. Gli attori erano marginali anche se Letisha ha avuto i suoi momenti.<br /><br />Non so perché il pubblico dovrebbe interessarsi a Curtis è un totale pasticcione e l'attore è completamente inespressivo e non particolarmente divertente o accattivante. La regia non aiuta a farti amare o odiare lui nemmeno; volevo solo che stesse zitto e venisse subito sparato. Non mi importava della sua vendetta impotente quando è arrivata. Il finale completamente prevedibile non è per niente credibile. Non so perché dovremmo credere che alcuni ex spacciatori di successo da lui deposti siano così stupidi da cadere nelle sue piccole truffe. "Oh sei appena uscito di prigione e sei in libertà vigilata? Eccoti cocaina per migliaia di dollari vai a portarmela dietro l'angolo. Ora non rubarmi ecc."<br /><br />Una bella scena di sesso all'inizio mi ha dato speranza ma alla fine è stata una delusione. La gestione di una scena di stupro è stata leggermente da far drizzare le sopracciglia anche se solo leggermente interessante. Ci sono film migliori in questo genere che non insultano la tua intelligenza cercando di raggiungere una sorta di autentico realismo da ghetto ma che assomigliano di più a un'offerta da scuola di cinema. 4/10 una F.
critique9690 Ho visto questo film due volte e devo dire che mi è piaciuto entrambe le volte. È veloce e divertente ma in definitiva è stupido. Detto questo merita di essere cestinato perché ha rovinato quello che avrebbe potuto essere un buon seguito dell'originale seminale. È chiaro per coloro che hanno visto l'orribile "Zombie Creeping Flesh" che le enormi carenze del film sono dovute a Bruno Mattei e che il poco che c'è di encomiabile è dovuto a Fulci. Questa non è una piaggeria di Fulci gli stili dei registi sono nettamente contrastanti e si può dire chi ha diretto cosa in particolare nel caso di Mattei.<br /><br />Il film è incentrato sullo scoppio di un virus (stranamente definito "top secret" da uno scienziato la cui segretezza apparentemente è più degna di nota del suo potenziale effetto apocalittico sull'umanità) da qualche parte nel sud-est asiatico. Il virus provoca un comportamento da zombi nelle persone colpite e si diffonde rapidamente in un'area di terra apparentemente arbitraria. I nostri protagonisti vagano inconsapevolmente nella zona pericolosa e devono combattere per la propria vita contro orde di asiatici infetti.<br /><br />Il film sembra essere bloccato a metà strada tra un film di sangue sugli zombi e un'avventura d'azione vera e propria e questa confusione è catturata più chiaramente dagli zombi stessi. Non sembrano avere una serie di caratteristiche comuni a tutti. Alcuni sono del solito tipo di trascinamento senza anima così ben reso nell'originale e probabilmente creazione di Fulci qui. L'altro gruppo principale è costituito da coloro che infettati dal virus hanno perso ogni senso di sé ma hanno subito un'aggressività selvaggia e il desiderio di guadagnarsi una cintura nera di ninjitsu: saltando in giro indecisi incerti se continuare ad affinare la loro tecnica di calcio circolare superiore o impegnarsi con i loro fratelli in quella che sembra una festa di solletico di massa sulle loro sventurate vittime. Le abilità nelle arti marziali non sono i loro unici talenti sono esperti in tattiche di guerriglia si nascondono su travi e sotto balle di fieno e a volte cadono inspiegabilmente dal nulla se non dal cielo stesso. Tutto questo è sicuramente opera di Mattei.<br /><br />C'è una terza varietà di zombie più loquace. Questo tipo apparentemente conserva anche un senso di ironia "Ho davvero sete... DEL TUO SANGUE". Il ridicolo colpo di scena finale in cui il DJ si trasforma in uno zombie ma continua a predicare sciocchezze improvvisate sul destino dell'umanità non fa che aumentare il fattore WTF e cancellare ogni speranza di una seria risoluzione.<br /><br />Poi c'è la famigerata testa di zombie che si lancia lentamente in aria con un sorriso scheletrico da burlone disegnato sul suo volto come a dire "sì sappiamo quanto sembra brutta questa situazione".<br /><br />I personaggi sono tutti completamente monodimensionali come ci si aspetterebbe. Ma sono i dialoghi e il doppiaggio pseudo comici che ci impediscono davvero di prendere sul serio la loro situazione. Detto questo il primo soldato a morire offre una dimostrazione di coraggio impressionante contro una minaccia zombie inarrestabile. In effetti questa è la prima e forse unica volta in cui ci imbattiamo in un vero agro zombie e una delle poche scene efficaci nel film.<br /><br />Il ragazzo che ha interpretato lo scienziato capo ha cuore ma nessun talento e usa le pause nelle sue battute in modo del tutto casuale così finisce per sembrare un asmatico confuso. I tentativi degli scienziati sullo schermo di trovare un antidoto sono totalmente poco convincenti "ora mettiamo insieme queste due molecole!". <br /><br />Ci sono alcuni momenti che spiccano come genuinamente efficaci tuttavia. In una scena iniziale una protagonista femminile esplora un garage abbandonato. Entrando in una stanza ci troviamo di fronte a una visione confusa di una figura che si sposta nell'angolo e di una massa che si contorce sul pavimento il tutto ripreso in una luce diffusa e atmosferica. Il silenzio è interrotto dall'apparizione di uno zombie veloce che brandisce un machete e distrugge tutto ciò che incontra nella sua allarmante disperazione di averla. La sua pura aggressività è uno dei pochi momenti di vero orrore nel film. Il tema del prima e del dopo trasmesso attraverso l'hotel che ospita gli eventi della prima fase dell'epidemia e in seguito come rifugio per i nostri protagonisti è intriso di un'atmosfera densa e umida. C'è una scena in cui uno dei soldati si avvicina cautamente a una stanza chiusa a chiave che ospita chiaramente orde di non morti ed è piuttosto teso. Le cose diventano più drammatiche quando salgono a bordo dell'hotel ignari di ciò che si nasconde al piano di sopra. Ma questo è gestito in modo sciatto e non è efficace come avrebbe potuto essere.<br /><br />Tutto sommato direi che questo film potrebbe meritare di essere definito un vero e proprio pasticcio di un festival tropicale di zombi potenzialmente efficace piuttosto che semplicemente un film pessimo da cima a fondo. Se non altro ha un sacco di risate involontarie che mi aspetto da qualsiasi cosa italiana e cruenta degli anni Ottanta.
critique9691 Ho valutato questo film come ORRIBILE (1). Dopo aver visto il trailer ho pensato che questo film potesse essere piuttosto bello. "Garantito per offendere... tutti!" diceva il trailer. Beh... mi ha offeso perché questo film fa davvero schifo. Non è certo una commedia dato che ho riso per circa due secondi durante l'intero film. E cosa c'è con tutti questi gay in questo film? Non sono gay e non ho problemi con quelli che lo sono ma che senso ha aggiungere così tante scene gay in un cosiddetto film comico quando queste scene non sono per niente divertenti? Immagino che il regista sia un uomo gay in negazione o qualcosa del genere.<br /><br />Quindi il mio consiglio è: se vuoi sprecare soldi vai a noleggiare una bella commedia che hai già visto un milione di volte starai meglio che guardare questa Madre di tutte le commedie schifose. È davvero una schifezza totale.
critique9692 Questo film contiene animali veri uccisi come una scimmia mangiata da un serpente e un crogiolo tagliato. Lo trovo totalmente squilibrato e malato e metto seriamente in dubbio la salute mentale del regista di questa spazzatura.<br /><br />Questo film è così stupido e assurdo che non ha alcuna logica.<br /><br />Ci sono un sacco di tette e sesso in questo film non prenderti la briga di guardare questa spazzatura per quello se vuoi vedere tette e sesso guarda un porno. Ci sono anche scene di stupro in questo film che ho trovato disgustose come donne violentate tagliate e mangiate. Questo film è per i sadici e coloro che si divertono a vedere persone tagliate e mangiate.<br /><br />Molti degli animali come la scimmia che appare in questo film non ce ne sono nella giungla della Nuova Guinea. I personaggi locali la maggior parte dei quali sembravano asiatici e nessuno sembrava provenire dalla Nuova Guinea. Sembra che questo film sia stato girato nei pressi di un resort e scommetto che lo è.<br /><br />State lontani da questa spazzatura è malata e folle.
critique9693 La parola "noioso" viene usata fin troppo spesso quando ci si riferisce a quanto un film horror a basso budget possa essere o non essere pessimo. Ho visto molti B-movie. Molti B-movie orribili e terribilmente inetti. Alcuni con un valore di produzione di poche centinaia di dollari. L'inettitudine la recitazione pessima la continuità peggiore e i budget imbarazzanti rendono davvero un film inguardabile? Alcuni senza dubbio direbbero di sì. La maggior parte dei quali sono probabilmente grandi fan di Matrix. Be' odio i film ad alto budget quindi dico di no. Il cattivo a volte può essere divertente (Blood Freak) a volte persino strabiliante (Troll 2) ma il noioso sarà sempre inguardabile... Ehi un po' come Bloodthirsty Butchers il che mi ricorda che sto scrivendo una recensione per questo mucchio di spazzatura... Eh sì comunque. Questa è una delle tante alternative ai sonniferi del defunto regista britannico Andy Milligan. Questa è basata su Sweeney Todd... Fantastico. Milligan prende una storia noiosa e riesce comunque a "massacrarla". Ehi è piuttosto divertente ho detto bu... scusa continuo a distrarmi. Non è proprio facile. A pensarci bene la renderò facile. Niente sangue niente spaventi niente intrattenimento solo persone antipatiche e fastidiose che hanno conversazioni incoerenti. Questo è Bloodthirsty Butchers. Oh sì e qualcosa su un barbiere che uccide persone e qualcosa o altro sulle torte di carne. Non lo so non è importante.<br /><br />Per qualcosa di un po' più gratificante da Andy Milligan c'è sempre l'unico altro che ho visto The Rats Are Coming The Werewolves Are Here. Sì mi hai sentito. Ma che ne dici se ci dimentichiamo completamente di questo Milligan e prendiamo qualcosa di dolce come Sick Girl o Teenape Goes To Camp. Qualunque cosa decidiate sappiate che Bloodthirsty Butchers fa schifo forse anche più di qualsiasi altra versione di questa storia già poco brillante. E questo fan dei B-movie è davvero significativo. 2/10
critique9694 È la vigilia di Capodanno un assassino di poliziotti (nelle vesti di Laurence Fishburne) finisce in un distretto che chiuderà per neve. Quando la gente viene assediata i poliziotti devono allearsi con i criminali per sopravvivere. Questo remake del classico di John Carpenter ha dovuto aggiungere qualche colpo di scena più che stupido togliere tutta la tensione e aggiungere un orribile John Lequizamo al cast non è vero? Il primo film era emozionante crudo e una gioia da guardare. Questo è più hollywoodiano scontato e doloroso da vedere. L'unica cosa che ho tratto da questo film è che il DOC può essere molto fastidioso... MOLTO. La canzone finale è COSÌ ... Featurette di 5 minuti "Armed and Dangerous" sull'esperto di armi; 7 minuti e mezzo "dietro le mura del distretto"; "Piano d'attacco"; "The Assault Team"; featurette dietro le quinte di 12 minuti e mezzo; trailer di "Unleashed" "White Noise" :Seed of Chucky" <br /><br />Varie: l'ho preso da Best Buy ed era accompagnato da un disco bonus che includeva i primi 2 minuti di "Cry Wolf"; una prima occhiata di 10 minuti a "Unleashed"; il trailer di quel film; e un'intervista di Fuzion con John Leguizamo
critique9695 Dopo aver visto Forever Hollywood sarebbe naturale voler vedere un film di John Waters. Almeno si può dire di essersi uniti alle legioni di intenditori di cinema che hanno sperimentato gli stili cinematografici unici di forse il più noto regista non mainstream. Ne vale la pena e PF è molto meglio di Eraserhead e c'è una certa esagerazione nei suoi film che i suoi seguaci trovano avvincente.
critique9696 Don Wilson interpreta un poliziotto che si diverte con qualche gioco di combattimento in realtà virtuale ma le cose vanno male quando le persone dietro al gioco decidono di portare la realtà virtuale a un nuovo livello creando persone reali dal videogioco okay in realtà creano i modelli di cybersex come prototipo ma il cattivo principale del videogioco si sveglia e inizia a uccidere persone e ora l'unico uomo che può battere il tizio è Don Wilson che nel frattempo si innamora del modello di cybersex. In realtà considerando tutto la mia più grande confusione è stata cercare di capire se le persone portate dalla terra della realtà virtuale fossero robot umani cyborg o solo un qualche tipo di programma per computer non identificato. Non importa perché è solo una scusa per guardare uno dei peggiori attori di sempre massacrare i dialoghi come se stesse gestendo una gastronomia. La totale mancanza di carisma di Don Wilson è il più grande difetto del film perché semplicemente non ti piace è troppo buono la sua voce è troppo acuta e non sembra molto impressionante nelle sequenze d'azione. Ciò che salva questa festa della noia dal mio punteggio più basso è Athenia Massey che è super hot in abiti scollati e che si spoglia occasionalmente. A bordo ci sono anche Loren Avedon (un bravo artista marziale) Stella Stevens e Michael Dorn come voce principale del cattivo ma i loro sforzi sono vani perché sono tutti nascosti dalla pessima recitazione di Wilson. Un altro difetto che è il più grande errore del film è la mancanza di azione poiché ci viene chiesto di guardare la storia svolgersi ma a parte la nudità di Massey e forse qualche divertimento involontario dovuto a una recitazione ridicolmente poco convincente non c'è davvero nulla di interessante. Ciò si estende anche alle sequenze d'azione in cui sono coreografate in modo piatto dirette male e completamente prive di ogni possibile eccitazione. Rendendo questo film praticamente inguardabile.<br /><br />* su 4-(Pessimo)
critique9697 I giovani e attraenti giapponesi si stanno di nuovo cacciando dalla parte sbagliata di una maledizione questa volta riguarda i telefoni cellulari. Diverse persone muoiono finché lo spirito scontento dietro a tutto questo non viene dissotterrato quindi essenzialmente se hai visto più di 2 recenti film horror giapponesi puoi pianificare questo film al buio con le mani legate.<br /><br />L'attrazione principale qui è il fatto che Takashi Miike è dietro la telecamera. Finora sono stato più colpito dai suoi lavori discreti come City of Lost Souls tuttavia mentre One Missed Call arrancava desideravo ardentemente il suo più rinomato spingersi oltre Dead or Alive o lo stile eccessivamente pseudo-Cronenberg di Audition. Nonostante molti dei suoi film siano essenzialmente vuoti almeno hanno meriti come questi o almeno qualcosa per catturare la tua attenzione come Tadanobu Asano che saltella in abiti luccicanti impersonando Johnny Depp. Non c'è niente di tutto ciò in One Missed Call; c'è solo molto poco di merito: la recitazione è insipida e nella media c'è molto poco (niente in tutta onestà) in termini di spaventi o suspense e in alcuni punti è semplicemente noioso.<br /><br />Tuttavia ci sono momenti in cui il senso dell'umorismo glaciale di Miike filtra attraverso il blando commercialismo; in particolare con l'istanza del programma televisivo intento a filmare la scomparsa di uno dei soggetti maledetti e il programmatore televisivo più preoccupato per i suoi ascolti che per la vita delle ragazze. Ma a parte questo non c'è nulla che suggerisca che ci sia Miike dietro la telecamera; in particolare il suo solito talento visivo è svanito senza lasciare traccia (e questo include il suo famoso sangue) anche se è più probabile che semplicemente non avesse alcun entusiasmo per il progetto e posso capire perché. One Missed Call non è offensivamente pessimo. È solo frustrantemente nella media.<br /><br />Miike ovviamente ama dirigere. Con la sua enorme produzione annuale è ovvio che non sarà interessato al 100% a tutti i suoi progetti. Ma anche con questo in mente One Missed Call sembrava che stesse solo pagando le bollette.
critique9698 Devo essere completamente onesto nel dire innanzitutto che mi sono addormentato da qualche parte a metà quindi non posso dare un'opinione completa sul film finché non lo vedo per intero. Fondamentalmente un gruppo di ladri tra cui Sid Carter (Sid James) ed Ernie Bragg (Bernard Bresslaw) progettano di fare fortuna rubando una spedizione di pillole anticoncezionali dall'ospedale di maternità Finisham. È qui che lavora la direttrice (Hattie Jacques) personaggio del titolo insieme ai membri dello staff Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams) il dottor Francis Goode (Charles Hawtrey) il dottor Prodd (Terry Scott) e l'infermiera Susan Ball (Barbara Windsor). Ci sono anche pazienti e i loro visitatori tra cui la signora Tidey incinta (Joan Sims) e il suo nervoso futuro marito papà il signor Tidey (Kenneth Connor). Con Bill Maynard nel ruolo di Freddy e Wendy Richard di EastEnders nel ruolo di Miss Willing. Questo piano tra l'altro non funziona perché tutto lo staff si mette in mezzo. Questo è più o meno tutto quello che posso dire sul film finché non lo rivedo per intero. Okay!
critique9699 Ricordo con affetto il periodo d'oro di Bo Derek e l'attenzione della stampa britannica (in particolare i giornali sporchi del Sun e del News of the World) tutto in seguito al suo piccolo ruolo in "10" con Dudley Moore. Comprensibilmente si fece molto scalpore per il suo viso fotogenico gli occhi azzurri cristallini e il suo seno perfetto e rimbalzante. <br /><br />Purtroppo la recitazione è e non è mai stata il suo forte! Penso che dovrebbero fare una delle raccolte di dischi tripli che trovi sempre nei contenitori dei DVD economici: Orca Tarzan l'uomo scimmia e Bolero. Tutti questi film potrebbero essere candidati per il premio "Così brutti che sono fantastici". <br /><br />Sarebbe un mio colpevole "acquisto obbligatorio"! Se mai dovessi leggere la tua stampa o questo commento signorina Derek per favore non offenderti: ho SEMPRE avuto un debole per te e ci sono cose più importanti nel mondo di cui preoccuparsi della tua capacità di recitazione. Con affetto.x
critique9700 Sono rimasto sorpreso dalla risposta entusiasta a questo film. Mi è sembrato noioso per quanto mi sia piaciuto guardare Penelope Cruz e i dettagli della trama spesso mal elaborati. Mi è anche sembrato un film intensamente sessista: se i ruoli di genere fossero invertiti quasi tutti quelli con un po' di buonsenso si sarebbero lamentati che il film è intensamente misogino. Non è solo che entrambi i protagonisti maschili sono ritratti come dei completi idioti e predatori sessuali ma anche che le donne sono ritratte come quasi impeccabili formando una comunità utopica che non ha conflitti di alcun tipo e che si basa su una generosità implacabile e sul buon umore. Le utopie sono notoriamente noiose e questa non fa eccezione. Ma è anche interessante notare cosa succede (e qui arriva la rivelazione della trama anche se si riferisce a una scena molto precoce) quando la figlia adolescente uccide il padre. (1) La madre si precipita ad assumersene la responsabilità e (2) la figlia sembra non provare quasi alcun rimorso (e in effetti la sua vita emotiva scompare dal film). Non è proprio un omicidio glorificato anche se la telecamera di Aldomovar si sofferma sul sangue in modo sanguinario come se ne facesse un quadro attraente e poi viene assorbito e nascosto alla vista senza insanguinare né la figlia né la madre né materialmente né emotivamente. Più avanti il ​​film rivela un altro omicidio sempre da parte di una donna o di un uomo e ancora una volta è un omicidio che il film implicitamente approva. In breve Volver è un film guidato dall'ideologia con un'ideologia spiacevole e in effetti ripugnante e quindi scrivo una critica ideologica. Ma a parte questo non è molto interessante. Non ha nulla della profondità ad esempio di Parla con lei di Aldomovar che ho amato.
critique9701 Ho guardato questo film perché mi piace Nicolas Cage e beh l'ho trovato strano e completamente inutile... così ho deciso di curiosare un po' e ho messo le mani sulla copia degli anni '70. Wow. che differenza. L'originale era molto meglio. Vorrei che tutti voi sapeste che in origine faceva effettivamente una dichiarazione la sua esistenza aveva uno scopo. Era davvero il pubblico cristiano che esprimeva la sua paura del paganesimo. Se ci si addentra più a fondo fa anche commenti sulla vita ma non voglio entrare nei dettagli solo per dirla in parole povere se siete rimasti delusi e volete sapere come DOVREBBE essere sentitevi liberi di guardare la versione degli anni '70 un po' datata ma molto meglio.
critique9702 Questo è il peggior show nella storia di Nickelodeon. Prima di tutto nessun collegio ha un Sushi Bar TV a schermo piatto e fornisce a ogni studente un computer portatile. Questo rende lo show così irrealistico e noioso. Le trame sono inutili e incredibilmente noiose. Gli attori sono così pessimi che mi fa venire voglia di togliermi la vita. Odio davvero il fatto che nello show Zoey sia la ragazza più popolare della scuola la più carina e intelligente e che prenda i voti migliori senza impegnarsi. Non ha mai veri problemi e tutti i ragazzi vogliono uscire con lei. È così perfetta. Non esiste nessuno così. Inoltre odio il fatto che tutti farebbero qualsiasi cosa per lei e tutti la scelgono per ogni squadra o club. È così fastidioso. Quinn è così odiosa. I suoi esperimenti sono patetici inutili e falsi. Chase è un tale fifone. Dice di amare Zoey ma se glielo dicesse rovinerebbe la loro amicizia. Che patetico. Michael cerca di essere divertente ma non ci riesce mai. Nichole è così vivace e urla molto. Non la si vede mai lavorare o studiare ma è una studentessa modello. Lola pensa di essere un'attrice ma fa schifo (scusate il linguaggio). Devo aggiungere altro? Credo di no. Per il vostro bene state lontani da questo show a tutti i costi.
critique9703 In generale preferisco i film horror che mi spaventano così tanto da avere paura di tutto per il giorno dopo o giù di lì non quelli in cui le persone si comportano in modo stupido e vengono uccise da un mostro indistruttibile. Questo è uno di quei film. Il chupacabra della leggenda è un mostro grigio-verdastro con la faccia da cane e la pelle di lucertola che salta come un canguro ha zanne e artigli ha una fila di spine affilate che gli sporgono dalla schiena e succhia il sangue del bestiame. Come in molti film horror buoni e cattivi questo film si prende la libertà con la leggenda. Non solo attacca gli umani ma mangia i loro intestini e ha una costituzione a prova di proiettile quasi indistruttibile. Quindi dimmi come può un ago ipodermico penetrare la sua pelle quando i proiettili non ci riescono? E perché quando i marines scoprono che i proiettili perforanti possono ferirlo si dividono in modo che il chupacabra possa eliminarli uno per uno? John Rhys-Davies offre una performance che si eleva al di sopra del film scadente e anche Chelan Simmons e Dylan Neal meritano credito per le loro performance. Altrimenti il resto della recitazione è stato da scarso a pessimo proprio come il resto del film. La mia valutazione si basa su Rhys-Davies Simmons e Neal.
critique9704 Questo film meritava di essere rivisto su Mystery Science Theater. Anche se non ha niente a che fare con Re Salomone vale la pena guardarlo perché è una risata involontaria. Davvero! È peggio di "Destroy All Monsters". Non dimenticate di dare un'occhiata a quanto segue: il medaglione scadente (sembra che gli Shriners siano stati qui) la giacca Norfolk in poliestere su "Allan Quatermain" la balbuzie mal fatta di David MaCallum (che distoglie l'attenzione dalla sua recitazione ancora peggiore) il pessimo lavoro di lavorazione su tutti i "mostri" i mostri stessi: il burattino che minaccia la bambina il serpente gigante che minaccia Macallum mentre affonda nella farina d'avena gli occhi rossi illuminati sui granchi motorizzati la barca incredibilmente esilarante (oh fratello!!) che sembra fatta di compensato montata su una vecchia draga di sabbia e sembra un avanzo di un Jr.Sr. ballo di fine anno ("Viaggio nel futuro con la classe del '71") la città fenicia - dove indossano armature imperiali romane ma che inspiegabilmente ha iscrizioni geroglifiche egizie - (i fenici hanno inventato l'alfabeto - dai!) e peggio di tutto Macallum ed Ekland (con la sua parrucca spaventosa) che giocano a fare la faccia da smoochy - oh l'orrore! Le parti migliori sono che gli intrepidi esploratori riescono a perdere il comico francese e il ragazzo africano - Snuffleupagus o come si chiama - evidentemente ha scelto di morire eroicamente piuttosto che comparire in altre scene.
critique9705 Qualsiasi film che inizia con un mandriano che scopa una vitella femmina non promette molto. Per quanto riguarda gli stereotipi del kibbutz com'era 50 anni fa beh io c'ero e non era proprio così. OK ogni kibbutz aveva solo un piccolo pezzo di qualcosa mostrato nel film (come i ragazzi che razziano la cucina di notte) ma non puoi mostrare l'intero kibbutz come pieno di tutti quei - diciamo - tratti cattivi. Ogni kibbutz aveva i suoi problemi ma quasi nessun kibbutz li aveva tutti. La vista di Israele era fantastica. Ricordo ancora la mia giovinezza in quel Giardino dell'Eden chiamato Emek (valle). Sì e anche la recitazione era buona quindi vedi che non era tutto nero solo una rappresentazione sbagliata probabilmente anche di proposito.
critique9706 Questa è un'altra delle polemiche anticomuniste di Hollywood dei dorati anni '50. Il valoroso americano Gene Barry la bella inglese Valerie French e altri tre vengono rapiti da un alieno e ricevono delle conchiglie contenenti un potere fantastico e incredibilmente vago. Cosa faranno i terrestri con tale potere? Lo getteranno in mare o lo useranno per spazzare via l'umanità? Chiunque conosca il cinema americano del 1957 circa sa cosa faranno i comunisti ma la storia si fa matura quando gli americani testano effettivamente le cose nel mezzo del Pacifico. Poi uno scienziato unico con il potere supremo nell'universo elabora la sua teoria e la usa! Il suo atteggiamento viscido in seguito è nauseabondo e l'indole allegra di tutti gli altri è spaventosa.<br /><br />Ecco lo spoiler per questo cane: le capsule all'interno delle conchiglie hanno un codice matematico che dice al professore che uccidono solo "nemici confermati della libertà"! Esatto non preoccuparti del dilemma etico di uccidere chiunque una pillola aliena decida essere nemico della libertà; fallo e basta! Evviva! Niente comunisti! Stupida femmina e tu hai buttato la tua in mare! Ah ah! Baciami tesoro!
critique9707 Come suggerisce il titolo c'è un filo conduttore filosofico e meritocratico che attraversa questo film: se un uomo ha talento e cerca di farsi strada nella società e nel denaro quale potrebbe essere il risultato se gli venisse negato perché non ha il fattore X? Questa domanda è affrontata in modo insoddisfacente in questo adattamento del libro di Patricia Highsmith e mi ha lasciato piuttosto freddo lungo il percorso.<br /><br />Matt Damon è il Ripley del titolo e a parte il fatto di farsi strada in una gita finanziata in Europa cade sotto l'incantesimo del suo bersaglio incaricato Dickie Greenleaf (Law). Omoerotismo e insicurezza sociale si intrecciano in una violenta conflagrazione che si intensifica e si complica per il resto del film. Law Damon e la dannatamente piacevole Paltrow nel ruolo della fidanzata di Dickie sono OK. Mi è piaciuto il cameo di Freddie Miles di Philip Seymour Hoffman l'amico bluff della società che Ripley non potrà mai essere. Il problema è che la storia è confusa senza un arco narrativo - o una redenzione per dirla tutta - il che la rende piuttosto difficile da digerire. 4/10
critique9708 io il mio ragazzo e il nostro amico abbiamo guardato questo "film" se è così che lo vogliamo chiamare e siamo d'accordo con l'ultima persona ma siamo stati stupidi e abbiamo comprato quella dannata cosa pensavamo che parlasse davvero di Diablo quindi l'abbiamo comprato.<br /><br />lo odiamo Davvero SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! quindi fate attenzione: NON COMPRATE QUESTA COSA CHE CHIAMANO FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />lo restituiremmo ma non sappiamo se qualcuno vorrebbe questo stupido film.<br /><br />oh e un'altra cosa non avrebbero dovuto chiamarlo "The Legend of Diablo" avrebbero dovuto chiamarlo "Legend of Azar".<br /><br />e questo film è vietato ai minori di 17 anni????? questo non avrebbe nemmeno dovuto essere non classificato.<br /><br />pensiamo che Diablo si sarebbe sbellicato dalle risate guardando questo stupido film.<br /><br />questo è un film che sarebbe stato fatto da una Chiesa.<br /><br />questi "attori" non diventeranno mai niente a causa di questo film.
critique9709 Per essere onesti sapevo cosa aspettarmi prima di guardare questo film e devo dire che ha la recitazione peggiore che abbia mai visto. Ha i suoi momenti e a livello di commedia è molto divertente ma temo che non faccia paura e la stupidità è portata a un nuovo livello. C'è un sacco di sangue inutile e la trama è dappertutto. Non ho idea del perché gli alieni fossero malvagi e perché siano venuti in questa parte remota del Galles (voglio dire chi ci andrebbe comunque?) ma a quel punto non mi importava perché ero divertito dai costumi e dalla brutta CGI. Per quanto riguarda i film di serie B questo merita il titolo di "essere così cattivo da essere bello" e complimenti ai registi perché probabilmente sapevano cosa stavano facendo. Che questi film continuino a lungo.....
critique9710 Dopo la lussureggiante e stimolante ripresa aerea in movimento veloce all'inizio del film questo è scivolato nella noia più totale e in una nota monotona fino alla fine.<br /><br />Da dove cominciare beh inizierò dai personaggi. Mi sono piaciuti molto nel libro qui erano tutti tipi e idioti unidimensionali che avevano "Vittima" o "Stronzo" scritto sulla fronte fin dall'inizio. Come qualcuno non abbia visto attraverso il proprietario del negozio Lealand Gaunt (in una performance esagerata e fuori posto di Sydrow) è al di là della mia comprensione.<br /><br />Questo film manca di emozioni suspense e in un certo senso sì di valori di intrattenimento. Si allunga troppo a lungo senza molta ricompensa. Perché introdurre troppi personaggi fastidiosi del tipo "dovrebbero morire in fretta" e poi dimenticarne la metà a metà? Nel libro praticamente tutti quelli che sono entrati nel negozio hanno incontrato un destino orribile. Qui a parte una delle poche scene decenti che si sono tradotte bene dal romanzo (la lotta tra Wilma e Nettie) è stata una delusione e non ha avuto molto coraggio. Mi dispiace ma dopo una morte fuori campo una sparatoria noiosa un po' di battibecco e poi un paio di esplosioni non mi hanno convinto. La brutalità e la cattiveria del libro sono state tristemente assenti. L'esplosione della scena della chiesa era così esagerata e mal eseguita all'improvviso l'intera città era in una rissa? Non aveva senso e i personaggi che non sono stati introdotti per tutto il tempo lo sono improvvisamente chi sono queste persone e perché dovrei preoccuparmene? <br /><br />La storia è dappertutto e nessuna delle scene ha avuto slancio. Ho pensato che Ed Harris e Bonnie Bedeila fossero buoni attori in questo ma il film non dà loro abbastanza sostanza perché io me ne preoccupi. Amanda Plummer era credibile ma troppo patetica per essere davvero simpatica (nel romanzo era un personaggio triste e deprimente) qui è stata una nota troppo monotona. J.T. Walsh è stato divertente ma il ruolo era tutt'altro che interessante o stratificato. Troppo prevedibile. <br /><br />La colonna sonora era troppo di classe per il materiale che supportava. Spiccava come un pollice dolente. Piano amico piano. Qualcosa di un po' meno teatrale suppongo avrebbe funzionato.<br /><br />Ammetto che parte del gore che è riuscito ad avere era abbastanza buono credo. Il regista sembrava trattenersi molte volte. Se hai intenzione di fare un film che raggiunge le 2 ore assicurati di avere molto di più in corso di questo disastro di un adattamento di uno dei migliori romanzi di King.<br /><br />Mi sono spesso ritrovato a ridere per scene che avrebbero dovuto essere prese sul serio (il discorso di Ed Harris alla fine o il personaggio di Hugh Priest in generale) e mi sono annoiato e disinteressato per la maggior parte del resto del tempo. Personalmente il regista avrebbe dovuto fare molto di più con questa storia il suo approccio è troppo blando e si nasconde dietro una fotografia troppo nitida per risultare un film decente. Il film sembra bello ma non l'aspetto che penso questa storia meritasse. Voglio dire questo tizio ha diretto ALASKA non è un buon segno. <br /><br />Preferirei leggere il libro come dovresti fare anche tu perché è molto più divertente con uno sviluppo dei personaggi stratificato violenza e caos raccapriccianti un cattivo senso dell'umorismo e molto più grinta. Questa è una versione massacrata che non ha molto da offrire. <br /><br />** su ****
critique9711 In questo film ero China. Ho scelto lo pseudonimo Sheeba Alahani perché all'epoca lavoravo come modella in Italia e non riuscivano a pronunciare correttamente il mio vero nome quindi ho scelto Sheeba e poi ho aggiunto Alahani perché era simile ad Alohalani.<br /><br />Non avevo mai recitato prima (e si vede) ma è stato molto divertente girare. Mi davano "lezioni di recitazione" ogni mattina (che ovviamente non sono state utili). Mi hanno doppiato la voce (grazie al cielo).<br /><br />David e Peter sono stati una bomba sul set pieni di buon umore e battute. Questo film non è mai stato pensato per essere preso sul serio è stato una detrazione fiscale secondo informazioni riservate. <br /><br />Gli do un 1 perché ho il senso dell'umorismo ma un 10 per il divertimento che ho avuto "recitando".
critique9712 Sono entrato nel cinema con l'intenzione di trascorrere 90 minuti piacevoli divertendomi se non illuminandomi. Non sono uscito né divertito né illuminato. Questo film non riesce a decidere cosa vuole essere e finisce per non essere niente di che. Ci sono alcune battute divertenti e alcuni riferimenti cinematografici incredibilmente pretenziosi (I 400 colpi per questo personaggio? Forza!). Mentre nessuno dei personaggi viene trattato con molto rispetto gli oltre trenta uomini gay ne hanno la peggio: tutti predatori grassi tristi sciatti. Se siete dell'umore giusto per un film che parla di relazioni gay date un'occhiata a Parting Glances Longtime Companion Trick All Over the Guy Red Dirt Maurice Philadelphia. Mi ringrazierete.<br /><br />
critique9713 è un film gioiello se qualcuno che non ha visto il film sholey non riesce a capire cosa sta succedendo lì. un thakur chiama gli uomini per catturare un grande terrorista che è come dio e anche la polizia non sa niente di lui ma queste persone sì.<br /><br />il più grande vantaggio del film è la sua velocità non sai mai cosa sta succedendo e la parte è completata. gli attori sono al loro meglio e peggio recitazione e l'attrice è qui per far passare il tempo con le canzoni. e quello che non puoi dimenticare sono i dialoghi fantastici che sembrano arrivare in un lasso di tempo molto lungo ma non riesci a capirli così facilmente sforzati per quello e ultima parola non ho visto il film per intero a causa di un arrosto al cervello quindi per favore dimmi la fine idiota se è
critique9714 Ciò che abbiamo qui è un pezzo decisamente brillante di incompetenza dei primi anni '80 che lascerà completamente senza parole anche il più grande intenditore di cinema spazzatura! "Wizards of the Lost Kingdom" è un'avventura fantasy/Sword-and-Sorcery molto scadente e scadente che non ha una trama vera e propria ma prende in prestito con entusiasmo e sfacciataggine elementi da altri film. Lo scrittore Ed Naha e Hector Olivera (chi?) hanno guardato abbastanza film simili per sapere che avevano bisogno di una manciata di personaggi essenziali ma probabilmente hanno pensato che tutto il resto sarebbe arrivato automaticamente. Per creare un'avventura fantasy hai bisogno di: un super cattivo (preferibilmente con un mantello nero) un giovane eroe in addestramento un guerriero solitario un tipo amabile di animale domestico peloso un nano saggio che vive nei boschi (facoltativo) e un'intera colorata collezione di demoni orribili nani schiavizzati e gargoyle alati per servire da riempitivo. La storia è fenomenale e così originale con Simon il giovane figlio di un mago che deve fuggire dal suo amato regno dopo che il malvagio mago Shurka ha preso il potere e ucciso il re. Simon vuole tornare indietro e salvare il popolo ma per questo ha bisogno del suo potente anello che ha perso durante la fuga. Simon fa amicizia con il guerriero solitario Kor (il solito tizio fico Bo Svenson che aveva chiaramente bisogno dello stipendio) che aiuta Simon durante il lungo e devastante viaggio pieno di prove incontri pericolosi e scontri magici. Ammetto che finora non sembra nemmeno così male ma è solo perché ho escluso tutti i piccoli dettagli deliziosamente inetti. Simon ha un migliore amico di nome Gulfax per esempio. Gulfax è una versione albina di Chewbacca e suscita risate incontrollabili ogni volta che apre il suo muso da barboncino per guaire qualcosa di incomprensibile. Gli ostacoli durante il viaggio di ritorno a casa sono esilarantemente irrilevanti per la "trama" e servono semplicemente come filmati di riempimento per coprire la mancanza di contenuti effettivi. Simon ha delle visioni da incubo dentro la tenda di una sospetta ninfa della foresta Kor salda un vecchio conto con la nemesi dalla faccia da maiale la cui sorella si è rifiutato di sposare e c'è la presunta orribile "grotta del suicidio" da cui puoi uscire solo cantando. Ma la sequenza più straordinariamente brillante in assoluto non solo di questo film ma della storia del cinema riguarda la resurrezione di quattro guerrieri zombi. Simon risveglia i leggendari coraggiosi guerrieri sperando che li aiutino nella loro battaglia ma i cadaveri in putrefazione fanno solo pochi passi si lamentano di quanto siano stanchi e tornano alle loro tombe. Tutto qui! Tanto per la trama secondaria sugli zombi! La migliore sequenza di sempre! Potrei continuare a elencare piccoli dettagli involontariamente esilaranti per diversi altri paragrafi ma hai capito l'idea. "Wizards of the Lost Kingdom" è un film tremendamente incasinato "così brutto da essere bello". Un consiglio: non guardare questo allegro pezzo di spazzatura da solo. Invitate gli amici preferibilmente i tipi drogati con un senso dell'umorismo malvagio e guardatelo in gruppo. Sarà una serata da ricordare.
critique9715 Non mentirò ho noleggiato questo film perché era un film "artistico" con del possibile sesso esplicito. Ho preso quella scena e il seno (mostrato brevemente) di Catherine Deneuve ma il resto del film è solo il solito lungo e pretenzioso film d'autore europeo con battute come "Avevo una madre o un padre non lo so" (parafrasato). Di solito pronunciate in lunghi soliloqui.<br /><br />Se siete curiosi della transizione da "arte" a porno potrebbe essere interessante dare un'occhiata con l'uso del pulsante di avanzamento rapido (ero ancora troppo lento!)
critique9716 Pensavo che non potesse andare peggio di "Army of the Dead" ma questa montagna di merda fa sembrare il film sopra menzionato "Il Padrino"!! Gli effetti speciali sono ORRIBILE (rendono la grafica originale Nintendo come HDTV). Per quanto riguarda la recitazione mettiamola così sono andato a teatro con mia nipote di 6 anni e ha dato una performance degna di un Oscar se paragonata a questi attori e attrici di serie D (e questo è essere gentili). Quindi in pratica se avessi una pistola puntata alla testa e dovessi scegliere tra guardare di nuovo questo film o tagliarmi un braccio con un coltello smussato sarebbe una scelta difficile!! Sai cosa chi ha bisogno di due braccia comunque??
critique9717 Ciao a tutti<br /><br />Questo è il mio primo post su IMDb anche se lo uso come riferimento da un bel po'. Vorrei quindi salutarvi tutti. Il fatto che io sia greco influenzerà inevitabilmente il mio giudizio spero non a vostro dispetto.<br /><br />Ho trascorso 2 anni della mia vita (tutto ciò che abbiamo fatto noi greci in realtà) analizzando l'epopea di Omiro (e non Omero come si vede ovunque) rima per rima. Se ricordo bene era l'Iliade in terza media e l'Odissea in terza media. La Troia di Warner è stata una grande delusione per me e per i miei compagni greci del campus (studio nel Regno Unito).<br /><br />L'epopea dell'Iliade è una delle migliori opere letterarie mai realizzate. Fu composta dal poeta greco Omiro ben 400 anni dopo la guerra vera e propria. Gli storici collocano la guerra di Troia intorno al 1200 a.C. e la vera ragione della guerra non è la bellezza di Elena ma la posizione strategicamente cruciale di Troia. Detto questo ora si può capire che l'epopea di Omiro non presenta gli eventi reali (poiché non è accurata storicamente) ma questo non è mai stato lo scopo di quest'opera. <br /><br />Leggendo questo enorme poema ci si può ritrovare a chiedersi le definizioni di onore amore rabbia odio eroismo disciplina lealtà e così via. La parte migliore e anche la più istruttiva erano queste lunghe conversazioni tra i guerrieri prima della battaglia. Nessuna di queste però è stata rivelata in "Troy"<br /><br />Troy della Warner era davvero a buon mercato ai miei occhi e anche ad altri intellettuali colleghi inglesi finlandesi e tedeschi. È un peccato spendere milioni di dollari in uno scenario così negativo. A proposito Perfect Storm è stato un blockbuster pessimo e stupido (la computer grafica ha fatto tutto il lavoro) eppure è il miglior lavoro di Wolfgang Petersen. <br /><br />Concludo dicendo che faresti meglio a guardare qualcos'altro. Darei a Troy 2 su 10. È un film di serie B davvero costoso.<br /><br />Saluti <br /><br />Alex
critique9718 Forse non ho la più lunga capacità di attenzione ma questo è il secondo film che mi rifiuto di vedere fino in fondo e l'ho persino comprato in DVD per via del suo status di "classico". <br /><br />All'inizio ho pensato che il regista stesse facendo uno scherzo quindi ho continuato ad aspettare una conclusione qualcosa di cui ridere qualcosa che tenesse vivo il mio interesse ma questa conclusione non è mai arrivata. Piuttosto la sceneggiatura era ridicolmente dilettantesca il film si trascinava e sembrava sconnesso come se qualcuno avesse tagliato una serie TV per trasformarla in un lungometraggio. L'Academy deve essere stata sotto l'effetto di droghe quando ha candidato questo film a non meno di otto Oscar. <br /><br />Ancora una volta mi ripeto. Questo è il secondo film che mi rifiuto di guardare fino in fondo. Il primo è stato "Exterminator". Spero che questo vi dia un'idea di quanto sia davvero pessimo. 1/10
critique9719 Prima la buona notizia. Il 3D è fatto in modo spettacolare e non si affidano a trucchi del tipo "gotcha". Il film è basato sulla storia vera del momento culminante della storia umana e presenta persino uno dei veri partecipanti a quella storia: Buzz Aldrin.<br /><br />E ora il nocciolo della questione: parla di MOSCHE per l'amor del cielo! Mosche con grandi occhi umani è vero ma sono pur sempre mosche. Ricordate quando ho paragonato i film di "Underworld" a topi contro scarafaggi? Non era inteso come un elogio e non avrei mai pensato che qualcuno l'avrebbe preso alla lettera. Questo ha ancora meno empatia. Larve neonate? Ugh. In una di quelle strane confluenze di pensiero di gruppo di Hollywood questo film era evidentemente in fase di progettazione nello stesso periodo di "Space Chimps" anch'esso incentrato su creature spaziali.<br /><br />Andate a noleggiare "Apollo 13" e andate a vedere un film vietato ai minori di 9 anni sul VERO programma spaziale (R.I.P.).
critique9720 John Candy era un attore comico molto imprevedibile. La sua morte è stata una tragedia e ci manca molto ma WAGONS EAST in cui interpreta un capocarro maldestro che accetta di portare un gruppo di pionieri fuori dal selvaggio West è ancora più triste. Non capisco perché sia ​​stato distribuito. La storia è inutile e debole e le battute non ci sono. Mi rattrista ancora di più che l'ultimo film di Candy sia stato il suo peggior film di sempre. Quindi dimentichiamoci di questo e ricordiamolo nei suoi film migliori come SUMMER RENTAL PLANES TRAINS AND AUTOMOBILES e UNCLE BUCK.<br /><br />0 su 5
critique9721 Questo film è un vero peccato non solo per la trama la performance vuota dei personaggi ma anche per la mancanza di creatività del regista e di tutta la troupe questo è forse uno dei peggiori film di tutti i tempi ed è difficile credere che sia il sequel di uno dei film più famosi degli anni '90.<br /><br />Sono un grande fan di The Mask quando sono andato a vedere questo film mi aspettavo un film con un buon senso dell'umorismo un film con una trama accettabile invece ho visto una copia davvero brutta dei cartoni animati di Chuck Jones e Tex Avery il film non è stato divertente nemmeno per mia sorella di 7 anni quindi mi sono chiesto: cosa c'era che non andava nella New Line Cinema???. Stava cercando di ripetere il successo del primo film o stava cercando di creare un altro capolavoro come Il Signore degli Anelli???. Perché se l'hanno fatto erano completamente fuori di testa.
critique9722 Il 1993 è stato l'anno. Questo è stato molto prima che Phillip Seymour Thomas vincesse un Oscar. Chi avrebbe mai pensato che sarei stata una comparsa in un film con lui? In realtà ero una comparsa pagata in "My Boyfriend's Back" che è stato girato in un sobborgo di Austin chiamato Georgetown TX. Il titolo originale era "Johnny Zombie" (grazie a Dio i produttori hanno cambiato idea!) Ero nella scena teatrale. Sono corsa fuori per vedere il film il giorno in cui è uscito nelle sale. È più una commedia che un film horror. Ma... per farti una bella risata potresti volerlo vedere. Niente che si avvicini nemmeno lontanamente alla qualità di "Dawn of the Dead" o persino di "Shaun of the Dead" ma il fattore formaggio è abbastanza buono. ciao
critique9723 Alfred Hitchcock ha inventato qualsiasi tipo di thriller si possa immaginare: ha fissato degli standard così alti che qualsiasi regista che realizzi un film di suspense verrà fatalmente paragonato a lui.<br /><br />Il soggetto principale di questo film di Bullock tutte le idee quasi tutto era già presente nel classico di Hitchcock "Nodo alla gola": i due studenti che commettono un crimine gratuito la filosofia di Nietsche e gli indizi che i ragazzi disseminano il Maestro è stato il primo a trasferirli sullo schermo. E con un film di ottanta minuti che è stato un tour de force tecnico avvincente.<br /><br />"Omicidio a numeri" non si svolge in una sola stanza come "Nodo alla gola" badate bene. E che suprema originalità mette due poliziotti contro due giovani malvagi; e non lo indovinereste mai questi due poliziotti sono molto diversi: in realtà Bullock interpreta la parte di una donna che vive come un uomo e il suo partner (Chaplin) è timido come un ignaro. ragazza. Le performance dei due ragazzi non sono poi così sbalorditive non sono buone come diciamo quella di Edward Norton in "Primal Fear".<br /><br />Beh sai "Nodo alla gola" era così bello...
critique9724 C'è un punto nel film in cui la boss delle "macchine della morte" (un trio multietnico per accontentare tutti credo che di questi tempi si chiami così per essere inclusivi) parla di usare la leva su un uomo d'affari. Solo che il suo modo di parlare è tale che sembra "pelletteria". A quel punto questo spettatore si è rianimato pensando che questo film noioso stesse svoltando l'angolo verso un nuovo mondo di perversioni. Ma non è stato così. La boss ha dovuto parlare perché le "macchine della morte" non hanno detto una sola parola durante tutto il film e lei parla. Interminabilmente. C'è azione nel film ma non è così emozionante e la trama barcolla da un cliché all'altro. Le tre "macchine della morte" mute sopravvivono per un altro giorno alla fine del film. Speriamo che non ci sia un sequel.
critique9725 Questa è una vera schifezza. Se prendi The Devil's Rejects e ne succhi tutto il buono e aggiungi un sacco di parti di bondage contorte e perverse qualche scena di stupro e una o due scene sinceramente orribili otterrai questo film. La gente lo chiama un plagio di The Hitcher dell'86 ma io non ci vedo niente del genere. Anche i peggiori plagi di Hitcher sono comunque meglio di questo. Il problema principale esposto qui è che non c'è davvero niente qui a parte alcuni feticismi del regista esposti come esibizioni circensi. Tutto ciò di cui hai bisogno da un film sono scene di ragazze abusate e legate che si rannicchiano nella paura? Bene allora noleggia questo film!<br /><br />Tuttavia preferirei semplicemente guardare un bel film e questo chiaramente non lo è. La cosa triste è che ci sono delle emozioni davvero belle che aspettano di essere scoperte qui ma solo alcune. Per esempio la suspense all'inizio prima che inizi la sciocchezza del bondage... piuttosto dannatamente buona se me lo chiedete. E la scena in cui l'autostoppista uccide la ragazza ninfomane (non ricordo i nomi) è agghiacciante molto brutale in un certo senso sfida persino The Devil's Rejects per furia sfrenata. Come mai il resto del film non può essere così bello? Eh? Devo proprio smetterla di noleggiare roba stupida come questa. Messaggio di chiusura: lasciate semplicemente che questa spazzatura di fogna muoia e dimenticatevene per sempre. Non consigliato.
critique9726 Prima che questo film per la TV iniziasse avevo aspettative relativamente basse. Questo perché è stato realizzato dopo la messa in onda dell'ultimo episodio della serie e molti degli originali della serie erano spariti. Non ci sono il Presidente Sheridan Delenn Lennier Londo Vir G'kar o Lyta. Se vi ricordate nel penultimo episodio della serie tutti i personaggi fissi tranne Zack Vir e il Capitano Lockley hanno lasciato definitivamente B-5. Ora per questo film hanno riportato Garibaldi (che non era nell'ultimo film di B-5) per unirsi a Zack e al Capitano e il Dottore fa una breve e irrilevante apparizione. Ma poiché è andata perduta così tanta della vecchia chimica questo film è già gravemente svantaggiato.<br /><br />Il film parla di un Cacciatore di Anime (Martin Sheen) che viene condotto su Babylon 5 alla ricerca di un globo pieno di anime che erano state rubate da un deposito nascosto da un archeologo (Ian McShane). Ci sono un sacco di cose inquietanti e incomprensibili ma francamente è stato tutto piuttosto stupido e inutile. Sì sì la stazione è quasi esplosa ma è stata salvata e tutto il resto ma francamente ho avuto la sensazione che fosse un caso di "già fatto e fatto molto meglio in passato".<br /><br />La trama secondaria fornita più per il sollievo comico era molto più interessante poiché un imprenditore ha installato un olo-bordello e coloro che erano al comando non erano sicuri di cosa fare al riguardo e quando hanno cercato di fare pressione perché chiudessero sono stati colpiti da una causa legale. Questa era una sciocchezza ma ha fatto ridere un po' qualcosa che sicuramente mancava all'altra trama triste.<br /><br />A proposito Sheen all'inizio ha fatto un buon lavoro nell'interpretare il Cacciatore di Doveri con i suoi occhi selvaggi e la sua bizzarra interpretazione. Tuttavia ripetutamente durante l'episodio è uscito dal personaggio. Questo avrebbe dovuto essere individuato e corretto.<br /><br />Quindi il verdetto finale è che questo è solo per i fanatici del B-5 (come me). Altri che lo vedono potrebbero pensare che la serie faccia schifo il che è una grande ingiustizia. Questo è un grande esempio di uno show che non sa quando fermarsi.
critique9727 Quindi ehm questa donna ha una vagina che risucchia le persone quando lo fanno ehm e c'è questo tizio che la segue ovunque... ovunque... e uhh è ehm innamorato di lei e lei non può ricambiare il suo amore a causa del suo coso. Bene il suo coso inizia a parlarle... più o meno... dice solo "dammi da mangiare" più e più volte e lei cerca di dargli da mangiare hot dog ma non funziona perché lui ehm vuole carne fresca?!?!!? Quindi questa donna si dirige al quartiere a luci rosse dove prende i turisti ma solo quelli veramente squallidi perché immagino che se lo meritino e dopo un po' questo tizio viene a cercarla e anche se lei è lì lui non la vede quindi alla fine si mette con due gemelle siamesi ma gli piace solo una perché l'altra è una vera sgualdrina. Non è male è bello come pensavo perché la novità svanisce entro la prima mezz'ora e continua per un'altra ora. Penso che abbia ucciso qualche cellula cerebrale perché ho sopportato tutto questo e ora ho un piccolo danno cerebrale. In ogni caso amico questo è il peggior film di vagine mangiauomini che abbia mai visto.
critique9728 Goodnight Mister Tom inizia in un villaggio incredibilmente squisito nel sud dell'Inghilterra dove il sole sembra sempre splendere. Prima che ci facciamo un'idea precisa del periodo sentiamo un annuncio radiofonico della dichiarazione della seconda guerra mondiale. Presto un treno che sbuffa nuvole di vapore porta bambini rifugiati da Londra e quando il piccolo e timido William viene alloggiato con il vecchio Tom riluttante e burbero (che sai che si rivelerà avere un cuore d'oro) inizia la nostra storia. <br /><br />E che mucchio di sciocchezze sentimentali. In realtà è solo la vecchia formula dell'amicizia della strana coppia. Non si stanno scrivendo nuove storie? <br /><br />Come ho suggerito nel villaggio non c'è quasi nessuna atmosfera d'epoca e non molto di più a Londra a parte la strana vecchia ambulanza che sferraglia in giro. E certamente nessun accenno all'orrore del Blitz mentre i cittadini di Londra si riversano educatamente nei rifugi antiaerei. Anche quando il marito dell'insegnante locale viene dichiarato scomparso e presumibilmente ucciso viene poi riportato in vita.<br /><br />Ho trovato `Goodnight Mister Tom' scontato e scontato e l'accento di John Thaw evocava l'immagine di Ronnie Barker dei Two Ronnies con una cannuccia in bocca e il suo accento da `campagnolo'.<br /><br />Tra l'altro a mia moglie è piaciuto questo film per tutti i motivi per cui a me non è piaciuto e a giudicare dagli altri recensori di Imdb mi sembra di essere in minoranza per una ragione.<br /><br />
critique9729 Ciao a tutti...<br /><br />Non c'è molto da dire su questo film. La trama di base è che un ragazzo (Brandon) porta alcuni amici in viaggio verso la sua baita nel bosco per un weekend di vacanza lontano dal lavoro. Dopo aver rimorchiato una ragazza lungo la strada le cose iniziano ad andare male per tutti loro.<br /><br />La trama da sola (scritta dall'attore che interpreta Brandon credo anche se potrei sbagliarmi) è improbabile e poco convincente e viene recitata di conseguenza. Lo stesso "Clown Killer" è una scusa piuttosto triste per un assassino psicotico. Lungi dall'essere un predatore oscuro misterioso ma soprattutto intelligente ci viene invece offerto un buffone piuttosto goffo che canta filastrocche e che sembra attraversare una piccola crisi di mezza età. L'unica cosa che giustificava la scrittura di questo commento erano le scene di sesso e qualsiasi cosa ci fosse di splatter nel film (la qualità del film mi ha portato a trarre un po' di piacere da queste cose).<br /><br />In breve questo film è al di sotto di ogni possibile standard stabilito. Devo ammettere che stavo condividendo qualche birra con un caro amico mentre lo guardavo quindi siamo riusciti a racimolare un po' di valore di intrattenimento relativo da questo film ed è quindi giusto menzionare che S.I.C.K è arrivato appena al di sotto di una valutazione di due. Tuttavia in realtà (e con il beneficio del senno di poi) la valutazione di una stella è un punteggio più che legittimo per questo film.<br /><br />1 stella su dieci.
critique9730 Questo film è assolutamente orribile ma nonostante ciò a volte può essere esilarante anche se questo umorismo è del tutto involontario.<br /><br />La trama era oltre il ridicolo. Non credo che nemmeno un bambino di 2 anni sarebbe convinto dall'idiozia ridicola che i registi hanno cercato di mettere insieme in una storia. Tuttavia il lato positivo è che alcuni dei colpi di scena orribilmente insensati forniscono una grande dose di umorismo. Ad esempio "Wow Lady Hogbottom ha un missile gigante nascosto nel suo cortile!" Diventa peggio (e persino più divertente) ma vi risparmierò.<br /><br />La recitazione è generalmente ridicola. La maggior parte dei ruoli dei bambini sono piuttosto carini ma non molto credibili. D'altra parte Annie è piuttosto orribile in generale. Gli adulti non prendono affatto sul serio i loro ruoli ma questa è in gran parte una cosa positiva. Se avessero cercato di essere credibili il film sarebbe stato anche peggio. Il che è difficile da immaginare.<br /><br />Una volta superata la generale pessima qualità del film ci sono in realtà alcuni momenti eccezionali di quasi-non-pessima qualità. La scena in cui il figlio di Lady Hogbottom scappa con la cameriera è sorprendentemente esilarante anche se è una fastidiosa delusione quando vengono catturati dalla polizia. Il personaggio del maggiordomo sebbene molto secondario è un raggio di sole che quasi ma mai del tutto penetra l'oscurità.<br /><br />Guardare questo film mi ha effettivamente causato dolore fisico. Tuttavia ci sono state alcune parti redentrici che lo hanno reso quasi guardabile senza iniziare a sanguinare internamente. Giudicato solo in base alle sue parti buone il film sarebbe circa un 5; sfortunatamente il resto del film difficilmente merita un 1. Quindi gli do un 3.<br /><br />Direi che è piuttosto generoso.
critique9731 Ho guardato questo film al GenCon solo perché era tranquillo e potevo fare un pisolino. Che spreco di tempo. Beverly D'Angelo e William Katt? WTF? La donna che ha interpretato Flo e Abe Vigoda era impegnata o qualcosa del genere?<br /><br />Davvero un pezzo di spazzatura poco divertente. I personaggi erano stereotipati senza volerlo (credo...) e rigidi la maggior parte di loro sembrava essere in modalità pilota automatico. Le cosiddette situazioni "esilaranti" descritte in alcune delle altre cosiddette recensioni erano così banali che ho pianto per gli sceneggiatori.<br /><br />Sono confuso su come qualcuno possa trovare questo degno del suo tempo seriamente. Gli do solo 3 su 10 perché per essere un 2 o un 1 dovrebbe durare cinque ore o avere più Kelly LeBrock.
critique9732 Questo film era pessimo oltre ogni immaginazione. L'ho visto durante il San Francisco Film Festival del 2004. Prima che iniziasse il proprietario del cinema si è alzato e ci ha detto che metà del pubblico aveva lasciato il cinema la sera prima che era la sua "prima mondiale". Non credo che nessuno nel cinema avesse capito quanto sarebbe stato pessimo il film a quel punto. Lo abbiamo capito tutti alla fine. <br /><br />Non è un documentario anche se è stato venduto come tale. Dark Angel era una brutta biografia e un omaggio fuorviante a Bettie Paige in cui metà del film è in realtà solo un remake di vecchi film di Bettie Paige. Il film dura solo 90 minuti e il contenuto di quei 90 minuti è a dir poco scadente. Una scena iniziava e poi qualcuno diceva "wow sei così brava Bettie perché non facciamo un altro film?". questo sarebbe stato seguito da 5 minuti di un remake di Bettie Paige che era quasi ridicolo quanto (e persino più noioso) la parte normale del film. alla fine del film la gente rideva ogni volta che usciva un altro remake di un film di Bettie Paige. era così ridicolo. Ho sentito un sacco di risate in quel cinema ma la gente non rideva con il regista rideva del film e del suo scarso contenuto e della sua struttura. Era facile capirlo perché le parti che avrebbero fatto più risate erano quelle che avrebbero dovuto essere serie o rivelatrici. <br /><br />So che i film sono costosi. Ho visto molti film indipendenti realizzati a basso costo ma in qualche modo la cinematografia e la qualità di questo film lo distinguono da qualsiasi altra cosa abbia mai visto. Il film sembra fatto per 12 dollari. I tagli la granulosità e la mancanza di una trama sensuale hanno reso questa un'esperienza memorabile. Questo film fa sembrare "Amico dov'è la mia macchina?" come Quarto potere. <br /><br />Io e i miei amici siamo usciti dal cinema con la sensazione di aver appena pagato 8 dollari per essere torturati. L'unica parte positiva dell'esperienza è stata che abbiamo potuto ridere del fatto che qualcuno avesse effettivamente fatto questo film e lo avesse trovato bello. A quanto pare la sera prima la sera della "prima mondiale" il regista/sceneggiatore/produttore era tra il pubblico e aveva visto la gente ridere e andarsene dal suo film. I film di Bettie Paige sono stati distrutti. Dovrebbero distruggere anche questo film.
critique9733 ...quando ha rifatto Broadway BILL (1934) come RIDING HIGH (1950). Rimettere Bing Crosby nel ruolo di DAN BROOKS non ha aiutato una sceneggiatura che era "datata" nel 34 figuriamoci nel 50. Questo triste film ha scene intere prese dall'originale con molti attori di supporto che ripetono i loro ruoli a meno che non fossero morti. Anche se essere più vecchi non sembrava importare al regista. Né che le auto e i vestiti nelle targhe di sfondo del 1934 non sembrassero all'altezza degli standard degli anni '50. Nemmeno il canto di "der Bingel" può riscattare questo sforzo.<br /><br />Abbiamo valutato sia l'originale che il remake su IMDb con quattro stelle. Il tocco di Frank era ormai scomparso e tutto ciò che era rimasto era CAPRA-CORN. Ma questo non ha fermato il signor Capra. Dopo aver arrancato negli anni '50 realizzando alcuni documentari educativi concluse la sua carriera rifacendo LADY FOR A DAY (1933) come POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Di nuovo un cast di tutto rispetto fu deluso da quello sforzo IMDb Six******Star rispetto agli originali Eight********Stars. A volte è meglio smettere quando si è ancora in vantaggio subito dopo STATE OF THE UNION (1948).
critique9734 Se speri in QUALCOSA di nuovo hai scelto il film sbagliato. Chi può pensare che un film che è una replica virtuale dei suoi predecessori possa essere buono. Forse il produttore e forse il regista ma si spera che non fossero seri quando hanno fatto questa COSA. Tutto questo film è come fare un DVD dei più grandi successi dei primi 3 film ma cambiando gli attori. BHHAAAAD.
critique9735 Per quanto odiassi il film che questa serie segue posso almeno dire che Zangief era divertente. La serie animata è probabilmente una delle cose peggiori mai prodotte. L'animazione è spesso incoerente anche se rimane costantemente pessima. La forma del volto di un personaggio è persino in grado di cambiare drasticamente nella stessa inquadratura. Anche la sceneggiatura e il doppiaggio lasciano a desiderare poiché la maggior parte del cast sembra avere lo stesso talento del cast di una commedia drammatica di terza elementare. Personaggi come Cammy e DJ sono così costretti a stereotipi sulle loro nazionalità che gli episodi che li contengono sono quasi fisicamente dolorosi da guardare non che la serie non sia dolorosa regolarmente. Le trame degli episodi sembrano sforzarsi di raggiungere nuovi livelli di noia a ogni svolta e sono così piene di buchi nella trama che mi stupisce che abbiano avuto il tempo di mostrare spot pubblicitari. A dire il vero mi stupisce che qualcuno pagherebbe per fare pubblicità durante lo spettacolo. Oltre a essere una brutta serie è un adattamento ancora peggiore di Street Fighter. Molti dei personaggi mantengono gli adattamenti falliti del film. Esempi includono Ken e Ryu che sono degli idioti truffatori (anche se Ken dovrebbe essere ricco) Blanka che è Charlie l'amico di Guiles e Chun Li che è un reporter. Ci vuole talento per prendere qualcosa di brutto come il film e renderlo peggiore.
critique9736 "Flight of Fury" è un film d'azione scioccantemente terribile ma cosa peggiore noioso. Non mi aspetto molto da un film di Seagal mi aspetto solo di divertirmi moderatamente per circa 90 minuti con un po' di azione insensata. Sfortunatamente questo non soddisfa nemmeno queste basse aspettative. Le scene d'azione sono poche e distanti tra loro la trama (che è totalmente irrilevante in questi film) è inutilmente complicata e confusa con enormi buchi nella trama ovunque. La recitazione è davvero pessima al limite dell'imbarazzo con Seagal e la sua interpretazione sussurrante di One Expression che è la migliore tra il triste gruppo di film di terza categoria. Trovo difficile credere che siano stati spesi circa 12 milioni di dollari per questo pasticcio a meno che 11 milioni di quei 12 non fossero lo stipendio di Seagal. In qualche modo ne dubito! L'unico momento di interesse per i ragazzi etero o le ragazze gay è quando apparentemente dal nulla due ragazze sexy finiscono in una specie di scena di sesso lesbo con tanto di enormi seni in mostra a parte questo: è roba mediocre che non è diversa da molti dei film di serie B di Michael Dudikoff che ho sopportato<br /><br />1/10
critique9737 Ho preso il DVD dalla biblioteca con l'idea di farmi un'idea precisa di come vanno le cose sullo sfondo di una grande produzione operistica. Devo dire che sono rimasto molto deluso. L'argomento aveva così tanto potenziale. Le scenografie di una produzione wagneriana devono per forza di cose essere elaborate e impressionanti e la storia dietro la loro creazione e il loro utilizzo avrebbe potuto essere un'eccellente esperienza educativa. Invece quello che otteniamo è un miscuglio di spezzoni di persone che si muovono attorno a grandi elementi scenici vagamente aiutati insieme a un commento che non è riuscito a catturare la mia attenzione. Mi sono ritrovato ad ascoltare principalmente le spezzoni di sottofondo di musica d'opera. Sono rimasto colpito dall'enorme sforzo richiesto per mettere in scena una produzione del genere che è venuto fuori abbastanza bene e la prossima volta che sarò all'opera sono sicuro che ricorderò quella parte di questo video ma mi sono sentito un po' imbrogliato dalla mancanza di commenti e spiegazioni dettagliate.
critique9738 I più accaniti adoratori di John Wayne rabbrividiranno quando guarderanno The Lawless Frontier. Anche per uno studio di povertà questo è uno schifo. <br /><br />Insolito per un western abbiamo un criminale che è un autore di reati sessuali. Earl Dwire interpreta un meticcio bianco e indiano che per ragioni non spiegate finge di essere un messicano con un accento sdolcinato e tutto il resto. Dwire sembra il Frito Bandito della fama pubblicitaria di un tempo. <br /><br />Lui e la sua banda si imbattono in Gabby Hayes e sua figlia Sheila Terry. In realtà non hanno nulla che valga la pena derubare ma Dwire vuole solo una scusa per rapire Terry e fare quello che vuole con lei. Sente il destino vile che ha in serbo e lei e Hayes fuggono dal ranch. <br /><br />Dove incontrano per caso John Wayne che è sulle tracce dei banditi. Si imbattono anche in uno sceriffo molto stupido che crede che Wayne sia uno dei banditi. Di nuovo per ragioni che non riesco a capire.<br /><br />Era un modo duro per guadagnarsi da vivere sfornando opere equestri come queste per il Duca. Fortunatamente le cose migliori erano in arrivo.
critique9739 Iniziando con una poesia strappalacrime e immagini di missili americani bambini affamati e palestinesi mutilati ho capito subito che non sarebbe stato un documentario obiettivo. Cinque giovani condannati dopo le rivolte di Goteborg vengono intervistati e danno una spiegazione molto confusa del perché hanno dovuto devastare il centro città e poi (oh mio dio) hanno dovuto pagare per quello che hanno fatto. Ho continuato a guardare e sono state sollevate molte domande il processo è stato svolto correttamente e i poliziotti avevano il diritto di fare quello che hanno fatto? Molte domande... e poi lasciate cadere. Nessuna intervista con i giudici o consultazione di documenti sul processo... niente.<br /><br />In breve: niente di nuovo da quello che ogni svedese ha visto in tv cento volte - solo cattiva propaganda.
critique9740 Ok ricordo di aver visto il primo e cavolo faceva schifo. Dopo averlo visto ci ho riso su e mi sono detto "oh cavolo solo un altro film di serie B a basso budget. Non vedrò mai una seconda parte di questo". Poi circa un anno e mezzo dopo è uscita la seconda parte. Faceva ancora più schifo. Ma ci ho riso su di nuovo e ho detto "non c'è modo che io veda mai una terza parte di questo". Poi circa un anno e mezzo dopo è uscita la terza parte. Sono stato abbastanza stupido da noleggiarla e cavolo sono impazzito dopo averla guardata. Dio non mi ero mai reso conto di quanto possano fare schifo i film di questi tempi. Risparmiati solo 750 $ e non noleggiare l'intera serie. Fidati vale ogni centesimo.
critique9741 Ciò che non va in CURACAO (conosciuto anche come DEADLY CURRENTS anche se non ho idea del motivo del cambio di nome) può probabilmente essere riassunto in una donna che dice al suo amante:<br /><br />"Basta tesoro sto cercando di dormire" <br /><br />Il problema non è il dialogo o il modo in cui viene pronunciato ma il fatto che l'attrice ha un accento centroeuropeo. Non c'è niente di sbagliato in questo finché non si scopre che il suo personaggio è di Philadelphia negli Stati Uniti! Questo è ciò che mi ha colpito di questo thriller mentre lo guardavo: il modo in cui gli accenti non corrispondono ai loro personaggi. A parte la donna di Philadelphia con l'accento tedesco vediamo una sudafricana con l'accento inglese un capo della polizia locale che sembra un irlandese che impersona un ufficiale della Gestapo e peggio di tutto George C Scott che interpreta qualcuno che è olandese o britannico con un accento che sembra americano con sfumature sudafricane. Presto rinunci a seguire ciò che c'è sullo schermo e finisci per concentrarti sulla nazionalità di un personaggio a causa dello strano modo in cui parla. È interessante notare che questo sito non ha dato a questo film un paese di origine. Con così tanti attori diversi da paesi diversi senti che è stato prodotto dalle Nazioni Unite <br /><br />Anche se non sei curioso di accenti o dialetti probabilmente dovrai comunque rinunciare a seguire l'azione perché CURACAO è privo di trama. Le cose accadono come una barca che esplode una situazione di ostaggi e l'eroe che viene reclutato come agente dell'intelligence sudafricana ma ti ritrovi a grattarti la testa chiedendoti a cosa diavolo sta portando tutto questo. Ero perso
critique9742 Anne Bancroft interpreta Estelle una madre ebrea morente che chiede al suo devoto figlio (Ron Silver) di trovare la solitaria ex star del cinema Greta Garbo e di presentarle prima che Estelle se ne vada per sempre. Avrebbe potuto intitolarsi "Bancroft Talks" dato che l'attrice attacca questo incerto materiale comico/drammatico/sentimentale per tutta la sua durata. Il regista caldo o freddo Sidney Lumet non riesce a mantenere un ritmo costante e la costante recitazione esagerata di Bancroft non viene affatto ridimensionata dal regista che la tiene sempre in prima linea: carina con gli occhi lucidi e invettiva. Estelle diventa un peso in questo scenario (non che la trama appena concepita abbia molto da fare). Silver e le co-star Carrie Fisher e Catherine Hicks finiscono con ben poco da fare se non supportare la star e tutti vengono calpestati dal suo atteggiamento da martellante. *1/2 da ****
critique9743 Ho noleggiato questo film principalmente per vedere Shannon Elizabeth. Ha recitato bene in questo film ma la trama faceva schifo. Il film non parlava di niente solo di come cercare di restare single dopo aver fatto un patto quando uno degli amici di Jerry O' Connell si sposa. Gli altri amici mettono insieme i soldi e chi si sposa per ultimo riceve i soldi (10.000 $) da tutti i suoi amici. Comunque il film cerca solo di andare avanti senza fare alcun sincero e cercando di renderlo più divertente che crearne. Sono contento di aver pagato solo 050 per questo film. Non era affatto bello. L'ho valutato **** su 10 stelle!
critique9744 Sono durato solo 15 minuti prima che l'istinto di autoconservazione mi strappasse dallo stato di torpore sbavante e con gli occhi vuoti che questo film mi aveva indotto senza sforzo e mi spingesse di nuovo urlando al videonoleggio armato di tutto punto.<br /><br />Dire che il film era brutto sarebbe un'occasione persa per usare parole intervallate da caratteri presi dai tasti più in alto della mia tastiera (solo per mantenere puliti questi commenti).<br /><br />Da evitare.<br /><br />
critique9745 Questo film sembrava divertente e interessante dalla descrizione. Ma per me è stato un po' una delusione. Molto lento e difficile da seguire e vedere cosa stava succedendo. Era come se il regista avesse preso singoli pezzi di pellicola e li avesse lanciati in aria e li avesse uniti insieme in qualsiasi modo atterrassero (sicuramente non in ordine sequenziale). Inoltre non veniva girato nulla di importante. Ho visto un bel po' di film coreani diversi e ho notato che una buona parte sono ben fatti e richiedono un po' di riflessione da parte dello spettatore il che è diverso dal tipico film di Hollywood. Ma questo mi ha lasciato senza parole. Ho visto il film una seconda e una terza volta e non mi ha fatto ancora niente. Non capisco ancora davvero cosa stesse cercando di trasmettere il regista. Se si trattava solo di mostrare una tipica porzione banale della vita di una persona credo che ci sia riuscito. Ma io cercavo di più. Inutile dire che non posso consigliare questo film a nessuno.
critique9746 Il peculiare carisma di Martin Kosleck conferisce una certa credibilità al suo personaggio di artista frustrato. Infonde nei suoi dialoghi uno strano senso di realismo rendendo lo scultore Marcel un individuo convincente. Il personaggio riesce a sembrare una persona reale e non tanto un tipico cattivo da film di serie B.<br /><br />La trama non è niente di speciale e molte scene sono noiose. Ciò che la fa funzionare è la strana alchimia tra Kosleck e Rondo Hatton nei panni del Creeper. Il personaggio loquace e filosofico di Kosleck è in contrasto con l'approccio discreto e monosillabico di Hatton. Il personaggio del Creeper non è sviluppato molto oltre il livello base di un mostro ma Hatton suggerisce possibilità non sviluppate e ti fa interrogare sulla sua storia passata.<br /><br />Questo film era molto spesso su Shock Theater quando ero bambino quindi ho una certa nostalgia per esso. Vale la pena vederlo una volta comunque per coloro che amano i film horror degli anni Quaranta.
critique9747 So che è impossibile mantenere tutti i dettagli di un libro in un film. Ma questo film ha cambiato quasi tutto senza alcun motivo. Inoltre molti cambiamenti hanno reso la storia illogica. Alcuni esempi: 1) nel film "Paul Renauld" incontra davvero Poriot prima che muoia (nel libro Poirot riceve solo una lettera) dicendogli che ha paura di essere ucciso. Questo è completamente stupido perché se il piano di Renauld avesse avuto successo Poirot avrebbe saputo che l'uomo morto non sarebbe stato Renauld. (Poirot era all'obitorio quando la signora Renauld ha identificato la vittima). 2) Il film ha "combinato" due persone in una! "Cenerentola" è stata rimossa dal film. La ragazza di cui Hastings si innamora e l'ex fidanzata di Jack Renauld sono una persona nel film! Perché per l'amor di Dio? 3) Hastings trova le vittime perché è un pessimo giocatore di golf. Totalmente poco divertente e stupido. 4) Il film racconta segreti troppo presto (ad esempio all'inizio). Quindi sai cose che non dovresti sapere. 5) L'assassino viene colpito alla fine da una persona che non esiste nel libro. Forse perché la persona ("cenerentola") che ferma l'assassino non esiste nel film. 6) Il libro è molto complesso. Il film dura solo circa 90 minuti. Certo è difficile includere tutti i dettagli necessari ma è impossibile se si includono cose stupide che non erano nel libro e non hanno alcun significato (ad esempio la gara ciclistica).
critique9748 La copertina della scatola di questo film ha il nome di Kyle Minogue ma ha lo stesso destino di Drew Barrymore in "Scream". Questa è la prima cosa che rende questo film noioso; stanno cercando di commercializzare un film con qualcuno che ci appare per 5 minuti.<br /><br />Ovviamente dobbiamo avere questo film con giovani studenti universitari alla moda che non si rendono conto che c'è un assassino in giro. Per finire Molly Ringwald famosa per i film per adolescenti degli anni '80 è la star di questo film splendidamente scritto. È una buona mossa di carriera per Molly guadagnare un po' di soldi facendo un film di merda in Australia così non verrà ridicolizzata negli Stati Uniti.<br /><br />In ogni caso questo stupido film parla di uno stupido film horror che non è mai stato finito perché questa stupida creatura uccide tutti quelli che ci sono dentro. Durante tutto il film dovremmo indovinare chi è l'assassino. Per farla breve ricordate la nostra piccola amica Molly è lei a salvare la situazione... o no?<br /><br />Questa mossa è semplicemente pessima noleggiatela se avete voglia di torturarvi o semplicemente rompetela sul pavimento del vostro videonoleggio locale se la vedete sullo scaffale. Non diffondete l'orrore.
critique9749 La produzione cinematografica del 1994 di Cuore di tenebra non è stata in alcun modo all'altezza del libro eccezionale. Il film conteneva scene inutili che confondevano lo spettatore anziché aiutarlo a capire cosa stava succedendo. Il regista ovviamente non era esperto e se lo è allora non lo ha mostrato. Oltre a ciò scene del libro sono state omesse o cambiate scene che erano piuttosto importanti. Il film mi ha lasciato piuttosto annoiato ed è stato una completa perdita di tempo. I personaggi si sono comportati come se non avessero idea di cosa stesse succedendo e gli attori non hanno rappresentato le emozioni che Marlow e gli altri hanno rivelato nel libro. Nel complesso il film è stato terribile e completamente privo della suspense che altrimenti sarebbe stata necessaria per renderlo anche solo lontanamente interessante.
critique9750 Basato sul best-seller dark di Ray Russell questo fiasco diretto da John (WATCHER IN THE WOODS) Hough ha ben poco da offrire.<br /><br />Sebbene non manchi di violenza cruenta manca di sensibilità narrativa e "personaggi".<br /><br />L'"Incubo" del titolo è un demone dotato di un pene gigantesco che spara sperma rosso nelle vagine durante il rapporto sessuale o per essere più precisi lo stupro.<br /><br />John Cassavetes che lavora partorito con successo come regista è convincente nei panni di un medico che mette in discussione le circostanze dei bizzarri attacchi alle giovani donne.<br /><br />Non vengono prese in considerazione le orribili possibilità che le vittime generino una prole demoniaca né la tolleranza del pubblico per la spazzatura lenta.<br /><br />La riluttanza della sceneggiatura a esplorare le drammatiche ripercussioni di una premessa fertile esemplifica i principali problemi di questo film insipido. Esercizio del grosso cazzo libero.
critique9751 Sono decisamente in minoranza su questo. "The Hurt Locker" ha vinto più premi come "Miglior film" dai gruppi di critici di qualsiasi altro film quest'anno. Tuttavia non solo non mi è piaciuto ma ho trovato difficile guardarlo fino in fondo.<br /><br />La trama è minima e lo sviluppo dei personaggi è scarso. Disarmano le bombe combattono e disinnescano altre bombe. Questo è tutto il film. <br /><br />Ma la parte peggiore è che la telecamera non smette mai di muoversi e trema costantemente. Questa è una moda recente nel cinema e dovrebbe renderlo più reale perché ha un aspetto documentaristico scadente. La telecamera tremava così tanto che mi faceva venire la nausea a guardare lo schermo.<br /><br />Di solito non mi piacciono i film di guerra e "The Hurt Locker" non ha fatto eccezione. Ma non c'è bisogno di credermi sulla parola perché i critici lo adorano.
critique9752 C'era una volta uno scrittore di fantascienza di nome H. Beam Piper che scrisse un libro classico intitolato "Little Fuzzy" che parlava di un uomo che scopriva una razza di adorabili piccoli umanoidi pelosi su un altro pianeta. Il signor Piper morì nel 1964 ma Hollywood e molti autori odierni iniziarono a saccheggiare la sua tomba prima che il suo cadavere si raffreddasse. Questo è il libro da cui hanno preso l'idea per gli Ewok.<br /><br />Skullduggery è una sfacciata imitazione di "Little Fuzzy" che mi chiedo perché sono l'unico ad averlo notato?<br /><br />Ma non credermi sulla parola. Ecco un link al Progetto Guntenberg dove puoi scaricare una copia di "Little Fuzzy" gratuitamente: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
critique9753 Questo show è probabilmente il più grande brutto e generico cumulo di vapore che abbia mai visto nella programmazione per bambini che abbia effettivamente avuto successo. Il personaggio principale Johnny anche se capisco che dovrebbe rappresentare un bambino normale non è simpatico o addirittura tollerabile. Le battute sono scadenti esagerate (ad esempio la gag "Wow! Non me l'aspettavo". Dai non era nemmeno divertente la prima volta. Non è nemmeno carino) e mancano di qualsiasi forma di arguzia o ispirazione primitiva. E infine... è semplicemente brutto da guardare. Anche se i bambini non sono particolarmente critici nei confronti del talento artistico preferiscono comunque le cose belle per gli occhi. Non sopporto di guardare lo show perché in un certo senso lo stile artistico è semplicemente... disgustoso. Orribile in effetti. Semplicemente scadente. <br /><br />Non sopporto proprio che questo abbia così tanto tempo in onda. Anche se capisco che la nostalgia può essere un po' irrazionale e non dovrei sperare troppo nel suo ritorno... mi mancano davvero i vecchi cartoni animati. Riportateci il laboratorio di Dexter le Superchicche... tutto tranne questa roba. Immagino che sia solo un pio desiderio.<br /><br />In parole povere vi consiglio di non perdere tempo con questo show. Credo che i cartoni animati veramente belli possano piacere anche ai più grandi. E questo non basta.
critique9754 Per essere onesti quando ho sentito parlare per la prima volta di questo show ho pensato che potesse essere una cattiva idea fare uno show che fa usare ai musulmani battute razziali su se stessi ma è esattamente l'opposto. Ho capito che lo show che fa questo può aiutare le persone a capire che se un musulmano usa una parola come questa nella vita reale non significa che sia una cosa terroristica. Mostra anche come le persone danno una cattiva reputazione ai musulmani perché giocano sul loro stereotipo guardando lo show le persone normali capiranno che anche se ci possono essere cattivi musulmani in giro non significa che siamo tutti cattivi cerchiamo solo di vivere un giorno alla volta come quando è stato difficile per Amair salire su un aereo e come ha usato parole come "Blow up" o Yaser che diceva che avremmo spazzato via la concorrenza e le persone l'hanno presa nel modo sbagliato. Essendo musulmano so che cose del genere non succedono di solito ma succedono e molte persone pensano cose cattive sui musulmani o sull'Afghanistan o sull'Iraq non è giusto le cose non sono così. la gente vedrà come siamo trattati male guardando questo spettacolo e potrebbe fargli riflettere su come ci comportiamo. Sono contento che uno spettacolo come questo sia andato in onda. Ci sono molti spettacoli in cui Piotr Muslim definisce i terroristi molte persone li trovano divertenti secondo me va bene farlo ogni tanto perché praticamente tutto viene preso in giro chi siamo noi per dire che non puoi prenderti gioco di questo è ingiusto ma viene fatto troppo spesso e dà davvero una cattiva reputazione ai musulmani.
critique9755 Questo deve essere uno dei se non IL più grande film di mafia/crimine di tutti i tempi. Ogni cosa di questo film è grandiosa la recitazione in questo film è di vera qualità; le capacità di recitazione di Master P ti fanno davvero credere che sia italiano! Anche la fotografia è eccellente probabilmente la migliore di sempre. Questo film è stato grandioso; e ho la capacità cerebrale di un lombrico.
critique9756 Enchanted April è stato uno degli ultimi film di Harry Beaumont ne ha diretti solo altri dopo questo. Aveva fatto i film "Maisie" negli anni '30 e '40. Nei titoli di testa c'è scritto "Dal romanzo di Elizabeth" e omette completamente il cognome dell'autore... piuttosto strano ma poiché era von Armin forse non volevano l'associazione tedesca all'epoca... Triste sapere che è stato un fiasco quando è uscito con quei nomi divertenti come Frank Morgan (il mago) e Jessie Ralph che ha interpretato la suocera disapprovante di W.C. Fields in "Bank Dick". Due ragazze di Londra (Ann Harding e Katharine Alexander) decidono di affittare un castello per ospitare due delle loro amiche ma le cose non vanno come previsto. Reginald Owen interpreta il marito con personalità multiple. A parte alcuni momenti divertenti si muove piuttosto lentamente. Ralph è l'unico punto luminoso qui come il tipo autoritario che prende il comando e l'immagine è piuttosto sfocata e fuori fuoco per gran parte del film. Le vedute dell'Italia sono tutti sfondi evidenti. L'unica grazia salvifica qui è che la versione Turner Classic dura solo 66 minuti. Peccato che non abbiano dato a Frank Morgan un ruolo più importante. Questo è stato rifatto nel 1992 dalla BBC come film britannico.
critique9757 Nessuna menzione se Ann Rivers Siddons abbia adattato il materiale per "The House Next Door" dal suo romanzo degli anni '70 con lo stesso titolo o se qualcun altro lo abbia fatto. Questo film simile a Lifetime è stato diretto dal regista canadese Jeff Woolnough. Avendo letto il libro molto tempo fa abbiamo deciso di rischiare quando il film è stato trasmesso su una versione via cavo di quello che era chiaramente un film fatto per la televisione. Sai che quando i momenti critici precedono gli spot pubblicitari che ovviamente non si possono trovare in questa versione che abbiamo guardato.<br /><br />La star del film è Lara Flynn Boyle che sfoggia un nuovo look che ha gettato questo spettatore in una curva a causa della trasformazione estetica che questa attrice ha attraversato. Dalle nuove sopracciglia ad altre parti del suo corpo la signorina Boyle è difficilmente riconoscibile come il colonnello Kennedy il personaggio al centro del mistero. Questo non è stato uno dei migliori momenti dell'attrice davanti alla telecamera. Questo vale anche per il resto degli attori principalmente canadesi che meritavano di meglio.<br /><br />Il film ha un'atmosfera a metà tra "Desperate Houswives" con "The Stepford Wives" e altri film più noti uniti a una leggera dose di inquietudine. La cosa migliore del film è stata la casa che funge da ambientazione.
critique9758 Capisco che questo film è stato realizzato con un budget molto basso ma questa non è una scusa per la mostruosità che è Grendel. Deathstalker The Throne of Fire Barbarian Queen Conquest the Invincible Barbarian sono stati tutti realizzati con budget ridottissimi e scarsi effetti speciali eppure sono comunque riusciti a creare classici di culto aggiungendo alcune donne guerriere vestite in modo succinto e un buon senso dell'umorismo. I costumi primitivi i castelli oscuri e il bellissimo paesaggio bulgaro hanno dato a Grendel il potenziale per essere un ottimo film di spada e stregoneria a basso budget ma i produttori hanno completamente rovinato questa opportunità usando effetti CGI estremamente scadenti e personaggi incolori. Confronta questo film con Beowulf (1999). Forse non è Citizen Kane ma è un buon esempio di come un divertente film di fantascienza/avventura a basso budget possa essere realizzato usando effetti speciali credibili e personaggi accattivanti.
critique9759 È impossibile fare un film basato su un libro come "I fratelli Karamazov" di F.M. Dostojevsky.<br /><br />Richard Brooks è un grande regista ma quel film è di livello molto basso.<br /><br />La parte peggiore del film è stata il finale. Bene pensiamo al libro. Alla fine abbiamo il "colpevole" Dimitrij Karamazov. Dopo lo hanno mandato in Siberia. Alla fine i famosi epiloghi di Dostojevsky gli amici e la famiglia che elaborano un piano per salvarlo. Ma questo è tutto ... e ora il film fa altri due passi e ci mostra un finale illusorio della fuga di Dimitrij e Gruschenka (credo). Solo dal punto di vista morale sono sicuro che Dostojevsky avrebbe finito il libro con un finale aperto perché da un lato non è colpevole (Smerdjakov è il vero assassino) e quindi deve essere un uomo libero. Ma d'altra parte va da suo padre per ucciderlo quindi ha deciso di commettere il crimine... questo è un dilemma morale e quindi il punto seguente è un finale aperto... beh davvero non è del tutto aperto.<br /><br />William Shatner come Aljoscha Karamazov... Mi dispiace! --> NO!!!<br /><br />Gli altri personaggi recitano in una buona interpretazione come ci si deve aspettare da attori così grandi... Di fronte ovviamente alla superba interpretazione di Yul Breynner come Dimitrij. Penso che non ci siano molti attori che possano interpretare questa parte in modo migliore.<br /><br />Ma come ho detto all'inizio: questo libro è inadattabile. Non dovrebbe mai essere un film in due ore è impossibile. Penso che ci siano alcuni film più lunghi quindi forse potrebbero fare la cosa giusta... Ma continuo a ritenere che questo libro non possa essere adattato.<br /><br />Quindi - 3 punti:<br /><br />Un punto per il grande regista Richard Brooks<br /><br />Un punto per la superba interpretazione di Yul Brynner<br /><br />Infine: un punto per uno dei più grandi scrittori di tutti i tempi: Dostojevsky
critique9760 Ottimo libro film mal fatto. Interpretazioni scadenti e situazioni forzate rendono questo film una noiosa festa sentimentale. Il lavoro piatto e poco ispirato della maggior parte degli attori fa sì che questo film vada nella categoria After School Special. Senza dubbio c'è molto talento da attingere in questo cast e nella troupe ma qualcosa è andato terribilmente storto. La talentuosa Gretchen Mol tenta di tirare fuori questo film dal pantano ma persino lei non riesce a superare i dialoghi stupidi. Sembra che tutti abbiano fatto tutto al volo. Persino il trucco (Mulrooney invecchia di 20 anni nel corso del film) sembra amatoriale e rozzo. Non perdere tempo con questa roba... vai a leggere il libro.
critique9761 Chili Palmer è stanco di fare film e ora vuole avere successo nella musica. Essendo metà mafioso e metà esperto negoziatore vuole salire nel mercato musicale. Tuttavia sa che tutti sono come lui e far sì che la brava cantante Linda Moon registri un successo sarà più difficile del previsto. La prima parte è divertente e piena di ironia questa cade nelle battute facili e ha molti momenti meno belli. Solo le due donne (Uma e Milian) sono decenti nella loro parte. La maggior parte del film è fatta con un carattere istrionico eccessivamente esagerato (un po' va bene troppo è disgustoso) e l'unica che si potrebbe salvare è la guardia del corpo gay che almeno è coerente il resto è troppo idiota. La cosa più sorprendente è il fatto che il film non è noioso tutto accade così velocemente e ci sono così tante cose che accadono che non hai tempo di annoiarti se vuoi seguire il film. Forse offenderà la vostra intelligenza (e anche parecchio!) e il film è brutto (sì!) ma insomma non è noioso.
critique9762 Di solito non do un "1" ai film. Sebbene io sia un critico SENZA CUORE cerco di trovare qualsiasi cosa che renda il film degno di nota (vale a dire guardabile). La cosa principale che cerco è una trama coerente. Se ha solo quella posso guardarlo! Lasciatemi iniziare dicendo che questo non merita nemmeno di essere chiamato un film è più simile a un progetto di scuola elementare... andato orribilmente male! E ho visto ogni speciale di film di fantascienza mai realizzato.<br /><br />Molte volte ho letto recensioni di critici professionisti che dicevano stronzate come "Questo è stato riprodotto come un film per la TV... (ecc. ecc.)" e continuavo a dire "Oh dai vorrei che pensassero a una VERA critica". Beh questa è peggio... molto peggio! Questa è davvero la "cosa" peggiore che abbia mai visto che sia durata quanto un film (se la considerassi un film sarebbe il mio nuovo peggior film di tutti i tempi) e ho visto ogni film di Uwe Boll! Questo film fa sembrare Uwe Boll Francis Ford Coppola! :) Preferirei guardare Jaws the Revenge tutto il giorno piuttosto che vedere questo un'altra volta...anche solo 5 minuti...c'era una bella scena ed era la FINE! ;-P OK basta criticare le opere di Ron Hall ora passiamo alle critiche serie.<br /><br />La sceneggiatura è scritta male i dialoghi sono pronunciati in modo legnoso gli effetti sono più scadenti di quelli di uno show dei Power Rangers e non fatemi nemmeno iniziare con le transizioni di zoom sullo schermo (ugh). Qualcuno ha effettivamente guardato questa cosa l'ha modificata e poi ha detto "ok pubblicatela"? Avrei preferito masterizzarla piuttosto che pubblicarla! In conclusione tutto quello che posso dire è "Grazie al cielo i lettori DVD e VHS hanno la funzione Stop and Eject!" Il mio consiglio...non noleggiarlo se lo fai sarai contento di avere anche tu la funzione Stop and Eject! :)
critique9763 Per essere onesti mi piaceva questo show e lo guardavo regolarmente ma ora (grazie a Dio!) non capisco perché lo guardavo. Sex and the city è uno dei programmi TV più inutili e offensivi che abbia mai visto. Non capisco davvero il senso di questo show nonostante ci provi. La gente dice che Sex and the city è divertente. In che modo? Imprecando tutto il tempo parlando di vibratori e delle dimensioni del pene? Datemi una pausa.<br /><br />Non capisco la trama: abbiamo quattro ragazze che cercano di trovare l'uomo perfetto andando a letto con ogni idiota che capita. E questo show parla di quattro ragazze viziate che vanno a letto con ogni uomo della città ma alla fine ammettono che il piacere migliore deriva dai vibratori per il pene. E sì... lo show sta cercando di dirci che il sesso è la cosa più importante in ogni relazione. Se riesci a fare del buon sesso sei un buon marito (o una buona moglie). Non importa se vuoi essere leale e avere un buon cuore... le dimensioni contano.<br /><br />Il problema più grande è anche la pessima recitazione. Le quattro attrici principali (Sarah Jessica Parker Kim Cattral Cynthia Nixon e Kristin Davis) sono così cattive e poco convincenti che mi fa venire la nausea solo a guardare questo show. Parker urla e si lamenta tutto il tempo Cattral mostra le sue vecchie tette e dice "la parola con la f" tutto il tempo Davis regala il suo sorriso (e nient'altro) e Nixon si comporta come se si annoiasse tutto il tempo. E sì... gli uomini sono maiali affamati di sesso in questo show. Ma a giudicare da questo show le donne non sono molto meglio. Questo show è un insulto per uomini e donne. Le donne sono mostrate così primitive e senza emozioni come se non avessero un cuore solo fame di sesso. È un insulto per tutti.<br /><br />Sex and the city è uno dei peggiori programmi TV e sono contento che sia finito perché offre pessime interpretazioni e storie inutili. Il mondo intero non è fatto solo di sesso e vibratori.
critique9764 Questo film era così brutto che pensavo di urlare a metà. Ho dovuto fare tutto il possibile per guardarlo fino in fondo. L'inizio del film in cui sono in guerra era promettente. Solo che per me sapeva di "Salvate il soldato Ryan"... o almeno un tentativo. Solo che a noi non importa di queste persone. Non c'è stata nessuna preparazione sui personaggi. Il ragazzo che muore credo avrebbe dovuto farci piangere... ma per qualche motivo ha solo irritato tutti. Poi dobbiamo ascoltare una battuta dopo l'altra di dialoghi sdolcinati che hanno cercato disperatamente di imitare "Cime tempestose" che ovviamente è stato citato anche nel film. Vai a capire. Non c'era niente di originale nel film era come sedersi durante le parti più banali di ogni film di guerra mai realizzato con un pizzico di umorismo buttato lì per farti sperare che sarebbe migliorato. Purtroppo non è successo. 3 ore dopo esco dal cinema sentendomi imbrogliato. Anthony Menghilla dovrebbe essere fucilato per aver cercato di duplicare Il paziente inglese che per l'epoca era un bel film ma ora mi chiedo... dovrei noleggiarlo e assicurarmi di non essere stato semplicemente coinvolto nell'hype??? Forse lo sono stato ma sicuramente non sono stato coinvolto nell'hype di questo film. Sono andato al cinema volendo davvero che questo film mi piacesse. Sono un fan sfegatato di Nicole Kidman. Risparmiate i vostri soldi noleggiatelo in DVD e rideteci sopra come ho fatto io.
critique9765 Diretto dallo stesso Jin Ishimoto che ha messo temporaneamente fuori gioco e fuori dalla rete Neoedision e flixer.com (una volta promettente comunità cinematografica online) a causa del suo stile di regia e del suo metodo di regia nel suo film successivo GIRL'S BEST FRIEND.<br /><br />THE HOLE soffre di questo stile di regia "guardatemi sono un regista" che sta diventando quasi lo standard nella Hollywood odierna a scapito del contenuto.<br /><br />THE HOLE in realtà inizia con un concetto unico ma quel concetto e la promessa di contenuti accattivanti vengono presto distrutti dallo stile di regia "guardatemi".<br /><br />Ci sono alcuni momenti divertenti che traspaiono ancora dalla finzione ma è un cortometraggio doloroso da guardare.<br /><br />Quanto è triste quando la nuova generazione di "registi" sceglie di non essere al servizio della storia ma piuttosto cerca di dominare dentro e fuori dallo schermo. Cavolo a loro non importa finché ottengono il loro contratto con lo studio una casa sulla spiaggia e una nuova macchina il contenuto e la presentazione sono questioni secondarie.<br /><br />La parte davvero triste di tutto questo è che Hollywood abbraccia così tanto l'atteggiamento "guardami" che l'intera estetica del cinema sta cambiando. Invece di presentare una storia in modo diretto che la metta al primo posto i registi di oggi stanno diventando "sperimentali" ovvero "guardami".<br /><br />Sono io o sono l'unico che è stato davvero scoraggiato dai minuti iniziali di SWORDFISH di Sena. Quel film ha continuato a elevarsi al di sopra dei tentativi di regia di Sena di fare cinema "guardami" sfortunatamente questo cortometraggio del signor Ishimoto non lo fa.<br /><br />Valutazione di 3 su 10 da Elec Tv.
critique9766 Questo film merita più di un 1. Ma gli do un 1 perché così tanti fottuti fanboy gli hanno dato un 10 ottenendo una valutazione che lo porterà nella top 100. Seriamente non è così bello non è nemmeno così male. È uno stupido classico di culto con così tanti fottuti fanboy che è ridicolo. Questi sono i tipi che probabilmente ridono ancora alle battute su Chuck Norris e dicono ancora "Sono Rick James B!tch" Non importa quanto diventi vecchio o fastidioso. Temo di dover sentire "Sono stanco dei serpenti MFn su questo aereo MFn" tra mesi da idioti che cercano di essere divertenti. È una trama di merda una recitazione di merda ecc. Va bene amare un brutto film ma devi comunque ammettere che è un brutto film.<br /><br />Aspetta Marine con John Cena se vuoi vedere un vero film
critique9767 The Polar Express. Il regista Robert Zemeckis adoro Ritorno al futuro Forrest Gump Contact e Chi ha incastrato Roger Rabbit (NESSUN PUNTO INTERROGATIVO DOPO IL TITOLO DI QUEL FILM!!). E Tom Hanks uno dei miei attori preferiti. Le recensioni di questo film sono state quasi unanimi nel dire che è un classico natalizio istantaneo. Ebert & Roeper gli hanno dato due pollici in su ENTUSIASTI! Anche la recensione scritta di Ebert gli ha dato quattro stelle piene! Wow... OK... questo devo vederlo! Ma aspetta... la motion capture usata sembra davvero strana. Hmm... forse NON sono più così interessato a vederlo.<br /><br />"Beh vieni?" dice il capotreno al ragazzo in The Polar Express. Il ragazzo è inizialmente riluttante e il treno inizia il suo percorso senza di lui. Il ragazzo cambia presto idea e salta a bordo appena in tempo. <br /><br />Ora la maggior parte di voi probabilmente ha deciso di non saltare a bordo di questo treno e aspettare il TV Train o il Rental Express (hee hee sono così spiritoso e intelligente). Io d'altro canto ero come il ragazzo che all'inizio era scettico ma è saltato su per vedere di cosa si trattasse. <br /><br />Ho appena sprecato 10 $ e due ore della mia vita. <br /><br />Non riesco nemmeno a iniziare a spiegare il dolore allo stomaco. Il Polar Express è stato così doloroso da sopportare che non è nemmeno divertente. Non c'è una storia. Non c'è una ricompensa. Ti siedi lì durante questa serie di eventi e ti chiedi "c'è un senso in tutto questo?" Sarebbe una cosa se le scene fossero divertenti... ma non lo sono. <br /><br />Questo film è privo di qualsiasi emozione anima un briciolo di plausibilità e soprattutto: di qualsiasi divertimento. Questo film NON È DIVERTENTE. <br /><br />E parliamo un attimo dell'aspetto di questi personaggi. Dire che è la stessa tecnologia (motion mi dispiace "PERFORMANCE" capture) usata per realizzare Gollum è un vero peccato perché Gollum era credibile!!! Il fotorealismo non si adatta bene a questo mezzo. Stai usando l'animazione perché non progettare i personaggi in modo che siano più espressivi? O perché non filmare tutto con attori veri? Sicuramente POTREBBERO farlo. Noi come persone sappiamo fin troppo bene come camminiamo parliamo interagiamo con le cose. Vederlo sullo schermo fatto in modo poco convincente non è impressionante. Le caricature fatte in modo convincente sono ancora più credibili come ha dimostrato Gli Incredibili. Il risultato di The Polar Express ora è come se avessero preso cadaveri di bambini morti e li avessero trasformati in pupazzi. Si muovono e parlano ma dov'è il cuore? Dov'è l'anima? Questo è ciò che vediamo sullo schermo. UGH UGH UGH UGH UGH! Questo film è orribile! <br /><br />C'è una scena all'inizio del film in cui il ragazzo prende il biglietto del treno di una ragazza dal suo posto perché lei si è alzata e l'ha lasciato. Lui vuole darglielo ma tu stai lì seduto e pensi "perché??!" Lascialo e basta... lei tornerà! Ovviamente perde il biglietto e inizia "l'avventura". E poi c'è un ragazzo che è bloccato in fondo al treno tutto il tempo e gli portano la cioccolata calda ma non può salire e unirsi al resto dei bambini? E poi c'è questo fastidioso bambino "so tutto io" con la voce di un trentacinquenne. È tutto così inquietante. <br /><br />Oh e ci sono le canzoni! Una ragazza va in fondo al treno dove c'è il bambino solo. Lui sta cantando una canzone per sé. E poi lei interrompe e si unisce a loro! Finiscono la canzone mentre si tengono per mano guardandosi negli occhi come se fossero amanti. Molto imbarazzante. Non entrerò nemmeno nei dettagli della canzone sul servire cioccolata calda mentre i camerieri ballano intorno al treno. "keep it hot keep it hot!" La scena in cui Tom Hanks scivola sulle ginocchia con le braccia tese in aria deve essere una delle scene più memorabilmente BRUTTE nella storia delle scene brutte. <br /><br />Devo fermarmi ora o mi ucciderò. Ho bisogno di guardare qualcosa di schifoso per ripulire il palato. Sì... schifoso è meglio di The Polar Express. <br /><br />"The one thing about trains it doesn't matter where you're going what matters is decidendo di salirci."<br /><br />Non salirci. Per l'amor di Dio ho deciso per te! Questo è solo un altro film tratto da un libro per bambini allungato incredibilmente sottile in forma cinematografica. È successo con il Grinch e Il gatto col cappello ed erano orribili anche quelli. Ma chi può biasimarli? Scommetto che se prendessi il libro The Berenstein Bears' Too Much Junk Food e lo trasformassi in un lungometraggio probabilmente sarebbe anche piuttosto noioso. Ma almeno... ci sarebbe una storia e un punto che è ciò di cui The Polar Express è così privo.
critique9768 Forse sono fuori moda o semplicemente non so come sia Electra nelle pubblicazioni attuali... Ma l'Electra che ho letto era molto più manipolatrice e sembrava sempre avere un piano. Di solito usava gli altri per fare il lavoro sporco e il più delle volte era coinvolta una sorta di doppio gioco. Proprio quando pensi di aver capito tutto ti prende in giro e ottiene ciò che vuole.<br /><br />Questo film era abbastanza debole nei dialoghi la recitazione non era particolarmente convincente e l'azione era discontinua. Stavo davvero cercando qualcosa di più simile al libro di Frank Miller "Electra Assassin". Che è molto più dark di qualsiasi cosa in questo film.<br /><br />Gli effetti speciali erano fantastici l'azione era interessante a volte ma il più delle volte la storia e la trama erano lente o illogiche. Tha Hand non era abbastanza minacciosa ed Electra non era... abbastanza stronza. È la ragazza che ami odiare... ma in questa storia semplicemente non mi importava in entrambi i casi.
critique9769 Io no... Se si arrivasse al dunque potrei prendere a calci il culo di un cane ed è per questo che questo film non funziona per me. Se fossi io contro l'alieno o Jason... O... Diavolo non lo so... QUALSIASI ALTRO ANTAGONISTA DI UN FILM HORROR allora non ci sarebbe gara e mi farei il culo a meno che non intervenga un intervento divino. Un film horror funziona perché mette le persone in una situazione con una creatura persona essere entità qualsiasi cosa che è più potente o intraprendente o intelligente di loro e poi le persone pensano "beh e se succedesse a me?" e si spaventano - ed è per questo che questa è un'idea orribile per una storia. Non riesco a immaginarmi terrorizzato da un cane quindi non ho paura.
critique9770 Penso che questo sia uno dei miei dieci peggiori film mai visti! C'è una dissolvenza ogni due minuti. Se fosse in TV avrebbero un'anteprima ogni 2-3 minuti. Ma c'è una scena che mi è piaciuta personalmente: è quando la bionda va a fare il bagno in una fossa di acqua bollente con un uomo che la guarda e per circa 10 secondi vedi tutto il suo corpo senza asciugamano! Quella è stata la scena migliore di tutto il film perché vedi Sasquatch che li fissa ma negli ultimi 10 minuti vediamo tutto il suo corpo. Inoltre la maggior parte delle morti sono fuori dallo schermo e solo l'urlo o il ruggito. E mi aspettavo che Sasquatch morisse. Ma non gli spara e solo 4 o 5 persone muoiono in tutto il film. Mi aspettavo che morissero 8-10 persone. Non guardate questo film. Gli do un F-. Non perdete tempo.
critique9771 Ho letto i commenti positivi su questo film. Immagino che le persone che hanno recitato in questo film siano venute su questo sito per dargli un po' di buona pubblicità perché è stato uno dei peggiori film che abbia mai visto. Guardo sempre l'intero film nonostante la qualità o la mancanza di essa il che spiega perché ho guardato tutto questo film ma non credo di aver riso nemmeno una volta durante la durata di questo film. Le battute erano per lo più pessime ma quando le battute avevano qualche promessa la resa era scadente. Se ti è piaciuto forse dovresti smettere di fumare perché devi preservare le 5 o 6 cellule cerebrali che ti sono rimaste. Questo film aveva una sceneggiatura scadente una recitazione scadente una regia scadente una trama debole... niente di buono e non era divertente. Se non hai visto questo film non farlo.
critique9772 Beh come potevo sapere che questo era "il" film promozionale idiota "Lordi Motion Picture"? Voglio dire me ne sono accorto quando è apparso quel costume da "dinosauro" e quando è apparso il cantante principale stavo canticchiando "Hard Rock Hallelujah" tra me e me... anche se odio quella canzone. "Dark Floors" parla di una giovane ragazza autistica che sta per essere fatta uscire di nascosto dall'ospedale dal padre iperprotettivo quando loro e il resto delle persone in quell'ascensore in particolare rimangono momentaneamente intrappolati... Quando arrivano al loro piano è una bella sorpresa scoprire che non c'è nessun altro in giro. L'ospedale è vuoto... A parte una serie di mostri che sembrano perseguitarli senza apparente motivo... Corrono per i corridoi e le scale incontrando tutti i membri della band heavy metal nei loro stravaganti costumi shock-rock... Niente di veramente memorabile qui tranne la recitazione pessima la mancanza di sangue/nudità e il taglio promozionale totalmente spudorato che mi ricorda molto "KISS Meet the Phantom of the Park". Sì ti ricordi quella schifezza? Vorrei non averlo fatto... Consiglierei solo di evitare tutti questi film di Ghost House come un fungo e di non ascoltare Lordi dato che sono una band che imita i Gwar!
critique9773 Quando ho comprato questo film mi aspettavo di trovare un divertente film di sfruttamento degli anni '70. Invece ho trovato questa festa della noia dell'autore amatoriale Andy Milligan. Ah Andy Milligan. Con il suo montaggio serrato il ritmo vertiginoso e gli attori meravigliosamente noti penseresti quasi di stare guardando... uno dei suoi film amatoriali! Davvero non sono nemmeno riuscito a stare sveglio la prima volta che ho provato a guardarlo. Le scene di persone noiose si trascinavano all'infinito e ogni volta che qualcuno veniva ucciso il film rallentava. A volte accelerava anche facendo sembrare le voci dei personaggi come quelle degli scoiattoli il che è stato probabilmente il meglio di questo film. La sceneggiatura sembrava in realtà un po' meglio del film e sembra più adatta a una soap opera che a un sonnifero granuloso degli anni '70 in cui gli attori inciampano costantemente nelle battute. La copertina diceva "I loro tagli migliori erano curiosamente erotici... ma completamente brutali!" Fidati di me non c'è niente di "erotico" in questo film. Oh vediamo personaggi che assomigliano a dei fiocchi di latte extra grumosi ma questo è tutto. E per quanto riguarda "brutale" beh lo spettatore è brutalizzato di più con questo film. E un'altra cosa...
critique9774 Se Corky St. Claire in WAITING FOR GUFFMAN avesse diretto i cittadini di Blaine in un film horror con sfumature comiche il risultato sarebbe stato molto simile a THE MILPITAS MONSTER.<br /><br />Per essere generosi questo è stato il film più lungo di un'ora e venti minuti che abbia mai visto. Definire il ritmo glaciale è essere gentili.<br /><br />Quasi nessuno associato a questo progetto ha mai fatto un altro film ad eccezione di Ben Burtt che ha realizzato gli effetti speciali davvero ammirevoli (considerato il budget). Ha continuato a occuparsi del sonoro per film come MUNICH e molti altri progetti ad alto budget. La narrazione è del veterano doppiatore Paul Frees che probabilmente ha donato i suoi sforzi.<br /><br />Quando guardi i titoli di apertura e vedi il Milpitas Unified School District elencato come uno dei produttori sai che stai per intraprendere un lungo e strano viaggio.<br /><br />L'inquinamento nella discarica di Milpitas in California diventa così tossico da creare un mostro. Ricordate che siamo nel 1975 e l'ecologia era un argomento caldo. Solo pochi anni prima gli spettatori avevano potuto vedere GODZILLA VS. THE SMOG MONSTER.<br /><br />Fin qui tutto bene. Il mostro è una creatura alata alta almeno cinquanta piedi e ha la capacità di fare a pezzi la città. Invece ruba i bidoni della spazzatura.<br /><br />Al centro della premessa c'è l'idea che questo mostro possa aggirarsi per una piccola città e lasciare impronte lunghe otto piedi senza essere notato da nessuno. C'è una scena ben concepita in cui cammina nel mezzo di un luna park di notte ma in qualche modo nessuno se ne accorge.<br /><br />L'unica persona che vede il mostro fino alle scene finali è George l'ubriaco della città. Per tutto il film ho sperato sperato sperato che George venisse fatto a pezzi davanti alla telecamera ma non è successo. Accidenti. Infatti nessuno viene ucciso. George presumibilmente si sacrifica per salvare Priscilla (è legato a un elicottero per attirare la creatura: George puzza peggio della spazzatura e il mostro è attratto dall'odore).<br /><br />I protagonisti nominali sono un gruppo di studenti delle superiori. C'è la bella Priscilla e il suo anonimo fidanzato e alcuni ragazzi "cattivi" che (sorpresa sorpresa) si rimettono in forma per aiutare a sconfiggere il mostro nelle scene finali.<br /><br />Il mostro è coinvolto in quattro scene principali. Attacca un camion della spazzatura Browning-Ferris e lo lascia accanto a una sopraelevata ma nessuno se ne accorge. Cammina attraverso il luna park di nuovo inosservato. Smembra un edificio (bel lavoro in miniatura) e nessuno lo vede tranne George. Poi attacca la scuola superiore durante un ballo e afferra Priscilla e la porta via proprio come ha fatto un certo scimpanzé molto alto diverse volte più di recente lo scorso inverno.<br /><br />Ci sono idee per la trama che escono dal nulla e vengono abbandonate. I cittadini locali protestano al municipio perché vogliono indietro i loro bidoni della spazzatura. Un'elaborata arma segreta per rintracciare i mostri viene trasportata in aereo da un jet privato esaminata e dimenticata.<br /><br />Allora perché ho guardato tutto? Perché queste persone si stavano divertendo un mondo. Ho pensato che i pompieri fossero pompieri gli uomini d'affari venissero ripresi nei loro uffici Priscilla potrebbe benissimo vivere in quella casa di periferia e le scene di persone nei loro giardini potrebbero benissimo essere state nei loro giardini.<br /><br />Potrebbero non essere grandi attori ma sono persone vere. Nessuno è incredibilmente bello. Infatti stimerei che quattro adulti su cinque sullo schermo indossino gli occhiali. Dato che siamo a metà degli anni Settanta vediamo alcuni vestiti davvero brutti e alcuni uomini hanno una barba orribile. Un dignitario intervistato prima di un incontro a City Hall ha una cravatta e una giacca sportiva così vistose che pensi che stia andando a interpretare Marcello in THE MUSIC MAN.<br /><br />E questo ha fatto guadagnare al film due stelle extra. Zero per la storia. Due punti per gli effetti speciali a volte decenti. E due punti per il fatto che le persone della comunità si sono effettivamente riunite e hanno fatto questo. Possono effettivamente dire di aver recitato in un film; nonostante molta esperienza teatrale e il lavoro dietro le quinte in televisione in diretta non posso dirlo e sono felice per loro.<br /><br />Ricordate quei grandi vecchi film con Mickey Rooney e Judy Garland? A un certo punto qualcuno diceva: "Facciamo uno spettacolo! Zia Edna ha tutti quei vecchi vestiti in soffitta e possiamo usare il granaio di zio Ned!" Quindi facevano "spettacoli di quartiere" con scenografie e costumi che costerebbero ben sette cifre se duplicati oggi.<br /><br />Questo è lo spirito che la brava gente di Milpitas aveva per questo progetto e benediteli per questo.
critique9775 Questo film parla di un gruppo di uomini neri gay extraterrestri che sterminano le femmine sulla Terra per creare un universo gay.<br /><br />L'ho guardato con l'intento di vedere quanto fosse brutto. Tuttavia sono rimasto scioccato da quanto fosse brutto. Sembrava più un film fatto 50 anni fa. La recitazione se c'è è pessima. Le scenografie e gli oggetti di scena sono così ridicolmente falsi che fanno sembrare qualsiasi film universitario da mega budget. E gli effetti speciali sono ridicolmente semplici davvero sbalorditivi come hanno commentato altri ma sbalorditivamente imbarazzanti.<br /><br />Bisogna essere gravemente ubriachi o in uno stato alterato di coscienza per apprezzare questo film. Se fossi danese sarei gravemente imbarazzato e umiliato dal fatto che i miei connazionali abbiano prodotto un film così orribilmente brutto.
critique9776 Ci si chiede perché qualcuno dovrebbe provare a riproporre trame di film di successo già viste come nel caso di questo film. "The Wedding Date" è uno dei migliori esempi del perché non provare nemmeno a rifare sotto le mentite spoglie di una nuova storia qualcosa che avrebbe dovuto essere lasciato stare. Se un progetto come questo va avanti con l'approvazione dei grandi pezzi grossi dello studio allora si faccia avanti con grandi star e valori di produzione patinati in questo modo la gente verrà per le star.<br /><br />Ahimè non è quello che succede in questo maldestro tentativo di commedia. Il problema sembra essere il modo in cui gli sceneggiatori hanno trapiantato la storia a Londra quando fondamentalmente questa sembra essere una tipica situazione americana che nemmeno l'ambientazione sarà in grado di risolvere. Poi c'è il problema con le star. Debra Messing e Dermot Mulrooney? Hanno la stessa chimica dell'olio e dell'aceto!<br /><br />Dato che Kat e Nick non hanno conflitti fin dall'inizio lo spettatore non viene coinvolto nel film nel modo in cui i creatori pensavano. È chiaro che Kat si innamorerà di Nick e viceversa in questa prevedibile storia. Amy Adams che è stata la risorsa migliore in "Junebug" si presenta come una ragazza superficiale che è disposta a continuare a mentire e a non confessare tutto all'uomo che la ama e che la sposerà.<br /><br />Per chiunque fosse interessato i titoli di coda alla fine del film durano quasi sette minuti!
critique9777 Ho messo questo film nella stanza d'albergo per intrattenere i miei bambini la mattina in cui stavamo per andare a casa perché avevo riposto tutti i loro giocattoli. (Ai bambini piccoli non piace guardare "Regis e KAthie Lee" o "The View"). Il mio bambino di quattro anni ha trovato divertente una scena ma mi ha detto che il resto era "troppo sciocco". Questo è un BAMBINO DI QUATTRO ANNI gente. Chiunque abbia più di diciamo nove anni vorrà spegnere la televisione piuttosto che lasciare che questa storia si svolga da sola. <br /><br />Dire che questo film è brutto è come dire che l'Olocausto è stato un piccolo errore. Non ci sono parole per quanto sia ridicolo e assolutamente terribile questo "film". La recitazione è pessima la trama è stupida e la sceneggiatura è pateticamente poco divertente. Dal momento che questa dovrebbe essere una commedia il fatto che non si possa nemmeno ridere della bruttezza del film lo rende ancora peggiore. Bronson "Balki" Pinchot è il peggiore con uno strano accento finto (irlandese-pakistano-bronx-cockney-cajun per quanto ne so) ma tutti i personaggi sono orribili. Non guardo un vero film di Stanlio e Ollio da secoli ma SO che DOVEVANO essere molto meglio di questo. Che senso ha rovinare un classico duo comico con... questo?<br /><br />In conclusione: spazzatura derivativa. Evitatelo a tutti i costi a meno che non abbiate un qualche strano feticismo per Bronson Pinchot. 2/10
critique9778 Hai mai avuto una di quelle notti in cui non riuscivi a dormire e accendevi la TV solo per vedere cosa c'era in onda? È così che mi sono imbattuto in questa sciocchezza. Per quanto mi riguarda avrei fatto meglio a rigirarmi e rigirarmi nel letto per i 97 minuti che ho sprecato con questo film.<br /><br />Nel suo tentativo di "essere reale" i personaggi di questo film risultano così stereotipati da gangster che la storia avrebbe dovuto essere la premessa per un film dei fratelli Wayans. I dialoghi? Per favore! Sembrava che un uomo bianco si stesse impegnando troppo per scrivere questo film.<br /><br />Il montaggio era orribile. Una delle mie scene "preferite" riguardava un inseguimento in auto in un mucchio di vicoli stretti. Ma passiamo ai personaggi inseguiti che stanno guidando in un parco con tanto di campi da baseball sullo sfondo.<br /><br />Quando uno dei nostri "amici" viene colpito in questo film sanguina miracolosamente attraverso vestiti che non hanno buchi il che è più di quanto possa dire per la trama di questo prevedibile carico di... bicarbonato di sodio.<br /><br />I film indipendenti possono essere grandiosi anche se hanno un budget e degli effetti bassi ma devono comunque avere una certa integrità cinematografica. Se potessi dargli uno 0 lo farei. Se lo guardi spero che sia via cavo perché anche il noleggio più economico sarebbe troppo da pagare. In realtà 97 minuti erano troppi da pagare...
critique9779 Devo dire che Krasinski è l'unica ragione per cui ho guardato questo film. È bravo. Tuttavia tutto il resto di questo film è così al di sotto della media che non vale il tempo e lo sforzo spesi per vederlo.<br /><br />Questo film ha un sacco di problemi tecnici/estetici: vale a dire la selezione delle inquadrature l'inquadratura i movimenti della telecamera nelle sequenze del monologo un montaggio estremamente pessimo (probabilmente dovuto alla totale mancanza di fluidità tra le inquadrature) e una recitazione complessivamente pessima (tranne per Krasinski).<br /><br />È stato fin troppo teatrale (nella recitazione e nella presentazione) per sviluppare qualsiasi tipo di momento di suspense in questo film... il che è sorprendente perché parla di una rapina in banca che dovrebbe essere almeno in parte emozionante.<br /><br />Come fa un film così pessimo a essere realizzato e poi distribuito E POI distribuito?<br /><br />Mi ricorda un po' la tesi di laurea di uno studente di cinema di serie C probabilmente nemmeno così bella.
critique9780 George Burns torna a vestire i panni dell'Onnipotente scherzoso dopo aver ottenuto un grande successo con "Oh God!" del 1977 un fantasy allegro reso famoso da un'improvvisa necessità negli anni '70 di passare dai thriller incentrati sul diavolo alla redenzione comica (sebbene abbia fatto soldi l'originale era più in linea con le commedie "Topper" degli anni '30 che con un ritorno al cinema religioso edificante). Qui Dio appare a una ragazzina (Louanne che in precedenza aveva recitato in una produzione teatrale di "Annie") e le chiede di diffondere la sua Parola Divina causandole solo guai dagli adulti nel processo. Un film peculiare e orientato alla famiglia che sembra abbastanza cordiale e Burns riesce a intervenire con una bella raffica di frecciatine ironiche ma la sceneggiatura è per metà farsa e per metà serietà con gli adulti del pezzo che prendono in considerazione l'idea di mettere via la piccola Louanne il che fa sembrare Dio più un piantagrane che un amico anziano. Louanne è un altro problema: una ragazzina vivace con occhietti raggrinziti non è allenata per la recitazione sullo schermo e a volte sembra goffa. La produzione a medio budget ha un aspetto da film per la TV con pochi tocchi aggraziati. La scena finale imita il climax del primo "Oh Dio!" in quanto porta un sentimento malinconico al mix il che è gradito. È il momento più sottile del film. ** da ****
critique9781 Non posso restare indifferente ai film di Lars van Trier. Considero "Le onde del destino" niente meno che un capolavoro. Ho amato "Dancer in the Night". Ho ammirato l'idea in "Dogville" ma l'esercizio generale mi è sembrato troppo arido e troppo teatrale poco cinematografico. "Europa" che vedo solo ora era un film famoso all'epoca ha avuto negli Stati Uniti il ​​successo relativo di un film europeo e ha vinto l'Oscar per il miglior film straniero ma non è sopravvissuto bene al tempo secondo me. È anche un esercizio di arte cinematografica troppo esplicito ed estroverso per i miei gusti.<br /><br />La storia ha un livello di ambiguità che non può sfuggire allo spettatore. Trattare il periodo immediatamente successivo alla seconda guerra mondiale non con i colori bianco e nero di vincitori e vinti di carnefici e vittime ma come tempi piuttosto ambigui in cui le persone di entrambe le parti combattevano per la sopravvivenza in seguito a un evento catastrofico che cambiò per sempre la vita di nazioni e individui è ancora fonte di controversie anche oggi più di così era nuovo e coraggioso due decenni fa. Eppure è il mezzo di espressione che non sembra davvero adatto al compito.<br /><br />Il film sembra includere molte citazioni che discendono direttamente dai film di Hitchcock in particolare dai suoi primi film ambientati nell'Europa prebellica con coraggiose spie britanniche che combattono spie tedesche malvagie su treni che attraversano ad alta velocità il continente al buio. I treni erano un simbolo del mondo e dei suoi conflitti con tutta la loro intensità e drammaticità. Qui il treno diventa anche il simbolo delle prime scintille della rinascita della Germania dopo la guerra della sua potenza della sua ossessione per l'ordine e la regolamentazione della puntualità e della civiltà. I personaggi che popolano il treno sono ben lontani dall'essere i classici buoni o cattivi delle storie di spionaggio. Il personaggio principale un giovane americano di origine tedesca che arriva nell'Europa del dopoguerra disposto a far parte di un processo di aiuto e riconciliazione si ritrova in un mondo ambiguo di distruzione e corruzione con i liberatori che sembrano più occupanti oppressivi con i vinti non rassegnati al loro destino ma piuttosto disposti a continuare sulla strada dell'autodistruzione con l'amore dubbiosamente mescolato al tradimento.<br /><br />È ancora questo trattamento cinematografico classico che tradisce il regista in questo caso. Le azioni dei personaggi in particolare di Leopold Kessler interpretato da Jean-Marc Barr sembrano confuse e prive di credibilità. La fotografia complessiva sembra non essere alla Hitchcock ma piuttosto una cattiva imitazione di Hitchcock alla fine degli anni '30. Anche l'uso del colore sul bianco e nero utilizzato nella maggior parte dei momenti di intensità emotiva è troppo dimostrativo. Non è che Van Trier non padroneggi i suoi mezzi artistici ma è troppo esplicativo sembra sforzarsi troppo di mostrare che grande regista è. È davvero un grande come mostrerà in alcuni dei suoi film successivi ma saranno gli spettatori a deciderlo da soli.
critique9782 Questo era un film che volevo sempre vedere quando usciva. I promo erano accattivanti e Govinda in un ruolo negativo è stata una sorpresa. <br /><br />Ma il film non è così bello. <br /><br />Ha un sacco di difetti. <br /><br />L'inizio è buono e fino all'omicidio tutto va bene ma il film cade a terra quando inizia la storia d'amore tra Govinda e Karisma e le canzoni che seguono. <br /><br />Poi il colpo di scena su Govinda e Tabu che sono innamorati lascia più dubbi e difetti e poi come mai Govinda si trasforma in un ricco criminale da povero abitante del villaggio? <br /><br />Anche l'ultimo flashback è prolungato e anche l'intero scontro tra Govinda-Karisma e Tabu. <br /><br />N Chandra delude. La musica è ok Bahot Khoobsurat si distingue. <br /><br />Govinda prova un ruolo negativo e se la cava molto bene anche se a volte esagera troppo. Karisma è brava ma a volte irrita con lei. piange Tabu sta bene Nirmal Pandey non sa ancora la differenza tra urlare forte e recitare il resto sta bene
critique9783 Ho sentito e letto molti elogi su "Midnight Meat Train" che è basato su un racconto scritto niente meno che da Clive Barker e presumibilmente il miglior adattamento della sua opera dai tempi dell'originale "Hellraiser" che ha diretto lui stesso ma finora posso solo esprimere sentimenti molto contrastanti sulla mia esperienza visiva. Il termine più appropriato per riassumere l'intero film in una sola parola è: nauseante! La violenza è sadica ed estrema il che senza dubbio attrae giovani appassionati di horror fanatici ma è anche indescrivibilmente gratuita e sfruttatrice. Normalmente parlando sono molto pro-violenza ma deve almeno servire a qualche scopo. La macellazione Â letteralmente Â raffigurata in "Midnight Meat Train" è pensata esclusivamente per scioccare e respingere gli spettatori con sistemi nervosi deboli e stomaci facilmente sconvolti e anche questo non è pienamente efficace a causa dell'uso di effetti digitali al computer. Ci sono altre carenze alcune persino più grandi del sangue inutile ma forse dovrei concentrarmi prima sugli elementi positivi. Il concetto di base è decisamente promettente e numerose sequenze (come l'inseguimento nella cella frigorifera per esempio) trasudano letteralmente di suspense da mangiarsi le unghie e atmosfera macabra. Sfortunatamente il ritmo è molto irregolare e l'elaborazione della trama potenzialmente fantastica è resa inutilmente contorta. Presumibilmente l'elaborazione di un racconto breve in uno scenario di lungometraggio è responsabile delle irregolarità del ritmo ma onestamente penso che avrebbero potuto fare di più con lo scioglimento e con il personaggio interpretato da Vinnie Jones. La trama presenta Leon un aspirante fotografo di New York il cui agente consiglia di cercare il volto veramente minaccioso della città attraverso immagini sinistre. Leon diventa quindi ossessionato dallo stalking di un macellaio introverso e sospettoso che aspetta sempre il treno di mezzanotte. Leon ha ragione poiché il macellaio si rivela essere un implacabile serial killer che letteralmente schiaccia le sue vittime con un grosso martello ma le motivazioni e il comportamento dell'assassino suggeriscono che c'è qualcosa di molto più sostanziale che sta succedendo sui binari di notte. "Midnight Meat Train" si svolge in luoghi naturalmente inquietanti come stazioni della metropolitana di notte e macelli di animali inoltre il film beneficia anche di buone performance attoriali e di un carico di immagini decisamente inquietanti (come cadaveri su ganci da macellaio e carrozze ferroviarie imbrattate di sangue) ma il regista RyÃ»hei Kitamura ("Versus" "Godzilla Final Wars") non ne sfrutta appieno il tutto. Il finale lascia un sacco di domande senza risposta e anche se Clive Barker intendeva così penso che meritassimo comunque un finale un po' più chiarificatore. "Midnight Meat Train" è un film in qualche modo intrigante e decisamente inquietante ma non privo di difetti. Non è pensato per spettatori facilmente offesi ma forse anche chi cerca coerenza e chiarezza nella trama dovrebbe lasciarlo stare.
critique9784 Per favore! Non sprecate soldi per questo film. Non è altro che una noiosa imitazione tedesca di Blair Witch fatta da alcuni ragazzi delle superiori. Non sono riuscito a finirlo e di solito mi piace guardare tutti i tipi di film di serie B. Come diavolo hanno potuto trovare un distributore?!!! Divertente però: date un'occhiata a Wikipedia per "dark area". Il tizio che ha scritto la voce deve essere completamente fuori di testa. Forse ha ricevuto un sacco di soldi dai produttori. Soldi che avrebbero dovuto essere spesi per attori telecamere e montaggio. Anche quello non sarebbe servito dal momento che non c'è assolutamente nessuna idea interessante dietro questo film. Sfortunatamente "dark area" ha già ricevuto troppa attenzione. Per favore regista produttore e autore di questo film SMETTETE di fare film del genere... non vi state facendo un favore. Il mondo sarebbe un posto migliore senza questo film.
critique9785 Nu Image UFO e altri producono film per il canale SCI FI che arrivano con budget di circa 2 milioni di dollari. Alcuni hanno un ampio lavoro di effetti altri hanno cast riconoscibili e altri ancora hanno entrambi per 2 milioni di dollari.<br /><br />Il signor Hines ha inizialmente affermato che questo film aveva un budget di 20 milioni di dollari ma è dolorosamente ovvio che è stato probabilmente prodotto per 750.000 dollari se non notevolmente meno. Sono utilizzati pochi set un certo numero di scene sono girate contro uno schermo verde e la maggior parte degli effetti sembrano incompleti e amatoriali.<br /><br />È doloroso da guardare. Non tanto perché è mal diretto mal eseguito e fuorviante ma perché molti di noi hanno seguito i progressi di questa produzione per un bel po' di tempo e avevano grandi speranze per questo film nonostante il suo budget relativamente modesto.<br /><br />Quelli di noi che hanno creduto in questo film quando è stato annunciato originariamente si sono uniti alle legioni di coloro di cui ha parlato P.T. Barnum.
critique9786 Ho cercato di amare questo film. Davvero. Kevin Bacon interpreta una vittima di paralisi cerebrale che fa amicizia con una bambina di 10 anni le cui fantasie di scavare fino alla Cina volare via in mongolfiera e così via sono il suo modo di affrontare un'esistenza triste. Ammetto di aver fatto un salto in avanti in una delle scene in cui i due condividono amicizia e piaceri semplici mentre una musica di pianoforte soul suona in sottofondo. Okay tre o quattro di quel tipo di scene. Forse nove o dieci. Okay okay erano quattordici. Ma mi sono seduto e ho guardato la maggior parte di loro.
critique9787 Non so bene perché ma questo film non funziona come dovrebbe. Dovrebbe essere umoristico e divertente invece è solo noioso. Penso che gran parte di ciò sia dovuto al fatto che hanno esagerato con i "gadget". Il vecchio cartone animato su cui si basa è molto meglio.<br /><br />3/10
critique9788 Ma questo film era noioso. La parte storica era buona ma la parte musicale no. Non una canzone che mi interessasse e nessuna colonna sonora da ascoltare.<br /><br />Se "Sweet Jesus" doveva essere un sollievo comico non ha mai funzionato. Se John Adams doveva essere quello fastidioso e odioso gli altri cercavano di rovesciarlo in ogni scena.<br /><br />Hancock e Jefferson erano gli unici personaggi sopportabili in tutto il film.<br /><br />Le citazioni storiche e il dibattito sulla schiavitù nel loro contesto storico erano abbastanza interessanti ma non abbastanza da compensare la mancanza di musica in un musical.<br /><br />Non dovresti canticchiare le canzoni dopo un musical a parte qualche cinguettio nient'altro valeva la pena.
critique9789 (Recensione in inglese poiché lo svedese non è consentito)<br /><br />Ho visto questo film con aspettative estremamente basse e purtroppo posso informarti che il film non le ha soddisfatte.<br /><br />Per quanto mi sia piaciuto rivedere Janne "Loffe" Karlsson sul grande schermo gli sceneggiatori avrebbero dovuto rendersi conto all'inizio del processo di scrittura della sceneggiatura che sette persone che cadono in acqua non è originale o divertente. La storia è molto sottile e le battute sono usate e prevedibili quelle che non lo sono sono semplicemente noiose. Ho sorriso tre volte durante l'intero film.<br /><br />La collocazione dei prodotti svedesi Findus è (involontariamente) divertente perché non un grande cartello con scritto "Findus ha reso possibile tutto!".<br /><br />Göta Kanal 2 non ha bisogno di essere visto al cinema o in DVD basta aspettare che vada in onda in TV non ci vorrà molto.
critique9790 Basato su un "best seller" piuttosto insipido questo film come la maggior parte degli altri film di Lifetime è più una rievocazione che un film vero e proprio. L'unica differenza è che Meredith Baxter non c'è. Le donne non invecchiano nemmeno nell'arco di circa 20 anni e la recitazione in generale è piuttosto pessima.<br /><br />I personaggi sono tutti stereotipati e monodimensionali. La storia è di natura sdolcinata. Non lo consiglierei ma è il genere di cose che le persone che hanno amato il libro e le persone che guardano sempre quella rete troveranno fantastiche. L'ho guardato solo perché la mia ragazza voleva vederlo così non avrebbe dovuto leggere il libro che le aveva prestato sua sorella. Non è stato fatto per qualcuno come me anche se la mia ragazza ha pianto un po' alla fine quindi non l'ha trovato terribile come me.
critique9791 Chaplin era un grande comico del cinema muto ma molte star dell'era del cinema muto sono cadute quando il pubblico ha sentito le loro voci nei primi film sonori. Secondo me la voce di Chaplin semplicemente non si adattava ai suoi personaggi muti che lo avevano reso ricco e famoso. La sua carriera non si è mai ripresa quando il sonoro è arrivato al cinema. Contrariamente alla maggior parte delle recensioni che ho letto lo stile di vita e la politica di Chaplin non hanno aiutato la sua popolarità con lo spettatore medio che si aspettava di essere intrattenuto da Chaplin comico e di non spendere i propri soldi per l'intrattenimento guardando i commenti politici di Chaplin.<br /><br />Nonostante i premi e il cavalierato di Chaplin farei eccezione per i suoi "contributi" all'umanità. Il grande dittatore è stato realizzato nello stesso periodo in cui la brutale dittatura di Stalin stava avendo i suoi processi farsa ed entrambi i dittatori hanno firmato l'accordo che ha portato all'invasione della Polonia da parte di entrambi i dittatori. La seconda guerra mondiale è iniziata nel tentativo di salvare la Polonia. I nazisti sono stati sconfitti in 6 anni ma la Polonia è scomparsa come paese sovrano. Ciò accadde durante il periodo in cui fu realizzato questo film e durante le indagini su Hollywood da parte del governo federale. Se Chaplin avesse incluso Joe Stalin in questa satira oltre a includere il dittatore italiano forse avrebbe ricevuto meno critiche sulla sua politica dai politici. Il maltrattamento degli ebrei e dei dissidenti da parte dei sovietici superò quello dei nazisti in termini di tempo e numeri.<br /><br />Giudicato semplicemente come un film molte delle gag erano troppo attuali per essere comprese da spettatori più giovani che non avrebbero saputo chi fossero Goebbels Goring o Mussolini. Un'opera d'arte classica deve resistere alla prova del tempo. La classica tragedia greca la Gioconda e la Nona di Beethoven sono ancora apprezzate secoli dopo la loro creazione perché sono senza tempo. I film che si basano su commenti politici di attualità o opinioni sociali attualmente popolari di solito non sopravvivono alla generazione in cui sono stati realizzati. Ma quelli che affrontano questioni comuni a tutte le generazioni probabilmente vivranno per sempre e riceveranno un punteggio alto da parte mia.<br /><br />Chaplin in quanto scrittore regista e attore principale deve assumersi la colpa per quello che giudico un film datato e noioso.<br /><br />Gli apologeti di Chaplin hanno giustificato la sua decisione di lasciare il paese che lo ha reso ricco e famoso. Se Chaplin trovava gli Stati Uniti così offensivi perché non è tornato nella sua terra natale? La Gran Bretagna ha combattuto i nazisti con sangue e denaro. Quale contributo ha dato la Svizzera alla lotta contro i dittatori europei? La Svizzera è come un country club che seleziona e sceglie i suoi membri in base alla razza e alla classe e si preoccupa poco delle persone che non possono unirsi al club.
critique9792 Ho amato questo film quando ero adolescente. L'HO ADORATO. Non è cresciuto con me però. Forse perché è un mucchio di vecchie sciocchezze melodrammatiche pieno di atteggiamenti da macho dialoghi scadenti slow motion esagerati e personaggi che dicono "Accidenti" un sacco di volte. La narrazione grumosa si sposta senza grazia da un personaggio all'altro da un filone all'altro della trama senza mai unire il tutto e non aiuta il fatto che la mono-espressione di una performance di William Baldwin sia abbastanza bagnata da spegnere ogni incendio nella durata troppo lunga del film. Robert DeNiro e Donald Sutherland meritano di essere visti ma nessuno è davvero al top della loro forma qui e le donne hanno una parsimonia particolarmente scarsa. L'unico vero impatto deriva dalle impressionanti sequenze di pompieri e dalla maestosa colonna sonora di Hans Zimmer che rimane una delle mie preferite in assoluto.
critique9793 Il terzo della serie vede Paul Kersey (Bronson) trasformarsi in un vigilante per vendicarsi dei teppisti che hanno assassinato il suo vecchio amico. Non so perché questo film mi ci abbia messo dentro ma in qualche modo ci è riuscito. Mi sono ritrovato a fare il tifo per Bronson perché facesse piazza pulita di quei punk. Ogni volta che ne faceva fuori uno mi sentivo bene. Questo film non si prende sul serio ma se lo facesse? C'è una buona preparazione per il finale pirotecnico in cui Bronson si scatena. Ma per quanto riguarda la recitazione e la trama non è all'altezza. Se vivessi in quel quartiere me ne andrei il più velocemente possibile ma sembra che la gente voglia cercare guai. So che c'è quella mentalità per cui dobbiamo salvare le nostre strade ma c'è un limite qui gente. Ho dovuto dargli un 4. Certo ci sono delle belle scene "fai fuori tutti" ma è tutto. All'epoca Bronson aveva 64 anni. Sono sicuro che se quei delinquenti avessero voluto davvero avrebbero potuto fare quello che volevano con Bronson. Bronson prende il posto di uno Schwarzanegger o di uno Stallone in questo film. Questo film ti dà un senso di gioia. L'uomo comune può salvare il quartiere salvare la giornata. Per riassumere questo è ben lontano dall'essere l'originale Death Wish ma è piuttosto buono se stai solo cercando un'ora e mezza di sparatorie.
critique9794 Una volta ero una grande fan delle Olsen. Ho ricevuto questo film quando avevo sei anni e l'ho guardato quasi senza sosta fino a nove anni. Poi è rimasto sullo scaffale a prendere polvere fino a ieri. Sono rimasta senza parole.<br /><br />Mary-Kate e Ashley interpretano Allie e Mel due dodicenni che vengono mandate a trascorrere le vacanze di primavera a Parigi con il nonno ambasciatore. Lungo la strada incontrano come ci si potrebbe aspettare due graziosi ragazzi francesi che mostrano loro il lato più divertente di Parigi. Immagino che i due ragazzi fossero ok a parte i falsi accenti francesi. <br /><br />La trama è prevedibile e l'umorismo è superficiale e banale. Mary-Kate e Ashley interpretano due ragazze superficiali con troppo trucco sul viso. <br /><br />Non guardate questo film se non vi piacciono le gemelle Olsen o i film per famiglie.
critique9795 Ok lasciatemi dire che non mi aspettavo che un film con Jerry Springer fosse oro cinematografico tutto quello che chiedevo era che fosse cinematografico... e non lo era nemmeno. Sembrava uno dei brutti film casalinghi di qualcuno. Recitato male sceneggiato male e pieno fino all'orlo di nudità delle persone meno attraenti che abbia mai visto.<br /><br />La "trama" del film si concentra su una famiglia di bassa classe che decide di andare al "Jerry Farrelly Show" per discutere di molteplici relazioni tra una madre una figlia un patrigno e la fidanzata della figlia. Da lì il film si affievolisce e si sviluppa in un'esperienza unica: pornografia white-trash. C'è sesso tra redneck sesso interrazziale persino sesso tra Jerry e sua moglie? (Che schifo!) Questo film mi ha spinto a voler uscire di corsa dal cinema e farmi una seconda circoncisione. Almeno è stato misericordiosamente breve. Disgustoso e degradante. Gli afroamericani e la classe operaia americana dovrebbero essere offesi. (Tuttavia Howard Stern dovrebbe essere contento non ha sprecato il suo tentativo di diventare una star del cinema. Il suo è stato intelligente divertente e piacevole)<br /><br />IL MIO VOTO: F+ (la figlia era hot)
critique9796 Ancora una volta un classico del cinema è stato rifatto inutilmente con risultati prevedibilmente disastrosi. Il titolo è falso come tutto ciò che riguarda questo film. Il periodo non è reso in modo convincente e i protagonisti sembrano troppo giovani e troppo insipidi per essere anche solo dei criminali. Il film di Arthur Penn aveva stile umorismo un punto di vista ed è stato realizzato da persone di talento. Anche se la versione del 1967 non esistesse questo sarebbe comunque un film inutile. La versione del 1967 si è allontanata dai fatti ha presentato una versione glamour di Bonnie e Clyde ma è stata emozionante e innovativa per il 1967 e ha avuto alcune interpretazioni eccezionali che ti hanno permesso di interessarti. Questo remake del 1992 sembra tratto dal film originale piuttosto che dalla verità come è nota e gli attori in questa versione sono inesperti poco attraenti e per niente interessanti. Salta questo e spera che la versione del 2010 sia migliore. Potrebbe essere peggiore?
critique9797 Ho noleggiato questo film pensando che fosse la versione del 1959 che ho visto da bambino straziantemente triste. Non lo era. Sono rimasto quindi molto deluso da quella che ho ritenuto una recitazione marginale uno sviluppo scadente dei personaggi e soprattutto l'incapacità di mettere in risalto la relazione tra il ragazzo e il suo cane. In questa versione... il "Cane delle Fiandre" è solo un grazioso "a parte" del film. Prendi la versione del 1959!
critique9798 Sì mi rendo conto che una mezza dozzina di altri recensori hanno definito questo film "Copiare Amadeus" ma non si può dire abbastanza. Le scene sembravano essere state prese direttamente dalla sceneggiatura di Milos Forman con solo modifiche superficiali. Ci si può aspettare di vedere:<br /><br />- La scena arrogante del maestro ("Sono la voce di Dio. Tutto il resto è insignificante!")<br /><br />- Il maestro che prende in giro il lavoro del mediocre compositore (con tanto di lamponi e flatulenza simulata proprio come in Amadeus)<br /><br />- Il dialogo del mediocre compositore con Dio ("Perché mi instilli la musica ma mi neghi la capacità di comporre?")<br /><br />- Il dettato musicale dalla scena del letto di morte ("Tempo comune. Inizia con i violini... ehm ehm")<br /><br />- e la lista continua...<br /><br />Il problema è anche peggiore. Non solo queste scene sono state copiate spudoratamente ma non sono nemmeno state realizzate molto bene. Accidenti se vuoi copiare un originale dovresti almeno cercare di migliorarlo a modo tuo.<br /><br />No aspetta c'è qualcosa di ancora peggio. È il fatto che il regista ha cercato di infilare la storia di Mozart nella storia di Beethoven. Ragazzi Beethoven non era un rozzo e volgare cialtrone come lo ritrae questo film. Inoltre Beethoven non era un idiota balbettante che prende spunto dal suo copista uno studente di musica di 23 anni. Sfortunatamente film come questo sono responsabili del massacro della storia.<br /><br />E un'altra cosa Beethoven (nella vita reale) non l'ha mai chiamata "Sonata al chiaro di luna" come fa nel film. Quel nome gli è stato dato da un critico confuso alcuni anni DOPO LA MORTE DI BEETHOVEN e sfortunatamente è rimasto. Ma il titolo originale di Beethoven era "Quasi una Fantasia".<br /><br />E UN'ALTRA COSA quando Beethoven (nel film) urla "Si bemolle! Si bemolle! Si bemolle!" e colpisce la nota sul pianoforte sta premendo un tasto bianco!<br /><br />E UN'ALTRA COSA!!! Beethoven (nella vita reale) è stato completamente sordo per diversi anni prima della composizione della sua Nona Sinfonia. Questo film lo mostra come se avesse solo una piccola disabilità (dicendo "cosa?" ogni due battute giusto abbastanza per essere fastidioso).<br /><br />EEE!! UN'ALTRA!!! COSAEEE...!! Gli accenti americani...! Oh non importa. Semplicemente... non importa. Ho già sprecato abbastanza tempo su questo. Vai a vedere di nuovo "Amadeus". Poi se vuoi vedere un interessante film biografico sulla vita di Beethoven guarda "Amata immortale" che si prende delle libertà poetiche ma almeno sono idee interessanti. Infine se volete vedere qualcosa di più leggero date un'occhiata a "Impromptu" un film su Chopin. Ma a parte questi tre non ho mai visto un buon omaggio a un compositore classico.
critique9799 Quando ho visto per la prima volta il trailer di questo film volevo davvero vederlo. Pensavo che alcune altre opere del regista fossero piuttosto buone ma devo dire che sono rimasto deluso. La trama riguarda una giovane donna che vive con un padre vedovo e i suoi due figli. Si trasferiscono in una comunità ben sorvegliata ma non tutto è come sembra; una specie di Twin Peaks. La donna inizia a vedere o non vedere cose e persone. Durante il primo rullo ho avuto un'ipotesi e ho pensato "non può essere questa la ragione?" Bene il finale è stato all'altezza o meglio IN BASSO e ci ha dato quello che ho ritenuto un atto finale davvero debole. Il mixaggio e la qualità del suono sono eccellenti. L'ho visto in un cinema certificato THX e sono rimasto colpito... dall'audio e solo dall'audio. Al film manca sostanza.
critique9800 Un film molto debole principalmente a causa di una storia scadente ma anche di una recitazione scadente nel caso di Robert Downey Jr. e di un comportamento irrazionale da parte di molti dei personaggi. Se sei una persona a cui piace staccare la testa e guardare semplicemente un film per la sua creatività o per i suoi criteri di recitazione allora questo film potrebbe piacerti. Personalmente non riesco a farlo con un dramma e ho trovato questo troppo inverosimile.<br /><br />Sono particolarmente infastidito quando un personaggio principale che dovrebbe essere una persona intelligente si comporta continuamente come un completo imbecille. In questo film se il personaggio principale si comportasse come una persona normalmente si comporterebbe in queste situazioni non ci sarebbe nessun film.<br /><br />Il primo atto altamente improbabile è quando il personaggio principale un avvocato di successo di nome Magruder interpretato da Kenneth Branagh sta lasciando una festa e si imbatte in una ragazza Mallory Doss interpretata da Embeth Davidtz che sta urlando che la sua macchina è stata rubata. Stanno fermi sotto un temporale tropicale mentre lui la assilla per farsi dare un passaggio a casa.<br /><br />Lei gli racconta del suo strano padre che appartiene a una specie di strana setta e fa cose folli. Quando arrivano alla sua baracca fatiscente nella parte più povera della città notano che la sua macchina è nel vialetto. Inoltre le luci della casa sono accese e alcuni oggetti in casa sono rotti.<br /><br />Le cose sono molto strane lei è strana (sembra una vagabonda si spoglia davanti a lui fino a essere completamente nuda Â oh sì!). Inoltre il padre è strano la casa è un disastro -- tutto avrebbe dovuto dire a Magruder "ehi questa è una cosa troppo strana per me me ne vado!" Ma non Magruder lui va a letto con lei e poi motivato dalla sua storia e dal sesso si occupa del caso di aver cercato di far internare suo padre. Tutto urla trappola!<br /><br />Poi essendo l'avvocato di prima categoria che è arriva in ritardo in ufficio indossando la stessa maglietta che aveva la sera prima (un fatto che tutte le donne in ufficio notano). È probabile che un avvocato di successo si comporti come un sedicenne? Magruder ha fatto arrabbiare la polizia in alcuni dei suoi casi quindi quando va alla polizia sostenendo con ampie prove che il padre li sta terrorizzando la polizia lo ignora. Avrei potuto credere a un aiuto a malincuore. Ma nessun aiuto non è probabile!<br /><br />È semplicemente troppo improbabile.
critique9801 The fallen ones rientra nella categoria waste of life (WOL). Sono triste perché ora sono più vecchio di due ore e non mi sono divertito. Anche gli altri membri della mia famiglia hanno guardato questo film e hanno lanciato commenti degradanti sullo schermo e hanno fatto il tifo per la mummia. Mi sono dispiaciuto per gli attori (Wagner). Ho letto altre recensioni negative e non posso aggiungere altro a questo film se non che potrebbe essere ridotto a 25 minuti così potrebbe occupare uno spazio di 30 minuti in TV senza alcuna perdita di trama. Mi ricorda un piatto che ha diversi buoni ingredienti ma quando viene servito è insipido e senza alcun sapore. A mio modesto parere la mummia di 42 piedi avrebbe dovuto essere di 8-10 piedi e migliorare la trama eliminando il mistico e sostituendolo con diverse persone che vogliono negare i fatti e vogliono campioni di DNA per motivi malvagi. Gli eroi vengono screditati e buttati lì dalle loro università. Più tardi dopo che tutto è stato rovinato dalle persone malvagie. Gli eroi avrebbero salvato la situazione e dimostrato a tutti che si sbagliavano.
critique9802 Non fatevi ingannare come me dalle recensioni "entusiastiche" citate sulla scatola del DVD. "Molto divertente." "Un freakout davvero spaventoso." e la peggiore di tutte "AL PARI DI JAWS." Questo film non è niente di tutto ciò.<br /><br />Di solito non mi preoccupo di scrivere recensioni negative per i film ma non riesco a credere che questo si fermi a un comodo 7 su IMDb. Non se lo merita.<br /><br />Dopo un attacco diurno mediocre di apertura da parte di un mostro creato da come altro sostanze chimiche scaricate da scienziati pigri questo film non va da nessuna parte e ci va molto lentamente. Fondamentalmente e in modo improbabile una ragazza viene catturata dal mostro (darò loro dei punti per un buon design della creatura ma questa non è una creazione WETA) e la sua famiglia semi-comica trascorre un'ora e mezza a rintracciarla... nelle fogne che circondano il fiume Han. La loro ricerca è priva di suspense (di nuovo qualcuno ha definito questo alla pari di Jaws?) e quando la trovano ti rendi conto che era tutto abbastanza inutile. A parte questo gran parte del film è affidata a una quarantena governativa che culmina in una scena divertente che coinvolge un tizio che sputa in una grondaia di fronte a una fermata dell'autobus affollata.<br /><br />Blech. Questo è stato pessimo. Non sto scherzando. Vuoi vedere un film di mostri marcio? Noleggia Deep Rising. Almeno risparmierai 30 minuti della tua vita.
critique9803 A tutti piace vedere un film davvero brutto ogni tanto. Lo guardi ti fai una bella risata e te ne dimentichi nella mezz'ora successiva. Ma questo non è uno di quei film. È la cosa peggiore che ti apparirà davanti agli occhi per un po'.<br /><br />Vorrei vedere qualcuno che si assuma la responsabilità di Dante è davvero il cattivo più stupido che ti venga in mente: un tizio in pantaloni di pelle che parla con una voce fuori campo e ha una risata di vittoria come un Dracula degli anni '50. Come ha fatto qualcuno a inventarsi questo tizio?? E l'eroe..."Il Drago" o come si chiama...la mia scatola di cereali ha capacità di recitazione migliori delle sue (forse di tutti loro) è incredibile. Ma la cosa peggiore sono le scene di combattimento in cui penseresti che ci potrebbe essere qualcosa. Sono così noiose vanno oltre ogni tipo di descrizione. Non c'è niente di cui vergognarsi semplicemente non riesco a credere che questo film sia stato autorizzato da uno studio. Ma sono solo emozionato che lo sia stato. Guardarlo è un piacere autolesionista. Guardatelo solo se siete alla ricerca di un film che vi faccia provare dolore e in tal caso questo è un sicuro vincitore.
critique9804 ... perché guardare un dramma televisivo (pubblicizzato come una commedia) in cui nessuno dei personaggi è simpatico o anche solo interessante? In un certo senso riesco a capire cosa stava cercando di ottenere lo scrittore David Renwick: i depistaggi e le sorprese di cattivo gusto che ha inserito in "Un piede nella fossa" ecc. Ammetto che la sceneggiatura ha fatto un po' più di sforzo rispetto alla maggior parte della TV britannica al momento. Ma davvero... a chi importa di queste persone? Sono dei noiosi freddi.<br /><br />Un altro poster ha menzionato la scena in cui la donna si siede per guardare un video di se stessa e del suo ex fidanzato defunto che scopano. Quello è stato il momento in cui ho spento il programma per non tornarci mai più.<br /><br />P.S. È interessante notare che i poster a cui non è piaciuta questa serie sono tutti britannici mentre quelli che la elogiano sono per lo più di altri paesi. Ciò riflette il fatto che quando la BBC trasmise questa serie fu ignorata dagli spettatori e sprofondò come un sasso.<br /><br />P.P.S. Buone notizie per coloro a cui è piaciuta! Ci sarà una seconda serie nell'autunno 2007 anche se senza il protagonista maschile. Sembra che la BBC abbia deciso di trasformarla in una sitcom più convenzionale da 30 minuti.
critique9805 Ha una recitazione pessima. Trame pessime. Personaggi pessimi. Non dovresti mai vedere questo show se lo vedi. SPEGNILO. O ti vergognerai per i prossimi 30 minuti. Non avrebbe mai dovuto andare in onda. Non è un granché. Non dovresti mai vederlo. MAI E POI MAI. Quindi ora se vuoi guardare questo show per favore non farlo. Vai su THE CW per Smallville. O su Disney Channel per Hannah Montana Wizards Of Waverly Place o Nick per Drake & Josh quelli sono show per famiglie molto migliori. Quindi credimi su questo l'ho già guardato. ed è onestamente e dico onestamente il peggior show che abbia mai visto e ho visto un sacco di TV. Quindi fammi un favore e non guardare mai questo show.
critique9806 Questo tipo di trama ha davvero un sacco di potenziale ma qui è stata massacrata. Onestamente ho percepito l'elemento formaggio all'inizio ma pensavo che sarebbe migliorato dopo il parto grottesco. Wow mi sbagliavo! Quindi lo scienziato pazzo crea un mostro vuole vantarsi con i suoi vecchi compari prima di ucciderli ma ovviamente scappano. Dopo di che è davvero brutto. Avrei dovuto contare le volte in cui la maschera di squalo di gomma ha fatto capolino da dietro un po' di fogliame ma molto probabilmente avrei perso il conto.<br /><br />Panoramica fino al sangue che gocciola dalla gamba mozzata per mostrarci come l'uomo-squalo trova la gente. Odio essere imboccato con ogni aspetto di un film horror.<br /><br />Oh e dopo essere stato quasi ucciso da un uomo-squalo mutante e aver camminato a fatica su un'isola simile alla giungla non c'è niente di più allegro di un uomo di mezza età che recita Shakespeare...<br /><br />Questo è un film in cui ti ritroverai a tifare per il mostro... se riesci a sopportare di guardare questa misera pellicola.
critique9807 Uno sguardo alla valutazione dovrebbe farti capire che questo film è stato votato da imbonitori nel tentativo di aumentare artificialmente le valutazioni di questo film.<br /><br />Questo film non porta nulla di nuovo al genere zombie. In effetti è ridicolmente pessimo (nella recitazione e nella fotografia) e derivativo nella sua trama. Il trucco sembra orribile e gli zombie sembrano ancora peggio quando vengono colpiti. Le battute sono pronunciate in modo rigido e mal sincronizzato con l'eccezione della cacciatrice di taglie che è l'unica brava attrice in questo pasticcio di film. I peggiori trasgressori sono il ragazzo italiano (Hans) Ryn il protagonista e il cattivo principale. Ho visto una consegna migliore da un camioncino della pizza con una gomma a terra. <br /><br />Questo è un autoproclamato "zombie western" ma l'unica cosa che lo rende uno "zombie western" è il fatto che le persone indossano cappelli da cowboy e il vero nome dell'attore principale è Clint. Il protagonista non è figo e misterioso come un tradizionale eroe di Eastwood e in quanto antieroe non ha neanche l'atteggiamento spiritoso per riuscirci.<br /><br />Non fatevi ingannare dalle recensioni entusiastiche e false. Questo è solo un altro film di zombi di serie B realizzato con competenza per il budget a disposizione (ha anche un'illuminazione decente) ma puzza di regia esordiente e pessima recitazione. Ci sono MOLTE scene DAVVERO stupide che lo fanno sembrare davvero amatoriale.
critique9808 Forse è solo una mia impressione ma questo film sembrava più un sequel o un seguito che un progetto separato. Perché? Quando è stato girato (pochi anni dopo la guerra) la maggior parte degli spettatori probabilmente sapeva perché Rommel era così famoso perché la sua morte era così importante per gli Alleati perché era il generale preferito di Hitler ma ora 50 anni dopo non è più così ovvio.<br /><br />"Desert Fox: The Story of Rommel" è un film di guerra decente ma non viene in alcun modo spiegato come Rommel abbia ottenuto il suo soprannome cosa stesse facendo per essere considerato dagli Alleati il ​​loro miglior generale perché i loro soldati avessero così tanta paura dell'Afrika Korps? Ecco cosa manca in questo film: vediamo la sua fama il suo carattere il suo modo di trattare soldati e nemici ma p.e. vediamo anche che Hitler si lamentava dei suoi successi in Africa chiamandolo codardo ecc. Quindi qui ci sfugge il quadro generale: è "La storia di Rommel" ma sfortunatamente manca la parte "La volpe del deserto".
critique9809 Non ti aspetteresti che un film come questo sia bello e non lo è. È un film di zombi ultra violento e senza budget girato con una brutta telecamera a mano... ed è esilarante. Gli attori ovviamente non hanno mai recitato prima e si vede dalle loro terribili e spassose interpretazioni. Non c'è trama da vedere. La piccola trama che sono riuscito a trovare sembrava essere che un esperimento governativo fosse fuggito e un gruppo di zombi sembra terrorizzare un paio di famiglie. Gli effetti gore sono in realtà tra i più disgustosi che abbia mai visto. Sembra che gli effetti gore abbiano fatto irruzione in una macelleria per tutte le parti del corpo e molte scene coinvolgono zombi che smembrano le persone e mangiano i loro organi. È un film divertente e disgustoso ed è il peggio che si possa ottenere in termini di film.<br /><br />Il mio voto: BOMBA/****. 90 min.
critique9810 Allegri pazzi di Londra organizzano una caccia al tesoro con una giovane donna che inavvertitamente combina un matrimonio tra suo padre politico e una donna-aviatrice forte e indipendente che non è mai stata innamorata. Intrigante primo veicolo per Katharine Hepburn che interpreta un'aviatrice simile ad Amelia Earhart che è stata troppo egocentrica per concedersi a un uomo. La regista (Dorothy Arzner) e la sceneggiatrice (Zoe Akins che ha adattato il libro di Gilbert Frankau) sono state ovviamente assegnate a questo progetto per ottenere il punto di vista femminile ma perché tutti i vecchi cliché sono mantenuti intatti come artefatti congelati? Billie Burke interpreta il tipo di moglie piagnona e piagnucolona che va a letto quando le cose vanno male e la scena finale di Hepburn è un'altra delusione. Un artefatto curioso ma non un classico per gli amanti di Kate. ** da ****
critique9811 Questo film è stato il film mormone più bello mai realizzato. Ha fatto sembrare RM & Sons of Provo dei film ben fatti! Da quello che mi hanno detto doveva essere divertente. La parte migliore è stata il miglior attore del film Travis Eberhard se non ci fosse stato lui probabilmente non sarebbe stato fatto! Ha dominato!<br /><br />10. Non era divertente 9. Era pessimo 8. C'era Thurl Big T Bailey il cui personaggio non aveva senso 7. È stato realizzato a Provo 6. Non prendeva in giro Brokeback 5. C'era Larry H. Miller 4. È stato il primo film in cui Clint Howard non era divertente 3. Gary Coleman ha scelto il film perfetto per un ritorno 2. Avrebbero dovuto fare il casting alle audizioni di Surreal Life 1. È stato realizzato da Halestorm Entertainment!!
critique9812 Innanzitutto vorrei dire - per dovere di cronaca - che è incredibilmente stupido chiamare il tuo film "Embryo" quando l'argomento riguarda esclusivamente la ricerca scientifica condotta su feti (animali e umani) di età compresa tra 12 e 16 settimane. La fase embrionale termina alla fine dell'ottava settimana di gravidanza e da quel momento in poi la creatura non ancora nata entra nella fase fetale. Ok in tutta onestà non sapevo tutto questo ma mi sono preso la briga di cercarlo ed è anche il minimo che i creatori di "Embryo" potessero fare. Non preoccuparti; non sto solo inciampando nei dettagli o essendo esageratamente amareggiato poiché ci sono molte altre ragioni per affermare che "Embryo" è un enorme fallimento. La scienza vera e propria può essere considerata noiosa e inaccessibile e quindi la fantascienza è un genere cinematografico creato appositamente per rendere gli argomenti scientifici altrimenti noiosi ma educativi più interessanti e comprensibili per un pubblico più vasto. Rappresentando ambiziosi esperimenti scientifici che vanno terribilmente male o missioni spaziali che incontrano alieni malvagi invece di anni luce di vuoto i registi di solito riescono a intrattenere le persone con effetti speciali spettacolari e allo stesso tempo a insegnare loro utili piccole curiosità sulla scienza. Per realizzare un buon film di fantascienza o almeno decente sceneggiatori e registi devono solo rispettare una regola di base: NON essere noioso! Se non riescono a soddisfare questa condizione lo spettatore potrebbe anche leggere un libro teoricamente accurato. Qualcosa deve essere andato storto durante la produzione di "Embryo" di Ralph Nelson. La premessa di base è potenzialmente affascinante e persino coinvolgente poiché siamo tutti sensibili al salvataggio delle vite dei bambini non ancora nati. C'erano anche alcuni nomi molto importanti coinvolti nella produzione come le star principali Rock Hudson ("Giant" "Seconds") Diane Ladd ("Chinatown" "Alice Doesn't Live Here Anymore") e lo stesso regista Nelson è stato responsabile degli acclamati classici "Soldier Blue" e "Charly". Quindi cosa è andato storto? Semplice. La sceneggiatura è irrimediabilmente noiosa piena di cliché e il tutto sembra incredibilmente stupido perché lo scenario del laboratorio e l'attrezzatura scientifica sono chiaramente troppo primitivi per ottenere qualsiasi scoperta medica. <br /><br />Rock Hudson in una performance molto scadente interpreta un medico che non ha messo passione nel suo lavoro di ricerca da quando sua moglie è morta. Quando la sua auto investe una cagnolina incinta in una notte piovosa la sua passione ritorna e fa tutto il possibile per salvare i feti degli animali morenti. Riesce a mantenere in vita un feto accelera in modo impressionante il suo processo di crescita e lo addestra per diventare un cane estremamente intelligente. Poiché la sua procedura ha così tanto successo il dottor Paul Holliston convince il suo amico in ospedale a ripetere i suoi test con il feto umano prelevato dall'utero di un'adolescente incinta che si è suicidata. Tuttavia la donna inaspettatamente continua a crescere a un ritmo veloce e dopo solo un paio di settimane è una donna completamente cresciuta affascinante e super intelligente. Il bravo dottore si innamora naturalmente di lei ma il nuovo rivoluzionario trattamento per la crescita inizia anche a mostrare orribili effetti collaterali... Non succede assolutamente nulla durante i primi 45 minuti del film a parte un sacco di sciocchezze inverosimili e eccessivamente melodrammatiche e uno o due trucchi profondamente impressionanti eseguiti dal cane. La seconda metà del film contiene un po' di azione (grottesca) e suspense ma a quel punto la stupidità dei dialoghi e gli inverosimili colpi di scena hanno già rovinato l'idea potenzialmente favolosa della fantascienza. Ci sono alcune scene davvero fantastiche in particolare la resa dei conti a scacchi tra Victoria e Roddy McDowall (in un ruolo di supporto altamente memorabile e ultra-odioso). Il gran finale è assurdamente grottesco e letteralmente al limite del ridicolo e sembra quasi che Ralph Nelson abbia inserito quell'ultima inquadratura disastrosa perché era la regola generale nel thriller contemporaneo e nel cinema di fantascienza. L'ultima sequenza incluso l'orribile fermo immagine alla fine non si adatta di certo al tono dei precedenti 100 minuti del film. Ma comunque la mia sincera ammirazione e rispetto per il cane e i suoi addestratori. Un animale con tale intelletto e talento meritava sicuramente di dimostrare i suoi trucchi in un film molto migliore.
critique9813 Questo è stato uno dei film più lenti che abbia mai avuto il dispiacere di guardare. Dopo l'introduzione in cui ci viene raccontata la storia di "qualcosa" che uccide un paio di persone in una fattoria veniamo presentati a una famiglia bianca e perdente che si trasferisce in una fattoria - E NON ACCADE NULLA per un mooooolto tempo. Poi incontrano questo vagabondo che aiuta nella fattoria E NON ACCADE NULLA di nuovo per un sacco di tempo. Poi FINALMENTE alla ragazza della famiglia succede qualcosa di da plotergeist. Poi succede qualcos'altro il vagabondo impazzisce e il film finisce. Nel mezzo si parla di come questa famiglia ha dovuto andarsene perché la ragazza si è messa nei guai a casa e non hanno soldi ed è fatto COSÌ MALE che non me ne potrebbe fregare di meno di queste persone patetiche. Non riesco a credere di essere andato al cinema per vedere questo! Non solo questo film faceva schifo ma uno stronzo ha risposto al suo cellulare degli idioti stupidi facevano rumore E il film faceva schifo. ECCO PERCHÉ I CINEMA FANNO SCHIFO - Film brutti cibo scadente troppo caro e idioti al cinema da ora in poi resterò a casa a guardare DVD almeno potrei fumare se fossi a casa mentre guardo questo stupido film. Resta a casa e fai una torta piuttosto che andare al cinema a vedere questa solita merda. Una stupida merda.
critique9814 Come scrittrice e donna ebrea ortodossa decaduta sono rimasta tremendamente delusa da questo film. I dialoghi sono triti e inutili i personaggi troppo coinvolti in battute che vanno dal prosaico estenuante allo sbalorditivamente melodrammatico non hanno il permesso di espandersi in individui autenticamente strutturati. La colonna sonora monotona cerca di compensare la banalità piombando prepotentemente nel silenzio per scuotere lo spettatore e la sceneggiatura da una catatonia prolungata.<br /><br />Come un adolescente rivoluzionario in una tirata ipocrita questo film è travolto dalla saggezza della sua rivelazione - il patriarcato è sbagliato - e spreca completamente le sue energie martellando su questo punto. Il crimine artistico risultante è una totale mancanza di sviluppo immaginativo; il crimine morale è la riduzione degli esseri umani a caricature: martiri e grotteschi.
critique9815 Questo film parla fondamentalmente di alcune ragazze in una scuola cattolica che finiscono nei guai perché mettono della tintura rossa nello shampoo di una delle loro compagne di scuola e dopo essere state rimproverate per questo atto decidono di andare in vacanza in Florida. Durante il tragitto incontrano alcuni ragazzi in un ristorante locale e decidono di incontrarsi entrambe in un altro posto più tardi. Le ragazze finiscono sul ciglio di una strada vicino al bosco e si fermano per un po' e mentre una delle ragazze decide di camminare un po' vede un omicidio in cui è coinvolto lo stesso sceriffo locale. Si spaventa e corre a raccontare alle altre cosa è successo. Le altre ragazze decidono di andare a dare un'occhiata con lei e due di loro vengono uccise dall'assassino. Poi le due ragazze rimaste vengono catturate dall'assassino e vengono messe in una cella della prigione locale. Nel frattempo il vice sceriffo sorveglia le ragazze e nonostante la loro insistenza sul fatto che lo sceriffo sia l'assassino le ignora entrambe e si comporta come un ignorante e come tutti gli altri in questo film che non riescono a mettere insieme due più due figuriamoci un pessimo lavoro investigativo. La parte migliore è stata la scena dello stupro tra l'assassino e una delle ragazze dove decide di violentarla nella sua cella e sembra che la ragazza VOGLIA davvero essere violentata da quest'uomo e la scena a petto nudo lo ammetto è stata bella ma prima che le loro labbra si incontrino lui ha altre cose in mente. Questo film mi ricorda il thriller low budget "Blood Song" con Frankie Avalon come protagonista lo stesso motivo solo una parte diversa del personaggio. Non vale la pena noleggiarlo nemmeno per un film low budget degli anni '80 e il finale è stato il finale peggiore che abbia mai visto in un film e mi ha lasciato con la voglia di riavere indietro i miei soldi!
critique9816 Doloroso. Doloroso è l'unica parola per descrivere questa orribile interpretazione di un'opera shakespeariana così divertente e interessante. Ci ho provato ma sono rimasto terribilmente deluso e non sono riuscito nemmeno a finire di guardarla. Alla persona che ha scritto un romanzo su quanto fosse meraviglioso questo colpo di scena di Molto rumore per nulla ho pietà di te e del tuo cervello annoiato. Che le tue pretese sui giovani spettatori possano essere sollevate senza punizioni. Per favore non prenderti nemmeno la briga di provare questa straziante e disgustosa scusa per una rappresentazione di un acclamato dramma shakespeariano. Sarai costretto a indurti il ​​vomito e avrai bisogno di una comoda vicino alla televisione con cui hai scelto di guardare questa schifezza perché avverrà una defecazione involontaria.
critique9817 Proprio in questo momento sto guardando questo film in TV qui a Tokyo. Bellissimi scenari bellissime scenografie di proporzioni bibliche bellissimi costumi bellissimi colori bellissima Gina. Grande scena culminante quando Dio distrugge l'idolo di Sheban e molto altro con i fulmini di de Millean nel momento in cui Yul e Gina stanno per consumare il loro amore. Yul fa un lavoro abbastanza decente nel recitare le sue battute anche se sembra molto simile a Yul che recita le sue battute come Ramses o Taras Bulba. George Sanders sembra George Sanders che interpreta George Sanders. Data la gamma limitata di recitazione che le viene chiesto di mostrare in questo ruolo Gina fa un buon lavoro anche se quando il film finisce è completamente trasformata in una ragazza pudica e pentita e sembra che potrebbe recitare in una biografia di Madre Teresa. Immagino che i fulmini ti faranno questo effetto ma è quasi mozzafiato la rapidità con cui abbandona le sue convinzioni per la sua nuova religione. Gli attori secondari sono per lo più orribili privi di emozioni e tempismo credibili. Le solite grandi scene di battaglia quelle che nel 1959 passavano per danze lascive e un'orchestra che spara un sacco di squilli di tromba dietro un enorme coro che canta un sacco di "Ah" ma niente di tutto ciò è di qualità hollywoodiana di prim'ordine. Il combattimento finale con la spada tra Brynner e Sanders è al livello di abilità ridicolamente basso di una commedia di scuola media. Il film è un grande pezzo di gioia per gli occhi ma non molto di più.
critique9818 Questo è un capolavoro. Risalente al 1949 Scene of the Crime spesso sembra più un film dei fratelli Coen ambientato negli anni '40 e girato in bianco e nero tranne per il fatto che l'orecchio dello scrittore per il pastiche qui non è così ben sintonizzato -- forse questo può essere visto piuttosto come il precursore di una schlock da Oscar come Era mio padre. Francamente è un miracolo che questo film non sia considerato un classico da professori e critici di cinema ovunque considerando quanto offre in termini di brividi manieristi eccessivamente articolati mascherati da falsi significati (molto simili al nonno di tutti questi film di "arte falsa" Citizen Kane o qualsiasi cosa di Murnau.) <br /><br />La MGM è solitamente uno studio che non può sbagliare ai miei occhi e penso che qualsiasi storia qualsiasi atmosfera persino il "realismo crudo" possa solo trarre vantaggio da una grottesca sovraestetizzazione. Si potrebbe dire che sono un discepolo della scuola di Minnelli. Ma ci vuole un certo tocco leggero per scrivere dialoghi da duro e manierato alla Dashiell Hammett una disponibilità forse a lasciar passare una o due scene senza una battuta come "Attento signor Wiggly o avrai tredici pesci da friggere e nessun piccolo verme con cui prenderli". Ho inventato la maggior parte di queste cose -- "Mr. Wiggly" sfortunatamente è stato tagliato -- ma credetemi il dialogo è semplicemente così follemente gonfiato e crivellato di non sequitur. Perfino la moglie del poliziotto principale interpretata da Arlene Dahl parla come se avesse una cicatrice a forma di luna sotto un occhio e il nome di battesimo Rocco. Quando Van Johnson consegnerà il suo distintivo con la battuta "Sono stufo da morire di morte e omicidio" vi chiederete come la fissazione dello scrittore con i dispositivi letterari elaborati -- in questo caso zeugma -- abbia mai potuto essere fraintesa come "strada". <br /><br />Per chi non ha più seguito la serie Una pallottola spuntata questo è il film di poliziotti e ladri più divertente in circolazione.
critique9819 Sono finalmente riuscito a procurarmi una copia DVD di questa produzione ed ero eccitato dalla curiosità poiché avevo letto così tante persone che la elogiavano alle stelle in particolare l'interpretazione di Angela Lansbury della signora Lovett. Ho visto il film di Tim Burton qualche mese fa e l'ho trovato esagerato e troppo sanguinoso; per fortuna questa versione non è così orribilmente cruenta ma soffre drammaticamente in troppi altri modi perché mi soddisfi minimamente.<br /><br />Per cominciare il cast. George Hearn è adeguato e almeno mostra un po' di espressione (al contrario dell'interminabile faccia di legno di Johnny Depp nel film). Angela Lansbury è semplicemente fastidiosa. Almeno ha abbastanza potenza nella sua voce per far passare il messaggio al contrario della voce stridula e inespressiva da bambina di Helena Bonham Carter ma la sottigliezza sembra essere solo una parola nel dizionario per la signorina Lansbury. Non si può essere coinvolti nella storia quando uno dei personaggi principali passa tutto il tempo a fare smorfie e ammiccare in stile "guarda mamma sto recitando!" ed è fin troppo consapevole del pubblico. Questo non è tipico delle produzioni teatrali lo sa il cielo: sono stato un frequentatore abituale di molte produzioni allo Stratford Festial per molti anni e gli attori teatrali NON si comportano in quel modo di regola (almeno quelli che vogliono continuare a trovare un impiego fisso non lo fanno!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Oh cielo oh cielo oh cielo. Qualcuno oltre a me ha notato che non sa cantare questo ruolo nemmeno vagamente in modo appropriato? E il fatto che interpreti la figlia di George Hearn è semplicemente inquietante considerando che all'epoca era sposata con lui. Non dovrebbe essere una dolce sedicenne? Sì mi rendo conto che recitare è questo ma non mi ha mai convinto di avere meno di trentacinque anni e la frase "montone vestito da agnello" sembra essere stata coniata apposta per lei. La sua macellazione di "Green Finch And Linnet Bird" mi ha fatto digrignare i denti e pronto a spegnere subito il lettore DVD. Quella canzone è stata fatta così bene nel film di Tim Burton ed è stato uno shock triste. La canzone richiede l'estensione vocale di Julie Andrews negli anni '60 e una purezza di voce che è paragonabile solo a quella di un soprano ragazzo. Qualsiasi vibrato la uccide di colpo e la signorina Joslyn ha trascorso tutto il tempo a gorgheggiare così forte che ho pensato che stesse per cadere dalla scala perché tremava così tanto per lo sforzo di sostenere le note di coloratura con una voce che è un mezzosoprano nella migliore delle ipotesi. Sorvoliamo sullo spettacolo della sua vibrazione di almeno un quarto di tono bemolle su almeno tre delle note più alte... Questo non è semplicemente un ruolo di coloratura e forse un regista perspicace avrebbe dovuto dirglielo ma il fatto che fosse sposata con la star avrebbe potuto legare le mani al regista.<br /><br />Cris Groenendaal era adeguato ma di nuovo ovviamente troppo vecchio per il ruolo e non c'è alchimia tra lui e la signorina Joslyn il che fa sì che l'intera sottotrama cada completamente a terra. Mi ricorda un po' le passate produzioni teatrali del ciclo dell'Anello di Wagner in cui a causa della potenza vocale richiesta ai cantanti per urlare sopra il suono di un'intera orchestra wagneriana avrebbero dovuto scegliere in base alla capacità di penetrare vocalmente anziché a qualsiasi aspetto o capacità di recitazione o persino a una bella voce motivo per cui hai la caricatura della massiccia Brunehilde con le corna vichinghe il triplo mento e la barba quando il libretto richiede una bellezza eterea che è eternamente giovane e ammaliante. Il casting dei protagonisti "giovani" è esattamente così: se chiudi gli occhi puoi quasi credere all'Antonio del signor Groenendaal ma non appena guardi lo schermo l'illusione si infrange. (E in NESSUN momento puoi mai credere alla Johanna della signorina Joslyn...) Per me il resto della produzione è andato completamente perso perché tre dei quattro personaggi principali erano stati così palesemente mal scelti. Non posso fare una recensione adeguata di nient'altro perché erano così distraenti che hanno rovinato il resto della produzione. Non riesco proprio a capire perché la gente si lamenti di queste riprese mal girate e imbarazzate di un'opera teatrale. Di sicuro c'è di più nel lavoro di ripresa a teatro che piazzare una telecamera in prima fila? Se voglio questo andrò a vedere una commedia decente preferibilmente allo Stratford Festival dove almeno lavorano insieme per la produzione e non sono costantemente in smorfia per la telecamera. Do tre stelle solo perché la qualità della produzione a parte le buffonate di Lansbury e Joslyn sembra adeguata se non spettacolare.<br /><br />Probabilmente la cosa migliore che si possa fare è acquistare la colonna sonora del film e una registrazione del cast di questa pièce e poi unire le due cose per creare un insieme sopportabile. È quello che farò e cercherò di dimenticare di essermi mai preso la briga di noleggiare questa produzione del tutto insignificante.
critique9820 Sono andato a vedere D-War per capriccio e con aspettative molto basse. Il film non è riuscito a soddisfarle.<br /><br />Non mi danno fastidio le storie che mettono alla prova la credibilità ricordate Reign of Fire? - ma mi aspetto che siano coerenti internamente. Questo film saltava da un urlo all'altro senza fermarsi per riprendere fiato il tutto intervallato da effetti speciali che erano molto più lenti di quelli del Signore degli Anelli o persino di Godzilla.<br /><br />Un guerriero mistico mutaforma dalla Corea curiosamente trasformato in un antiquario caucasico e che spunta come un deus ex machina per tirare fuori gli sventurati protagonisti dal loro ultimo pasticcio. Un agente speciale dell'FBI che sembra essere completamente istruito sull'antico folklore coreano a causa dell'eccellente "divisione paranormale" della Fed che è passata inosservata fino a questo punto. Amanti che si baciano su spiagge deserte dove uno esclama "Non avrei mai voluto che ciò accadesse". Una coppia reincarnata di coreani morti da tempo che "sono morti come amanti sfortunati". Ciondoli mistici orde senza volto di soldati robotici (che devono molto agli orchi di Peter Jackson) e un serpente che spreca così tanto tempo a ruggire che ogni volta che la sua preda prescelta è a portata di mano qualcosa arriva a distrarlo.<br /><br />I dialoghi sono spaventosi la recitazione è legnosa e l'effetto complessivo è stato a dire il vero noioso. Tuttavia per me il momento culminante è stato alla fine dopo il finale quando la musica per i titoli di coda è stata: Arirang! È un po' come se Akira Kurosawa chiudesse "Ran" con una versione karaoke di My Way e vorrei essere chiaro che non sto in alcun modo paragonando il regista Shim a Kurosawa.<br /><br />In breve una raccolta autoindulgente e poco brillante di cliché e non sequituur narrativi che possono fare appello al senso del melodrammatico così prevalente nella cultura popolare del Corano ma non dovrebbero valere il prezzo del biglietto per nessun serio spettatore di cinema o anche per uno spettatore non così serio. Suggerirei di bypassare del tutto i cinema e andare direttamente in video ma non sono nemmeno sicuro che valga così tanto.
critique9821 Come può un film diventare un'epopea biblica? Semplicemente citando un paio di Scritture e usando alcuni nomi tratti dalla Bibbia per i tuoi personaggi? L'unica cosa biblica in questa epopea erano i nomi dei personaggi. Oh quasi dimenticavo che sono stati usati anche i 3 regni Israele Egitto e Saba. Da dove ha preso il re Vidor il resto della sua storia? Di sicuro non dalla Bibbia. Era una totale e assoluta assurdità. Se vuoi leggere del regno di Salomone come re in Israele allora leggi 1 Re 1-11 e 2 Cronache 1-9. Incontrerai persino Adonia in 1 Re 1 e 2. La regina di Saba (che non si fa vedere finché re Salomone non è re da circa 20 anni il che tra l'altro è molto dopo la morte di Adonia e Ioab) può essere trovata in 1 Re 10 e 2 Cronache 9. Una delle prime cose che fa Salomone è stringere un'affinità con il faraone prendendogli la figlia.<br /><br />Sì re Salomone si è impegnato nell'adorazione di falsi dei ed è per questo che il regno è stato diviso dopo la sua morte non perché il tempio è stato distrutto da un fulmine. Inoltre penso che Salomone fosse troppo impegnato a sposare e a fornire templi ai falsi dei delle sue 700 mogli e a prendersi cura delle sue 300 concubine per combattere l'Egitto per non parlare di un fratello morto.<br /><br />Come ho detto questo film era una totale assurdità. Se non vuoi usare la storia nella Bibbia allora chiamala in un altro modo. Questo avrebbe potuto essere chiamato facilmente Romeo e Giulietta o Sid e Nancy.<br /><br />
critique9822 Questo film è puro guano. La mamma diceva sempre che se non sai dire niente di carino... ma anche la mamma diceva che dovevo fare la mia parte per mettere in guardia gli altri da questo film.<br /><br />Posso garantire che questo è il film che Geoffrey Rush vorrebbe che sparisse. Spero che Greg Kinnear licenzi il suo agente... da un canone per avergli dato la sceneggiatura. Dopo questo Ben Stiller probabilmente pregherà che qualcuno gli proponga "Tutti pazzi per Mary". Sono sempre stato un fan di Wes Studi ringrazia qualsiasi cosa tu ritenga sacra che abbia indossato una maschera per tutto il film così forse la gente non identificherà il film con lui.<br /><br />Inizia in modo promettente con una parodia stilistica della cinematografia dei film di Batman e poi perde qualcosa... come una trama coerente ed effetti decenti.<br /><br />Le battute vengono telegrafate un'ora prima della battuta finale e anche allora cadono a terra. Se volete vedere una parodia efficace del mondo dei fumetti guardate "Chasing Amy".<br /><br />CORRETE! NON ALLONTANATEVI DAGLI "UOMINI MISTERIOSI"!
critique9823 Per quanto riguarda i film HEIST questo è piuttosto debole. La continuità è piuttosto pessima non c'è abbastanza continuità tra i personaggi per avere davvero la sensazione di capirne uno. Peter Falk è fantastico ed è uno dei motivi per cui vale la pena guardarlo. Falk ha delle battute fantastiche come "torna subito sta per comprare un po' di salsiccia" o qualcosa del genere... ci sono alcune belle scene anche se sono interamente dovute agli sforzi degli attori. Regia sceneggiatura e montaggio sono piuttosto pessimi.
critique9824 Io e la mia sorellina siamo autoproclamate amanti dei film horror. Abbiamo visto quasi TUTTO soprattutto i film sugli zombi. Ora abbiamo visto un sacco di bei film sugli zombi e un sacco di brutti. Questo è DI GRAN LUNGA il PEGGIOR film che abbia mai visto in tutta la mia vita. Non solo la recitazione era orribile ma gli effetti speciali la grafica e il trucco "zombie" erano i peggiori che abbia mai visto. Se si può anche chiamare trucco (ombretto nero intorno agli occhi) Questa è la prova assoluta che non dovresti mai giudicare un libro dalla copertina. Perché la copertina del film è l'unica cosa carina. Fatevi un favore e NON GUARDATE QUESTO FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ero così irremovibile su questo film che sono arrivato al punto di mettere un post-it all'interno del film prima di restituirlo al cinema dicendo "Questo film fa schifo non perdere tempo torna ORA" hahahhaa Non voglio che nessun altro sprechi una bella serata al cinema con questo film di merda! non so nemmeno come abbia ottenuto gli ascolti che ha ottenuto dovrebbe essere negativo
critique9825 Oh cielo! La prima volta che ho sentito parlare di questo brutto show è stato quando uno dei miei amici urlava come un idiota "JOHNY TEST" mentre giocavamo ai videogiochi. Pensavo che stesse confondendo "Johny Quest" (a proposito uno dei migliori cartoni animati che abbia mai visto in vita mia" e cambiando "Quest" con "Test". È strano che mi sbagli ma in realtà mi sbagliavo non stava cambiando niente aveva sentito parlare di questo spettacolo.<br /><br />Un giorno mentre guardavo la TV ho sentito che Cartoon Network sarebbe uscito. Non ero sicuro di quale fosse la trama di questo spettacolo quindi mi sono avventurato a guardarlo ed ecco la mia risposta "VOGLIO INDIETRO LA MIA MALEDETTA ORA" (perché ho guardato questa merda e "My Gym Partner's a Monkey".<br /><br />Questo è uno dei peggiori spettacoli che abbia mai visto. Prima l'inizio con la canzone più stupida del mondo poi la trama. Oh dove sono le mie buone maniere? Non ho detto la trama di questo spettacolo. Riguarda un ragazzo che ha due sorelle INCREDIBILMENTE INTELLIGENTI che hanno un laboratorio e fanno esperimenti con le proprie fratello. OHHH ora capisco perché si chiama Johny TEST è il test degli esperimenti delle sue sorelle.<br /><br />Sai mi manca sinceramente il laboratorio di Dexter (prima che si trasformasse nel NUOVO Dexter una vera schifezza). Questa è una brutta copia di quel vecchio buon programma tranne per il fatto che questo programma è incredibilmente brutto. Non guardarlo fai qualcosa di più produttivo in quella mezz'ora piuttosto che guardare questa schifezza.
critique9826 Grey Matter ovvero "The Brain Machine" ma la gente del video ci ha ripensato; lo schermo dice 1972 ma IMDb dice 1977; è quel genere di film. Il governo ha una specie di interesse primario in questo progetto di "macchina per il cervello" che ha reclutato quattro persone che si rivelano essere grosso modo un filosofo un prete arrapato un veterano strampalato e un patriota che ha abortito per sedersi in una stanza sempre più piccola con un computer in grado di leggere i loro orrendi pensieri segreti. Alla fine il governo prende il controllo del laboratorio con la forza e tutti muoiono. Ecco un film che è incompetente sotto ogni aspetto importante; la MIA m***a ha valori di produzione migliori di questo. Ha attirato la mia attenzione però solo per vedere cosa pensavano di fare esattamente questi registi di sfruttamento dilettandosi in un dramma di personaggi con quattro ragazzi in una stanza. La risposta: un opuscolo su come la scienza sia inferiore a Dio. Grazie mille. È come aprire un ovetto Kinder e trovare il tuo trentesimo dannato puzzle. Il prete è interpretato da James "Roscoe P. Coltrane" Best il filosofo da Gerald "the Republican Simon" McRaney. Con anche lunghissime inquadrature di ambientazione e di transizione in grande quantità questo film si muove quasi lentamente come la convention liberale.
critique9827 La stazione spaziale russa "Avna" con un equipaggio di quattro russi e due americani minaccia di rientrare nell'atmosfera terrestre nel giro di pochi giorni. La Russia chiede l'aiuto della NASA per salvare l'equipaggio bloccato e la NASA fa decollare lo space shuttle Atlantis. Anche la NSA è interessata al "Prometheus" un prototipo di fonte di energia a microonde in fase di test a bordo dell'"Avna" e organizza l'invio di uno dei suoi uomini alla missione.<br /><br />Questa è la trama. Passiamo a cose meno importanti. La stazione spaziale e lo shuttle sono gli stessi modelli palesemente ovvi usati in "Fallout" "Memorial Day" e "Dark Breed" (e in una manciata di altri film sospetto). Gli effetti del modello sono così evidenti per tutto il film e lo rendono molto anni '60. Le scenografie sono un po' migliori ma sono troppo anni '80 per quella che si suppone sia una stazione nuova di zecca costruita da una compagnia americana (che in seguito entra in gioco come parte di una cospirazione per distruggere "Avna" e "Prometheus" e reclamare l'assicurazione). La sceneggiatura ha alcuni buoni momenti (tra cui l'addio di Yuri e il piccolo discorso alla fine) ma per il resto è piuttosto insipida e scadente. La recitazione è accettabile; l'unica vera performance di spicco è quella di Alex Veadov che offre alcuni dei migliori dialoghi del film. Michael Dudikoff è sorprendentemente una delle parti migliori di questo film. Ice-T è Ice-T. Ho detto tutto. Il film offre alcune sorprese però che non voglio rovinare.<br /><br />Certamente uno dei migliori film di fantascienza di bassa qualità ambientati in un'epoca contemporanea degli ultimi sei anni ma non il migliore. Il film è guardabile ma gli effetti speciali e la trama probabilmente scoraggeranno molti spettatori. Noleggia l'altro Invece è un film di fantascienza 'stranded'.
critique9828 Questo è davvero uno dei peggiori film mai realizzati e non intendo nel senso che è così brutto da essere bello. Eddie Murphy è un grande comico e la dimostrazione di quanto sia pessimo questo film è che ha quasi ucciso la sua carriera. La sceneggiatura e la regia sono incapaci le scenografie e la messa in scena sono fantasiose quanto un episodio di Brady Bunch e la recitazione mostra quanto può essere pessimo un grande cast quando non ha assolutamente nulla con cui lavorare. Se non fosse per i costumi che a parte l'ego di Eddie Murphy sembrano rappresentare la maggior parte del budget giureresti che questa cosa è stata messa insieme da un gruppo di liceali sbronzi in Schnapps alla menta. Che qualcuno possa trovare questa parodia in qualche modo divertente o divertente è sconcertante. Probabilmente non è una coincidenza che le anime fuorviate che stanno elogiando questa puzza siano a malapena colte. Ma se la vostra idea di ilarità è quella di Della Reese che si fa sparare il "mignolo del piede" allora mettete da parte la vostra tazza di saliva e andate a noleggiare questo film.
critique9829 ... ma la parola chiave qui è "di solito". Sono noto per adorare film che TUTTI ritengono stupidi. Ma nel mondo dei film di categoria B QUESTO è di categoria Z. Assolutamente ridicolo. La cosa che rispetto della maggior parte dei miei film di categoria B preferiti è che non si prendono troppo sul serio. I produttori di film come questo trattano il film con leggerezza anche se è un argomento pesante. Ho l'impressione tuttavia che i produttori di questo film si siano presi troppo sul serio come se stessero mettendo insieme un classico da 10 stelle completo di scarsi tentativi di battute toccanti e riprese stupide. Tuttavia nonostante tutto questo gli ho comunque dato 4 stelle su 10 perché sono di parte verso film come questo. Se sei un fan di categoria B tuttavia mi impegnerei troppo per trovare questo.
critique9830 Diane Lane Mickey Rourke Rosario Dawson e Thomas Jane.....Non è un cast male secondo me tuttavia sono stati completamente sprecati in questo film.<br /><br />Non c'era una vera direzione non c'erano svolte insolite in effetti l'intero film era molto prevedibile dall'inizio alla fine. Mickey Rourke aveva una spalla davvero fastidiosa che non faceva altro che irritarti fin dall'inizio. Rosario Dawson era completamente sprecata e non aveva quasi senso avere il suo personaggio nel film.<br /><br />Credo davvero che questo sia uno di quei film diretti in DVD che tutti dimenticheranno molto rapidamente il che è un peccato perché il film avrebbe potuto essere molto meglio.
critique9831 OK è stata una mossa "rischiosa" noleggiare questo film ma pensavo di non avere nulla da perdere.Beh mi sbagliavo. Questo è dopo "Bloodsurf" il peggior "film horror" che abbia mai visto. Attori pessimi pessima resa tecnica pessima storia e così via. La colonna sonora però non è male. Ecco perché gli do un 2 al voto e non solo un 1. E naturalmente i gatti sono una sorpresa positiva. Di gran lunga gli attori migliori in questo film..... Non noleggiatelo o compratelo. Statene alla larga e sperate che questo film orribile orribile svanisca in qualche oscura esistenza e non diventi un "classico di culto". Non merita assolutamente alcun riconoscimento.
critique9832 Doveva essere una commedia o un dramma serio? Questo film inizia con una battuta spensierata tra tre donne. Bene. Passa a un conflitto tra le donne quando una di loro incontra un uomo. Bene. Ci sono alcune buffonate tra loro. Bene. Ma quando la trama si infittisce e alla fine diventa nera ho iniziato a chiedermi se non avessi interpretato male la prima parte del film. Continua in questo modo per un po' finché alla fine cerca di tornare alla battuta spensierata originale. Ma ormai è troppo tardi. È difficile capire perché queste donne stiano ancora parlando tra loro e il finale non è convincente. Davvero una lezione (almeno per i registi britannici) su come non fare film. Difficile capire come i produttori si siano mai convinti che questo film avrebbe funzionato. E il botteghino ha dimostrato che è stato un vero flop perché non avevo mai sentito parlare di questo film fino a questo fine settimana (quattro anni dopo la sua uscita).
critique9833 Questo film è esattamente ciò che ottieni quando tiri davvero troppo oltre le tue capacità è come qualcuno che ha appena superato l'esame di guida e poi lo fa partecipare a un Gran Premio di Formula 1 (non aggiungerei al Gran Premio degli Stati Uniti perché tutti potrebbero ritirarsi a causa di gomme difettose e potresti anche vincere) ecco quanto è carente questo film. Ora non prenderla nel modo sbagliato adoro i B-Movie circa metà della mia collezione è composta da B-Movie ma non credo che ci siano abbastanza lettere nell'alfabeto per descrivere quanto sia brutto questo film.<br /><br />Innanzitutto la storia (per un B-Movie) non è poi così male ha il potenziale per creare un marchio di B-Movie non stiamo parlando del potenziale di Venerdì 13 ma del potenziale comunque. Ma ciò che delude davvero questo film è la recitazione non ci penso nemmeno per un secondo è come guardare QVC solo che i presentatori di QVC tendono ad avere un'abbronzatura più intensa.<br /><br />In sintesi mi piacerebbe dire di aver visto film peggiori ma non posso.
critique9834 Non serve a niente provare a descrivere nei dettagli la trama contorta e eccessivamente melodrammatica che coinvolge l'amarezza della Guerra Civile un boss cittadino corrotto e altre complicazioni. È tutto negativo.<br /><br />Stella Stevens Andrew Prine Bo Svenson William Smith Tim Thomerson e Lee Majors sono tutti bravi attori che potrebbero non essere grandi star (o non esserlo più) ma hanno sempre fatto film divertenti.<br /><br />Qui sono tutti sprecati in un film che sembra girato in una trappola per turisti del selvaggio West con costumi presi in prestito dal dipartimento teatrale del liceo locale. In effetti la maggior parte della recitazione sembra essere anche di livello liceale il che potrebbe non essere così male se non fosse così pretenzioso.<br /><br />Il nome di Ed Wood è invocato fin troppo alla leggera in questi giorni. Penso che in questo caso il paragone sia giustificato. Tuttavia sospetto che il vecchio Ed avrebbe fatto un western più divertente di questo.
critique9835 Barbara Streisand dirige e recita in questa storia molto ebraica.<br /><br />Per avere una possibilità di ottenere un'istruzione Babs si traveste con entusiasmo da ragazzo il che non è la cosa più difficile da fare dato che in ogni caso sembra già un ragazzo. Nella sua nuova scuola incontra molti compagni di classe maschi che non hanno alcun problema a credere che sia un ragazzo.<br /><br />Non perdetevi il migliore dei tanti momenti di umorismo involontario quando l'amico maschio di Babs pensa che lei sia un uomo ma lo inchioda a terra si siede sopra di lui e lo guarda affettuosamente negli occhi... *risatina*.<br /><br />Film mediocre; storia appariscente su nulla di particolarmente interessante.
critique9836 Una delle voci più comuni nella categoria "sbagli" è l'anacronismo. Sebbene stia iniziando a credere che l'anacronismo e altri errori siano più accettabili persino ignorati nei film molto buoni ma si trovano in primo piano nei film pessimi. KISS THEM FOR ME è un film pessimo e puzza di anacronismo eppure guardandolo attentamente non ho trovato quasi nulla di specificamente anacronistico.<br /><br />Le inquadrature degli aerei che delimitano il film sono sicuramente fuori posto. Il grande trasporto a 4 motori visto dopo il titolo "Honolulu 1944" sembra essere il C-97 Stratofreighter del dopoguerra (nei colori MATS). Gli aerei da combattimento visti decollare dalla portaerei alla fine sono i Douglas Skyraiders che entrarono in servizio dopo la seconda guerra mondiale e divennero famosi per il loro servizio in Vietnam.<br /><br />Ma a parte questi due pezzi di film e naturalmente le acconciature tutto il resto è molto probabilmente autentico dell'epoca. Semplicemente "sembra" così sbagliato. Sono un ammiratore di Stanley Donen condividiamo lo stesso compleanno. Nel suo co-diretto ON THE TOWN (1949) c'è un inseguimento in auto alla fine con la polizia alla guida di Ford del 1949/50 ma non c'è la minima sensazione che questo sia fuori luogo in un film del periodo della seconda guerra mondiale. Infatti come ho riflettuto in seguito non c'è nulla che dica che questo dovrebbe essere un film del periodo della seconda guerra mondiale. Sembra semplicemente così. Basato su un musical di Broadway in tempo di guerra che a sua volta era basato su un balletto (Fancy Free) che potrebbe essere stato basato sull'opera dell'artista Paul Cadmus (The Fleet's In! 1934) è un grande film sui marinai in un permesso di 24 ore a New York e così carico di associazioni belliche si presume semplicemente che si svolga durante la guerra eppure queste auto contemporanee non fanno nulla per rompere l'incantesimo.<br /><br />Il primo problema è il vecchio Cary Grant. Sebbene troppo vecchio per rappresentare un pilota di bombardiere in picchiata SBD della Marina è una tradizione di Hollywood per star come Grant Gary Cooper (Lou Gehrig) Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) interpretare personaggi più giovani. È stato il ruolo per cui è stato scelto male non la sua età. Interpreta un operatore come li chiamavano una volta. Un tizio che fa le cose e infrange tutte le regole mentre le fa ma rimane ammirato e amato per questo. Un imbroglione. Un faccendiere. Un personaggio di rigore in una commedia di servizio. Grant è il centro comico di quella che dopotutto dovrebbe essere una commedia di servizio il che è contrario al suo stile comico.<br /><br />Ripensando alle grandi interpretazioni comiche di Grant come BRINGING UP BABY (1938) o ARSENIC AND OLD LACE (1944) lui è il grande reattore la cui comicità deve essere ridotta dal suo contesto da dignità a una pozzanghera confusa di gelatina inerte. In KISS THEM ci si aspetta che sia la scintilla comica che non è lui. Le persone erano già state esposte a quel tipo più di recente al comico Phil Silvers nei panni del sergente Bilko in televisione. Il ruolo sarebbe stato perfezionato in seguito da James Garner ma qui Grant non è divertente e sembra un bullo che ottiene ciò che vuole spingendo aggressivamente la sua Cary Grantness piuttosto che blandire e astuziare.<br /><br />Ma la cosa che davvero puzza di anacronismo sono le donne protagoniste. Non ci possono essere donne più autentiche degli anni '50 di Suzy Parker e Jayne Mansfield. Sono uniche per quel decennio. Marilyn Monroe può essere inserita in un continuum con Carole Lombard e Marie Wilson e un numero qualsiasi di bionde stupide e Grace Kelly era un'altra dama di alta classe (si pensi a Mary Astor) ma non avrebbe mai potuto esserci una donna anatomicamente esagerata in film come Mansfield. Certo c'erano le "ragazze in maglione" (ad esempio Lana Turner) della seconda guerra mondiale ma Mansfield stava esagerando. Suzy Parker è stata LA modella che ha rivoluzionato il mondo delle modelle che ha cambiato le pose da manichino per diventare la prima ragazza naturale che si muoveva e la cui personalità è stata catturata dalla telecamera (vedi FUNNY FACE (1957) sempre di Stanley Donen).<br /><br />Naturalmente nello stile anni '50 sembra esserci molta mescolanza di genere alle feste "selvagge" ma mai un accenno di sesso (pensate ai programmi TV anni '50 Bachelor Father o The Bob Cummings Show dove uomini in smoking tornavano dagli "appuntamenti" da soli). Il libro originale che non ho letto fu pubblicato durante la guerra e fu messo in scena a Broadway alla fine del conflitto; le sfumature della situazione devono essere state inevitabili per i lettori e il pubblico dell'epoca ma scomposto epurato e ricostituito una dozzina di anni dopo e fatalmente mal interpretato rimane una macchia dimenticata su carriere altrimenti esemplari finché l'invenzione del videoregistratore e della televisione via cavo non ha resuscitato questo tacchino pietrificato.<br /><br />Quindi la lezione è che qualunque sia l'errore verrà ignorato in un grande film come QUARTO POTERE (chi sente davvero Charles Foster Kane dire "Rosebud"?) e tollerato in una bufala divertente come WESTWORLD (perché ai robot sono state date munizioni vere in primo luogo?) ma assolutamente disprezzato in un film schifoso anche se gli errori sono davvero inesistenti.
critique9837 Perché questo film è così brutto? Beh se essere così stupidamente fastidioso e poco divertente è una ragione allora questo film lo è. Il personaggio di Corky Romano è antipatico nel migliore dei casi e decisamente irritante nel peggiore. Le gag sono prevedibili ma non è questo che lo rende brutto. Sono il tipo di battute prevedibili e banali che direbbe il tuo amico poco divertente.<br /><br />Corky Romano parla di un veterinario dai modi gentili che cerca di fare la cosa giusta ma è così goffo. La sua vita tranquilla viene sconvolta quando la famiglia che un tempo lo aveva respinto ora ha bisogno che si infiltri nell'FBI per distruggere ogni traccia della storia criminale della famiglia. Tuttavia non è così facile per Corky perché l'FBI lo ritiene un super agente e gli affida il compito di spiare la sua stessa famiglia. Ne conseguono incidenti e caos ma non sembra davvero che ci siano delle buffonate comiche. Corky finisce per innamorarsi della sua bellissima collega dell'FBI e deve mettere le cose in chiaro sia con l'FBI che con la sua famiglia se vuole tornare a vivere una vita tranquilla.<br /><br />Penso che ciò che rende questo film irritante sia sia l'attore protagonista che le presunte battute. Chris Kattan rivela i suoi allarmanti limiti come attore qui mentre la sua routine da farsa monotona crolla a circa 10 minuti dall'inizio del film. Va bene avere un film completo basato solo su un umorismo da farsa stupido. Will Ferrel il partner di Kattan al SNL sembra averci fatto una carriera completa. L'unica differenza tra Kattan e Ferrel è che Ferrel sa quando moderare i toni e affidarsi ad altri modi di raccontare una barzelletta. Non c'è assolutamente diversità nella routine di Kattan. È difficile sentire la stessa battuta due volte ma per un intero film è solo pura tortura.<br /><br />L'altro problema del film è stata la mancanza di battute veramente originali e DIVERTENTI. Il fratello mafioso gay il tipo goffo sch-tick e un sacco di altre battute dimenticabili non sembrano divertenti come la prima volta che ci hai riso sopra. Sembra che gli sceneggiatori si siano divertiti di più a scriverlo di quanto chiunque altro si sia divertito a guardarlo. Anche con un cast che ha un certo talento comico (Chris Penn Peter Falk) le battute che iniziano sono stanche. Non c'è nemmeno alchimia. Questo film era ovviamente uno per le tasche degli attori. Nessuno sembrava preoccuparsene o anche solo provarci. La cosa triste è che nessuno lo ha detto a Chris Kattan.
critique9838 Sono il tipo di persona che non guarda mai mai film d'animazione ma faccio un'eccezione per Pollicina e la principessa del cigno. Essendo completamente innamorata del primo capitolo della serie ho comprato questo e mi sono seduta a guardarlo con una mente molto prevenuta determinata ad amarlo perché avevo speso soldi per comprarlo. Ho finito il film e tutto quello che riesco a pensare è L'ORRORE!!! Volevo che mi piacesse davvero. Ho provato con molta MOLTA fatica ad apprezzarlo. Ma non sono riuscita a godermi un secondo di questo film estenuante. Le canzoni mi facevano venire voglia di strapparmi le orecchie dalla testa. I dialoghi erano così scadenti che mi sentivo sussultare di frustrazione e irritazione ogni volta che qualcuno apriva bocca. Il cattivo era ridicolo e mi sentivo desiderare che Derek e Odette morissero alla fine... ed ero completamente innamorata di loro dal primo film.<br /><br />Cercherò di reprimere il ricordo di questo film perché ha quasi distrutto il primo per me. C'è una canzone nel film in cui ci sono una serie di flashback del primo film. La differenza di animazione tra i due è resa molto ovvia e ho iniziato a desiderare il primo e a desiderare di non aver mai visto il terzo.<br /><br />Fatevi un favore e non perdete tempo.
critique9839 Il solo fatto che la copertina sia un disegno come quei vecchi film di serie B dovrebbe metterti in guardia sulla qualità di questo film. Questo tuttavia non è un film di serie B. È un film di serie D! <br /><br />Non ci sono attori noti e gli animali - WOW - sono la peggiore animazione di dati mai realizzata negli ultimi due decenni. <br /><br />Non vedi quasi mai lo SPAVENTOSO sabretooth mostrato sulla copertina. Senti solo persone urlare sanguinare e morire e ogni tanto vedi un dente o una zampa di tigre. È così amatoriale! Forse vale la pena vederlo solo perché è così brutto. Regalalo a un amico e digli: "Questo è il miglior film che abbia mai visto e aspetta la sua reazione" He he. <br /><br />Il film è troppo debole per dargli un avviso di spoiler! QUESTO È UNO SPOILER.
critique9840 Hannibal dev'essere il film più orribile che abbia visto da molto tempo. Infatti vorrei indietro i miei soldi. Che spreco di tempo. Nessuna trama sviluppo minimo dei personaggi motivazioni discutibili dialoghi scadenti recitazione scadente. Cos'altro posso dire? Se non l'avete visto non disturbatevi. Non noleggerei nemmeno il video e se vi capita di vederlo in TV... cambiate canale. L'unica ragione per cui qualcuno potrebbe dover vedere questo film sarebbe per vedere se la violenza gratuita è all'altezza di tutto il clamore (che francamente è il motivo per cui l'hanno aggiunto). Se volete vedere un gug che si mangia il cervello allora andate avanti fino a quella parte.<br /><br />Qual ​​era lo scopo di questo film? È come se qualcuno avesse appena chiesto "Chissà cosa sta combinando Hannibal di questi tempi" e noi ci siamo semplicemente lasciati trasportare. È libero all'inizio ed è libero alla fine. Nel mezzo c'è molta autoindulgenza da parte di Anthony Hopkins e dei registi. Julianne Moore cerca coraggiosamente di iniettare un po' di vita nella sua Clarice ma le hanno dato una sceneggiatura scadente e per quanto mi riguarda era destinata a fallire.<br /><br />Secondo me questa è solo una pessima storia in ogni senso della parola. L'unica ragione per cui ha fatto così tanti soldi è stata la violenza insensata che hanno aggiunto che alla fine ti lascia più con un senso di disprezzo che con l'orrore che dovresti provare.<br /><br />Gli do un bel LAMPONE!
critique9841 Questo è stato un film terribile. Non c'era nessuna trama. Per finire quando non sono riusciti a spiegare il sangue e il gore (l'unica parte buona) ... hanno buttato dentro qualche alieno! Odio quando i registi (o chiunque altro) finiscono le idee e poi danno la colpa agli alieni! Guarda questo film se ti piace. Ma non dire che non ti avevo avvisato. Due cose: come ha potuto Vinny dire "benvenuto" se non aveva la lingua? È un peccato che il signor Jones non abbia avuto un ruolo più importante. La seconda cosa che mi ha infastidito perché ci hanno mostrato i foruncoli di Vinny Jones e lui che li taglia e li mette in un liquido blu poi questi non hanno più alcun ruolo. Perché no? Non mi piace che mi venga mostrato qualcosa e questo non ha nulla a che fare con la trama. In breve. Brutta storia. Non perderei tempo vorrei aver guardato Mirrors invece.
critique9842 Questo deve essere il peggior show che abbia mai visto. Mi è sempre piaciuto Chuck Norris nei film ma perché dobbiamo rendere questi show politicamente corretti aggiungendo una spalla nera che è minacciosa come Shirley Temple in Little Miss Marker. Ho anche pensato che lo show fosse limitato perché quante volte puoi dare un calcio in faccia a un tizio e renderlo interessante. Conosco un afroamericano che assomiglia a questo tizio Trivette e gli prendono a calci il sedere circa una volta alla settimana è tutto atteggiamento.<br /><br />Chuck Norris è l'uomo e merita tutti i complimenti che riceve penso che questo show sia iniziato alla grande ma ha perso slancio con il passare del tempo<br /><br />Avrebbero dovuto eliminare la spalla di Chuck
critique9843 Di tutti i film per bambini che ho visto negli anni questo è stato probabilmente il peggiore. Ho portato quattro bambini dai 7 agli 11 anni e a nessuno di loro è piaciuto.<br /><br />La sceneggiatura sembrava basata su una storia in stile Willy Wonka ma non aveva niente di concreto.<br /><br />Se state pensando di vedere questo film non perdete tempo è pessimo.<br /><br />Stanno facendo un sequel quindi potrebbe valere la pena guardarlo per vedere se riescono a fare un film ancora peggiore ma non credo sia possibile.
critique9844 Un adattamento meschino e decisamente degradante del classico racconto per bambini non solo non ha il fascino del suo predecessore ma non ha neanche un briciolo di talento. Mike Myers non dovrebbe solo vergognarsi per la sua orribile interpretazione che è una chiara imitazione di quella di Jim Carrey ma dovrebbe anche smettere del tutto di recitare. È così fastidioso che vorresti prenderlo a calci se potessi entrare subito nel film. Le scenografie sono brutte e la fotografia è pessima. Ho visto un sacco di brutti film quest'anno ma questo non solo è il massimo ma è senza dubbio uno dei peggiori film mai realizzati.
critique9845 Questa critica racconta la storia di 4 piccoli amici che sono andati a vedere il film Angeli e demoni la prima sera in cui è uscito nonostante fosse un giorno di scuola perché "Angeli e demoni ne vale la pena". Due dei quattro avevano letto il libro. Di quelli che non l'hanno letto un ragazzo indossava jeans aderenti rosa. Questa è stata la parte meno movimentata della serata dopo aver visto l'abominevole Angeli e demoni.<br /><br />Il film inizia in un laboratorio dove l'antimateria viene creata mentre è in corso un altro processo. E apparentemente qualcuno lo sa o qualcosa del genere. Nota quanto sono confuso... Non capisco cosa sia successo: stavano solo creando l'antimateria. Vittoria trova suo padre morto... COSA? Il simbolo degli Illuminati inviato a Langdon è una STAMPA non una bruciatura sul petto di qualcuno. Eliminano la scena X-33. Eliminano Maxmillian Kohler. Eliminano più o meno il CERN e la simbologia a esso collegata. Tolgono Hassasin e lo sostituiscono con un tizio religioso britannico. Tolgono il Diamante degli Illuminati. Tolgono la scena di quasi stupro di Vittoria. Tolgono la lotta di Langond con Hassasin (ora tizio britannico sotto crack). Tolgono il tizio della stampa che li segue in giro. Tolgono la morte del quarto cardinale. Tolgono il fatto che il Camerlengo diventa papa. Tolgono il grande piano del Camerlengo. Tolgono il fatto che Langdon sia sull'elicottero e atterri su quell'isola verso la fine. Tolgono il fatto che il padre di Vittoria fosse un prete scientifico. Tolgono il divertimento di Langdon e cosa ancora più sfortunata tolgono l'attrattiva sessuale di Vittoria.<br /><br />A parte il fatto che il film PERDE COMPLETAMENTE la concentrazione sui dettagli il film è recitato IN MODO ORRIBILE. Bisogna ammettere però che ci sono state delle cose buone. Ad esempio la ricostruzione della Cappella Sistina deve essere stata estremamente difficile ed è stata realizzata estremamente bene. La scena dell'esplosione è STUPENDA. A parte questo AL FOTTITI QUESTO FILM PER AVER ROVINATO IL LIBRO PER CHI NON L'HA LETTO.
critique9846 Ero molto emozionato quando questa serie debuttò nel 2005. La premessa era molto semplice e accattivante: ogni episodio sarebbe stato un mini film di un'ora diretto da un famoso e degno regista horror. Poi quando finalmente li ho guardati sono rimasto un po' deluso. Da quella prima stagione sono emersi alcuni buoni episodi ma tutto sommato è stato un misto di cose. L'ho attribuito alla curva di apprendimento e ho pensato che la seconda stagione sarebbe stata molto meglio. <br /><br />Cavolo ero pronto per uno shock. Almeno la prima stagione aveva qualche bella storia qua e là. La seconda stagione (ad eccezione di "The Black Cat" con l'eccellente Jeffrey Combs) è stata una perdita totale e completa per me. L'episodio "Sounds Like" potrebbe benissimo essere la cosa peggiore che abbia visto in TV negli ultimi 10 anni e la maggior parte degli altri episodi non sono molto meglio. Spero davvero che la terza stagione cambi le cose l'anno prossimo ma non ci trattengo il fiato.
critique9847 La maggior parte dei B-western di Wayne sono divertenti in modo ingenuo ma questo fa davvero schifo. Il montaggio è terribile e la regia e il ritmo sono completamente letargici. La maggior parte del cast se ne sta lì ad aspettare che il tizio muto scriva i suoi pensieri su un blocco di carta e io mi annoiavo. Mi dispiace Duke ma questo merita un 1.
critique9848 Questo strano film del Texas parla di Fallon un ragazzo ricco e dilettante della fine del 1800 (anche se sembra un cantante C&W degli anni '60 con i capelli unti e le basette) la cui nave naufraga su un'isola di proprietà del conte DeSade (pronunciato de-sayd) con il suo capitano. Il conte ha paura dei pirati e tortura una giovane ragazza che un tempo era stata un pirata in ostaggio e tortura anche il capitano. Nel frattempo l'inquietante ex infermiera Cassandra racconta a Fallon i segreti del castello. La contessa ha la lebbra ed è impazzita! Fallon è intrappolato ma porta delle provviste. Il capitano viene ucciso da uno schiavo razzista-caricaturale. Fallon viene gettato nella segreta con il lebbroso che pensa sempre che sia il giorno delle sue nozze. La sposa lebbrosa è eccitata ma Cassandra la uccide. Fallon e Cassandra scappano dal castello ma il conte e il suo schiavo li inseguono con i cani. DeSade uccide lo schiavo e Fallon uccide DeSade. Fallon e Cassandra si innamorano nel corso dell'anno successivo ma quando arriva la nave di rifornimento l'equipaggio si rifiuta di prendere i nostri amanti perché ora sono entrambi lebbrosi. Vivono per anni nel castello... I capelli di Fallon diventano grigi e Cassandra impazzisce. Fallon la mette in prigione. La nostra storia d'amore e lebbra finisce.<br /><br />Così bizzarra che è guardabile e si sente l'odore dei popcorn del drive-in.
critique9849 Ho avuto il dispiacere di guardare questo film con la mia ragazza che come me è una fan del primo. Questo film fa proprio schifo! Gli mancava la magia del primo. Si riusciva effettivamente a capire ogni parola detta dai topi l'animazione è pessima il palazzo è molto molto diverso dal primo film ci sono nuovi personaggi che non erano mai stati menzionati prima ed erano terribili fortunatamente il principe non aveva molte battute che gli impedivano di sembrare stupido. Fondamentalmente è come Il re leone 1 1/2 tranne per le storie diverse tutte raccontate dai topi. Il motivo per cui gli do un 2 su 10 è perché le canzoni non cantate dai personaggi erano le più piacevoli.
critique9850 Questo film è stato il film più lungo e sicuramente il film da record. Aveva 30 attori. Dopo JAANI DUSHMAN (2002) immagino che nessuno abbia avuto il coraggio di fare qualcosa del genere.<br /><br />Il film come suggerisce il titolo è basato sulla guerra di Kargil ma il problema è che ci sono troppi personaggi e le sottotrame romantiche e le canzoni di molti personaggi sono noiose.<br /><br />Anche se ci sono troppe libertà cinematografiche come uccidere le persone con i coltelli mi chiedo quale soldato lo fa.<br /><br />La regia di JP Dutta impallidisce di fronte a BORDER. La musica è ok.<br /><br />Tra l'enorme cast Ajay Devgan si distingue Saif è molto bravo nella sua parte ed è anche il suo primo film con Kareena Abhishek è simpatico Manoj Bajpai ha i suoi momenti. Sanju è sprecato Suneil è ok. Akshaye Khanna fa bene la sua parte il resto è passabile. Rani è bravo Esha è ok il resto è passabile.
critique9851 La vendetta è uno dei miei temi preferiti nei film. Ancora di più "l'inutilità della vendetta" è uno dei miei temi preferiti nei film. Dopo aver visto Irreversible (2002) di Gaspar Noé mi aspettavo un'espressione ancora più pertinente di questo tema. Invece questo film è un debole tentativo poco convinto che non esprime altro che la mancanza di convinzione e concentrazione del film.<br /><br />*SPOILER* La scena finale una scena gratuita di stupro/tortura tra uomini è sembrata niente meno che una fantasia di stupro di vendetta femminile. Tuttavia il film non lo segue nemmeno. Invece la scena prolungata (che supera di gran lunga la brutalità dello stupro iniziale sia per il grado in cui è stata grafica sia per il grado in cui è stata ritualizzata) è coronata da un'inquadratura del volto di Dawson in un'espressione di rammarico o "Questo non ha risolto nulla" mentre si sente lo stupro del suo stupratore continuare sullo sfondo.<br /><br />Il mio problema con la scena non era di shock ma di confusione su cosa una scena così grafica stesse cercando di trasmettere al pubblico. Voglio dire ci sentiamo dispiaciuti per lo stupratore? Ci rallegriamo della vendetta di Dawson? Siamo disgustati dalla brutalità di tutto ciò? Sentiamo il momento di rammarico e chiarezza di Dawson? A parte questo difetto il film è davvero un po' goffamente scandito con più stile che sostanza. I personaggi sono scarni i dialoghi sono monotoni ecc.<br /><br />Di solito cerco di prendere i film alle loro condizioni ma Descent non sembrava davvero sapere quali fossero. Pollice verso.
critique9852 Ho appena acquistato questo film perché mi piace fare donazioni a Operation Smile l'ente di beneficenza su cui è basato il film... ma ho trovato la sceneggiatura del film molto strana. Non si concentra molto su Operation Smile o organizzazioni simili come The Smile Train e i loro sforzi erculei per alleviare le sofferenze dei bambini nati con deformità facciali nei paesi del terzo mondo. No si concentra su una volontaria adolescente americana Katie la cui vita "privilegiata" a Malibu California include una madre che la porta da un medico in modo che abbia la pillola anticoncezionale prima di andare a letto con il suo fidanzato. Cosa dovrebbe fare questa assurdità del controllo delle nascite stuzzicare il pubblico? Siamo nel 2005. Sarei più sorpreso se nel 2005 un'adolescente di Malibu non prendesse la pillola anticoncezionale e anche se lo facesse e allora cosa importa? A Katie si contrappone il personaggio di Lin in Cina una ragazza con una deformità facciale che ha perso l'occasione dell'anno scorso di farsi operare e quest'anno non vuole farne una. Nessuno dei due personaggi è scritto in modo tale che il pubblico possa realmente identificarsi con una delle due ragazze per non parlare di comprenderne le motivazioni. D'altro canto gli attori fanno un lavoro adeguato nel tentativo di interpretare la cattiva mano che è stata loro data da chiunque abbia scritto questa ridicola sceneggiatura. La migliore interpretazione è stata quella del gentiluomo che interpreta il padre di Lin anche se gran parte dei suoi dialoghi sono in cinese e sottotitolati. Operation Smile meritava di essere onorato da un film molto migliore di questo!
critique9853 Forse il soggetto era buono ma messo su una sceneggiatura fallisce nel ritmo. Forse l'autore stava cercando di ottenere qualcosa di lento come Alien ma invece di essere ossessionante questo film si è rivelato solo noioso. Tecnicamente buono comunque peccato per la mancanza di tensione.
critique9854 Ho visto il film alla sua première a Lawrence Kansas. Questa storia incerta su un gruppo di liceali scontenti che sconfiggono la concorrenza per la reginetta del ballo è stata semplicemente orribile. Fallisce per molte ragioni: pessima recitazione pessima sceneggiatura nessun punto chiaro. Ma principalmente sembrava che i registi si fossero detti: "Ehi ho un po' di soldi quindi facciamo un film!" - senza pensarci davvero. Purtroppo la maggior parte dei film indipendenti che non ce la fanno soffre proprio di questa mentalità. Sembrano semplicemente non rendersi conto che ci vuole più dei soldi per fare un buon film... o in questo caso anche uno guardabile. Con questo film non mi vergogno a dire che se non avessi conosciuto parte della troupe me ne sarei andato. Semplicemente.
critique9855 Questo film aveva un cast grandioso con grandi nomi come Tyrone Power Henry Fonda Randolph Scott Nancy Kelly Henry Hull e Brian Donlevey e un sacco di altri nomi meno noti ma con ruoli più brevi. Aveva anche il Technicolor uno dei pochi film realizzati con questo colore nel 1939.<br /><br />Ora le cattive notizie.......purtroppo non posso dire molto di positivo per la storia. Ha ritratto i ragazzi James in una luce totalmente positiva...e Hollywood ha fatto così da allora. Perché questi criminali siano sempre mostrati come i "buoni" è al di là della mia comprensione. Questo film li rende affascinanti e ha trasformato i loro nemici i ferrovieri in esseri umani viziosi. Quest'ultimo è stato esagerato così tanto da essere assurdo. Bene questo è il mondo del cinema per te: il male è buono; il bene è cattivo.<br /><br />Ehi Hollywood: ecco una notizia dell'ultimo minuto: i ragazzi James erano criminali! Davvero cercalo!
critique9856 Darkman 3: Die Darkman Die è diretto da Bradford May lo stesso tizio che ha realizzato anche il primo sequel di Darkman. Darkman 3 è peggio di Darkman 2 e non è niente di speciale secondo me. Larry Drake non è più il cattivo principale che ora è interpretato dal grande Jeff Fahey il cui personaggio vuole ancora una volta ottenere il lavoro di Darkman e creare questa volta degli umani ultra forti per ottenere la leadership dell'intera città. Il film è praticamente lo stesso nella trama e nell'esecuzione di Darkman 2 ma sono stato irritato soprattutto dalla presenza di molte scene di Darkman 2. Questi sequel sono stati realizzati in poco tempo e con pochi soldi quindi questo tipo di decisioni dovevano essere prese. Un paio di scene sono piuttosto eleganti ed eccitanti ma questo è comunque un film piuttosto stanco e spesso anche irritantemente stupido. I personaggi urlano e ridono troppo ed è molto fastidioso. Non c'è alcuna profondità filosofica nel film ed è come un remake di Darkman 2 che non riesce ancora a eguagliare. Darkman 2 aveva molte scene fantastiche e un lavoro di ripresa elegante e la capacità di Larry Drake di interpretare un grande cattivo. Darkman 3 offre solo alcune belle scene e momenti ma per lo più questo film è stanco e pieno di cliché. Le poche cose positive in questo film sono i montaggi flashback (gli incubi di Westlake) e un paio di svolte e trucchi della trama davvero sorprendenti. E vale la pena menzionare anche la scena della morte piuttosto sgradevole del cattivo principale che era abbastanza simile a un fumetto e inventiva senza alcun gore. Molto più interessante della morte del cattivo principale nella seconda parte. <br /><br />Darkman 3 è il peggiore di tutta la serie e dobbiamo ricordare che questi due sequel sono stati realizzati direttamente in video e non si avvicinano nemmeno all'originale Darkman di Raimi con Liam Neeson. Darkman 2 era un discreto film d'azione con un sacco di grandi scene e suspense ma quest'ultimo (?) capitolo è stanco e spesso stupido e noioso pezzo di sequel. Ha alcuni meriti come detto ma la sensazione generale è che questo non avrebbe dovuto essere fatto in primo luogo. May è un regista di talento quindi spero che in futuro possa ottenere altri progetti degni di nota.<br /><br />3/10
critique9857 Trama: Hong Kong 1966. Paul Wagner l'uomo che ha costruito il Victoria Tunnel viene assassinato insieme alla moglie dai suoi soci. I suoi figli gemelli Chad e Alex vengono separati. 25 anni dopo Chad un istruttore di karate a Los Angeles e Alex un contrabbandiere che vive a Hong Kong uniscono le forze per vendicare l'omicidio dei genitori e rivendicare legittimamente il tunnel.<br /><br />Questa è la seconda volta che Jean-Claude Van Damme e Sheldon Lettich lavorano insieme avendo già fatto "Lionheart". Questo è anche il primo di tre film in cui Van Damme interpreta un doppio ruolo ("Maximum Risk" e "Replicant" sono gli altri). La trama è una versione molto semplicistica della storia di vendetta l'unica caratteristica positiva del film è l'interpretazione di Van Damme nei panni di due persone molto diverse: il ricco ragazzino perbenista e il duro rozzo e masticatore di sigari. Come si dice Van Damme non fa un gran lavoro in nessuno dei due ruoli anche se la sua interpretazione di Alex è leggermente divertente. È sconcertante che i fratelli vengano scambiati l'uno per l'altro con vestiti e acconciature diverse. Bolo Yeung è un degno scagnozzo per i cattivi.
critique9858 L'ho visto di recente al Palm Springs International Film Festival del 2007 e non riesco a credere che questa sia la candidatura ufficiale della Svezia per la 79a edizione degli Academy Awards per essere presa in considerazione come miglior film straniero. L'anno scorso la produttrice Anna Anthony aveva anche la candidatura ufficiale della Svezia per il miglior film straniero con Zozo. Personalmente non ero una fan di Zozo ma almeno aveva un certo valore produttivo. Avrebbe potuto essere girato come un progetto cinematografico per le scuole superiori. Come cortometraggio avrebbe potuto funzionare ma come lungometraggio è perso come i suoi personaggi. Questa è la storia di cinque amici ventenni che vivono in una piccola città svedese e non hanno obiettivi speranze o ambizioni per il futuro e amano vivere nel passato della loro infanzia ormai lontana. In realtà Falkenberg non è come un remoto villaggio della Svezia settentrionale. È una popolare località di villeggiatura estiva con una popolazione di città e frazioni di quasi 40.000 abitanti e si trova tra due importanti città costiere svedesi meridionali di Götborg e Malmo. I personaggi sono ragazzi abbastanza simpatici ma se fossero ragazzini delle superiori con un atteggiamento cupo o confuso su cosa intendono fare della loro vita senza dubbio mi preoccuperei di più di loro. Tuttavia sono da tempo oltre il punto in cui dovrebbero fare progetti per affrontare l'età adulta. Se vogliono restare a Falkenberg per sempre allora sicuramente devono avere qualche lavoro nel settore turistico o della pesca invece di andare in bicicletta bere fumare erba e ogni tanto dipingere una casa. Forse se uscissero con una o due ragazze nella loro cerchia di amici ragazze che sono del tutto assenti in questo film il che non ha senso. Jesper Ganslandt fa il suo debutto alla regia e ha co-scritto il film insieme al direttore della fotografia di cui uso il termine in senso lato Fredrik Wenzel. La recitazione non è male. Gli darei un 45 su 10 ma nonostante la sua candidatura per gli Academy Awards non lo consiglierei.
critique9859 Ho scoperto "The Patriot" in un negozio di DVD e ho pensato che potesse essere un vero thriller d'azione. No è invece un film low budget con una storia ridicola. È senza dubbio un film via cavo e non uno per il cinema. Fortunatamente dopo 90 minuti il ​​film si ferma altrimenti il ​​pubblico avrebbe dovuto prendere un antivirus contro il sonno. Una cosa mi è venuta in mente: era il bel paese in cui è stato girato il film. Si può davvero sentire l'aria americana ma questo è tutto. Spero che Steven Seagal riesca finalmente a fare un grande successo. Non è un film da vedere assolutamente perché io e mia moglie abbiamo votato in media 4/10.
critique9860 La moglie di un produttore teatrale di Londra spera di far incontrare il cantante e ballerino americano protagonista dell'ultimo spettacolo del marito con una conoscente una ragazza americana che si guadagna da vivere facendo la modella per le mode nei circoli dell'alta società. Sfortunatamente la coppia si è già incontrata per conto proprio con la ragazza che pensa che il ragazzo sia in realtà il produttore dello spettacolo sposato con la sua amica (il fatto che non indossi la fede nuziale avrebbe dovuto scoraggiare qualsiasi malinteso!). Il musical di Fred Astaire e Ginger Rogers alla fine viene riportato sulla terra dalla sceneggiatura idiota di Dwight Taylor e Allan Scott piena di comportamenti infantili. Astaire e Rogers non si incontrano solo "in modo carino" si incontrano in modo ridicolo (lui balla il tip tap come un pazzo nella suite dell'hotel sopra la sua e lei si lamenta). Al pubblico del 1935 probabilmente non importava come questi due si sarebbero messi insieme purché lo facessero e felicemente. Visti oggi i personaggi principali sembrano non avere alcuna motivazione per finire l'uno tra le braccia dell'altro: lui la riempie di fiori (dopo aver detto all'amico che vuole rimanere "libero" in amore) e lei lo liquida. Niente che un po' di danza non possa curare! Questa coppia glamour è deliberatamente irreale come le ambientazioni di Londra e Venezia ma guardiamo semplicemente perché i protagonisti sono Fred e Ginger. È una fantasia per i nullatenenti... quelli a cui non dispiace la trama semplificata. I momenti musicali spezzano la monotonia dello scenario artificioso ma non riescono a trascendere la sciocchezza circostante. ** da ****
critique9861 Perché guardano tutti semplicemente MST3K con i loro amici artificiali che fanno commenti (per lo più) non così divertenti e ovvi sui film. E questo è l'unico modo in cui queste persone li guardano e poi li commentano e li votano negativamente su IMDb basandosi solo su questo non provano nemmeno a guardare il film da solo.<br /><br />Ho guardato questo film da solo non ho letto prima le recensioni non c'era nessuno che mi dicesse di cosa ridere ho semplicemente preso il DVD (acquistato per il lato B Morons From Outer Space un vecchio preferito) e l'ho guardato.<br /><br />Certo che sapevo più o meno cosa mi aspettava quando si tratta di un film di Golan Globus e Albert Pyun ma di solito possono essere piuttosto divertenti.<br /><br />Il film è una storia non troppo stressante per il cervello di Alice nella tana del Bianconiglio ripetuta così tante volte e un po' simile nella struttura di base (ma completamente diversa nel contenuto) a Warlords of Atlantis un altro divertente film di serie B.<br /><br />La voce era fastidiosa ma poi è l'idea che hanno persino stuzzicare con qualche battuta nel film.<br /><br />Il personaggio dell'eroe aveva una delle voci/accenti peggiori nella storia del cinema in lingua inglese ma finisci per accettarlo e apprezzarlo.<br /><br />Non è un bel film ma non è nemmeno un brutto film è solo un po' il tipico film di serie B da vedere in TV niente di troppo nuovo niente di troppo eccezionale e probabilmente sarebbe apprezzato di più da una fascia d'età più giovane (diciamo dai 7 ai 14 anni) rispetto a me. È un po' di fantasy spensierato.<br /><br />Lo rivedrò? Probabilmente no forse 10 anni fa l'avrei fatto.<br /><br />Non essere così duro con un film perché un paio di burattini te l'hanno detto questo film non si prende sul serio e non è di certo Troll 2 o Space Mutiny.
critique9862 Questa è la risposta. La domanda è: qual è l'unica ragione per cui guardare questo film? L'ho amata in "My Name Is Julia Ross". È uno dei migliori film noir di tutti i tempi. Noir o come lo si voglia chiamare è un film molto inquietante.<br /><br />È divertente anche in una delle peggiori uscite di grandi studi di tutti i tempi. Sarebbe "The Guilt Of Janet Ames". Questo ha un titolo inquietante e promettente. Ha un buon cast. Ha un bravo regista. Mi aspettavo qualcosa di dark. Forse qualcosa di un po' volgare. Invece è un film di spionaggio di routine senza ispirazione. È praticamente una noia totale. Almeno per me. La signorina Foch è accattivante. E questo è tutto.
critique9863 Un killer che indossa una maschera bianca di plastica e un cappotto nero sta uccidendo gli amici del produttore di Hollywood Shawn Banning (Danny Wolske) che ha ereditato la sua posizione quando qualcuno ha tagliato il suo ex datore di lavoro dal cavallo al petto. Forse lo psicopatico è la nuova assunta Maddy (Dabbie Rochon) una bella ragazza dai capelli corvini con un passato familiare travagliato tormentata dagli incubi. Shawn e i suoi amici fanno uno scherzo a Maddy riguardante un presunto Murder Club da loro fondato dove ogni membro selezionava a caso una vittima da uccidere. Quando Maddy uccide accidentalmente una donna in un parcheggio a causa di un'ammaccatura fatta alla sua auto da questa persona scopre che gli amici di Shawn la stavano tirando alla catena. Ma Shawn e i suoi compagni sono preoccupati per l'ammissione di Maddy di aver commesso l'omicidio e contemplano l'idea di consegnarla alle autorità competenti. Decidendo di aspettare una decisione definitiva ogni membro cade preda dello psicopatico con la maschera bianca con Maddy come sospettata considerando il fatto che ha già ucciso in precedenza. Oppure c'è qualcun altro dietro questi omicidi? Slasher a basso budget prodotto da Charles Band con omicidi gore che non convincono. Un sacco di tette in mostra e il personaggio buffo di Allen Nabors Chris potrebbe intrattenere chi ha basse aspettative. Gli omicidi includono uno stomaco aperto con gli intestini in vista un collo tagliato un cavo elettrico gettato in una piscina che frigge una vittima donna che ha avuto tutto il giorno per scappare un'ascia conficcata nella schiena di una vittima uomo e per finire una coppia strangolata da una corda durante il loro orgasmo (per un effetto aggiunto l'assassino usa la barra di rottura di una chiave a bussola come leva extra per torcere la corda il più possibile spezzando i loro colli). Ci sono abbastanza buchi nella trama da farci passare un camion come il motivo per cui Maddy ha incubi di omicidi che non ha commesso come ha potuto uccidere qualcuno in modo così violento (..con sangue dappertutto) finendo per svegliarsi nel suo letto senza lasciare nulla sulla scena del crimine che l'avrebbe facilmente implicata e come Shawn ha potuto resistere così a lungo permettendole di continuare a lavorare in azienda nonostante quello che ha detto riguardo all'omicidio che ha commesso e un continuo desiderio di unirsi al presunto club che non esiste.<br /><br />Quello che mi ha infastidito di più è stato il desiderio del film di farci in qualche modo simpatizzare con questa protagonista femminile che voleva unirsi a un club dopo aver ucciso qualcuno dichiarando poi che si era trattato di un incidente. Il film costruisce Maddy come la potenziale psicopatica per tutto il tempo a causa del suo passato. La sua famiglia l'ha rinnegata per un aborto. Ha dei blackout e finisce sempre appropriatamente sulla scena dei crimini dopo il fatto. In molti slasher quello che sembra il killer più probabile è spesso la falsa pista ma questo film fa di tutto per puntare il dito contro Maddy. Quando avviene il colpo di scena ci ritroviamo a tifare per Maddy eppure sappiamo che non è a posto con la testa. È dura prendersi cura di questa ragazza. Però sta benissimo con una camicia da uomo dell'esercito. E Rochon non ha paura di far respirare i suoi cuccioli. Gli appassionati di horror low budget si divertiranno un mondo a vedere la beniamina di culto Brinke Stevens nei panni di una madre fanatica religiosa che predica contro ciò che ha fatto Maddy definendola un'assassina mentre l'amato produttore della Troma Lloyd Kaufman è il padre distaccato che non riesce a dire una parola per proteggere la figlia a cui tiene veramente. La sirena di culto Julie Strain ha un piccolo cameo mostrando le sue tette (ovviamente) nei panni della fidanzata dell'uomo assassinato di apertura che si fa spaccare la testa da un martello. Oh e dai un'occhiata all'ufficio in cui lavora Shawn: vedrai un sacco di poster e opere d'arte raffiguranti la Luna Piena sparse sulle pareti.
critique9864 Remake inutile e non riesce nemmeno a catturare il fascino dell'originale. La lunghezza estrema provoca più di qualche parte che fa sbadigliare. Questa versione è ridicolmente politicamente corretta. Il film manca di stile e soprattutto manca di talento non solo per la recitazione ma anche la regia le scenografie i costumi ecc. sono tutti al di sotto della media. Ha un palese disprezzo per i dettagli d'epoca. Vanessa Williams è l'unica membro del cast che mostra un po' di talento Tyne Daly non è poi così male. Avrebbero dovuto lasciare stare le cose come stavano. Il canto varia da buono (Vanessa Williams) a scarso (tutti gli altri). Guarda la versione originale del 1963 e salta questa. Non c'è molto da consigliare.
critique9865 The Wicker Man ha fatto l'impossibile! Ha sostituito Cat Woman come il peggior film recente nella mia mente da cinema steel trap. SÌ è davvero così brutto. Così brutto che quando mi sono seduto per scrivere questa recensione ho pensato tra me e me "Se potessi scegliere tra rivedere questo film o farmi infilare degli aghi roventi negli occhi" potrei effettivamente optare per gli aghi roventi.<br /><br />Neil LaBute ha creato un film raro in cui Joel Schumacher poteva sedersi e dire con conforto e una mente libera da sensi di colpa "Sì quella è una pessima regia".<br /><br />Penso che il primo indizio per me avrebbe dovuto essere lo slogan: "Alcuni sacrifici devono essere fatti". Certo potrebbe sembrare una battuta un po' sfacciata e minacciosa per incuriosirti ma il sacrificio sarà tutto dalla parte del pubblico sullo schermo. Fidati di me le persone responsabili di questo film dovrebbero essere accusate di crimine d'odio... o almeno di frode per aver cercato di farlo passare per qualcosa che assomigliasse a intrattenimento. Davvero! Il film parla di un'isola dove gli uomini sono lì solo per riprodursi e preferirei comunque essere bloccato a Gilligans Island con solo le foto di Condoleezza Rice piuttosto che ritrovarmi bloccato lì.<br /><br />La parte più divertente di questo film è stata il tizio che ha fatto la scoreggia più rumorosa che abbia mai sentito in un cinema. Non è uno scherzo né è inventato. Non sono mai stato a vedere un "thriller" e ho sentito così tante risate per tutto il film. Non posso dirti con certezza se le risate erano intenzionali nel tentativo di alleggerire la tensione cinematografica o se pensavano davvero che questa roba avrebbe davvero funzionato. Onestamente mi sono ritrovato a fare il tifo per un'interruzione di corrente o forse per una rissa al cinema qualsiasi cosa per rendere la cosa più interessante il che è abbastanza triste dato che Deez Powder e io ci siamo scolati 2 birre a testa prima del film solo per un po' di anestesia mentale (che presto diventerà legge prima di tutti i film di Nic Cage scrivi al tuo deputato oggi non indugiare). A un certo punto ho pensato che forse questo film è davvero una parodia e che Anna Ferris si sarebbe presentata... oh come vorrei. <br /><br />Nic Cage butta fuori così tanto prosciutto per fotogramma che sto pensando di fare un esame del colesterolo oggi. Pensare che ho mai pensato che Sean Penn fosse un idiota per aver criticato la recitazione di Nic oh è ancora un idiota solo che è inferiore... sì l'idiota di Sean Penn è stato sminuito grazie a questo film. Facci un favore Nic usa i tuoi punti di forza e continua a essere dei patetici perdenti e ubriaconi. Non puoi interpretare Superman non puoi interpretare ruoli da bel pezzo vai dritto in prigione non passare dal via non riscuotere 200 dollari. I suoi momenti migliori in questo film sono quando finalmente si scatena e colpisce una donna corpulenta per rubarle il costume da orso (come la scoreggia non è uno scherzo o un momento funzionale durante questa recensione) e poi inizia a scatenarsi come l'orso che si masturba di Conan O'Brian ma con metà dell'ilarità di un orso che si sbatte le sue cose in giro. Per fortuna incontra la sua fine poco dopo quando si scopre che deve essere sacrificato alla folla al nuovo spettacolo ibrido del tour di Burning Man e Lilith Fair. Sì!!!! Ho appena rovinato il finale per te... e se ne sapessi di più costruiresti statue di me per adorarlo e canteresti canzoni sulla mia leggenda. Ho assistito a questa festa di merda così non devi farlo tu. <br /><br />Circa a metà di questa piccola disavventura continuavo a pensare tra me e me che Jack Bauer avrebbe risolto il caso in 20 minuti di tempo reale... OK 35 minuti se Kim viene attaccata prima da un leone di montagna. Anche Steve Martin nei panni dell'ispettore Clouseau avrebbe potuto capirlo in meno di un'ora... e lei signore non è l'ispettore Clouseau.<br /><br />Se per qualche ragione venissi preso prigioniero e potessi scegliere tra vedere questo film o prenderti una pallottola prendessi la pallottola.<br /><br />Da qualche parte Uwe Boll sta ridendo di tutti noi.
critique9866 È tutta colpa mia. Mi hanno detto tutti che avrei dovuto evitare di vedere questo film perché sono un grande fan della vecchia serie TV. Avevano ragione. Mentre i valori di produzione sono buoni e gli attori stessi (incluso "non guardare ora") Julie Christie non sono così male l'intero film mostra una sfacciataggine e un'autocoscienza che sono chiaramente senza alcuna giustificazione. Mi viene in mente un paragone tra "La mummia" di Karloff e "La mummia - Il ritorno 2000". In effetti Belphegore 2000 deve molto di più ai nuovi film della mummia che alla vecchia serie. Ma poi la sceneggiatura è terribile la velocità non c'è e a volte il film è pieno di battute involontarie (la prima scena nella tomba sembra semplicemente stupida) con gatti chiaramente lanciati quando dovrebbero saltare (atterrando prima con le zampe posteriori). Belphegore si muove come una statua su ruote né impressionante né spaventoso e il dramma psicologico che si svolgeva nella vecchia serie tv quando l'eroina doveva scoprire di essere una cattiva è completamente trascurato. Questo film è così SPRECATO (soldi sprecati attori sprecati progetti sprecati) che fa male. È una copia scadente della Mummia che fa solo ridere un po' ma non ha niente a che fare con il classico greco (ha anche un piccolo ruolo in questo film nel cimitero).
critique9867 C'è un gruppo di dirigenti della Fox TV seduti attorno a un tavolo della sala riunioni che si chiedono quale nuovo show commissionare. <br /><br />"Che ne dici di puntare a qualcosa come 24 o The West Wing?" dice uno di loro ma sono tutti d'accordo che sarebbe troppo costoso e che la TV economica ha meno probabilità di danneggiare la stazione se dovesse fallire. <br /><br />"Beh che ne dici di mettere insieme alcuni grandi autori di commedie e fare una sitcom di qualità?" propone un altro e viene licenziato all'istante. "Non sai che i buoni autori costano un sacco di soldi!" abbaia il grande capo. "Ecco perché abbiamo inventato i reality TV." <br /><br />"Potremmo fare un altro dramma poliziesco..." suggerisce un uomo in un abito anonimo. "Ti ascolto..." risponde il capo improvvisamente interessato. "Alla gente piace CSI quindi facciamone un'altra copia" aggiunge Blandman. <br /><br />"Ma ci sono già troppi cloni di CSI in giro cosa possiamo fare per far risaltare i nostri?" chiede un ingenuo studente del terzo anno e viene licenziato all'istante. "Distinguersi! Se lo facciamo la gente potrebbe confondersi! Diamo loro di più di ciò che già amano!" urla il grande capo. <br /><br />"Aggiungiamo solo più violenza e rendiamola davvero raccapricciante dopotutto siamo la Fox" suggerisce un altro in giacca e cravatta a una calorosa risposta del grande capo "ora ce l'hai" "Potremmo farne l'Unità crimini devianti" aggiunge chiaramente inarrestabile. <br /><br />"Per Giove ce l'ha!" ride il grande capo "e le vittime potrebbero essere donne bellissime e vulnerabili che indossano molto poco sullo schermo". "Beh questo distoglierebbe sicuramente la gente dalla recitazione mediocre e dalle sceneggiature scadenti" sottolinea Blandman. <br /><br />"Allora è deciso ci serve solo un nome" annuncia il grande capo. "Potremmo chiamarlo Sex Cops Violence?" <br /><br />"Troppo letterale che ne dici di Killer Instinct? Trasmette violenza ma suona un po' come Basic Instinct che ha un sacco di sesso". <br /><br />"Puuurfetto" risponde il grande capo e poi si danno tutti una pacca sulla spalla e vanno a cancellare Arrested Development.
critique9868 Non ho pensato che fosse assolutamente orribile come apparentemente pensano alcune persone. Passa per uno di quei film horror scadenti con cui potresti perdere tempo nel cuore della notte quando non riesci a dormire anche se devo ammettere che non è di qualità migliore. È vero che la recitazione non è eccezionale - ho pensato che Marianne McAndrew nel ruolo di Cathy Beck per esempio risultasse completamente priva di passione - ma il problema principale è che diversi aspetti della trama non mi hanno davvero dato molto senso. I Beck sono in viaggio descritto da John (Stewart Moss) come in parte lavoro e in parte luna di miele che non hanno mai avuto (ora sì che è romantico!). La parte lavorativa ha a che fare con la visita alle grotte il che di per sé suona strano (come si collega il far parte di un gruppo di turisti in una grotta al lavoro di qualcuno?) ma diventa ancora più strano quando scopriamo che è un medico che fa ricerche nel campo della medicina preventiva (eh? Quel collegamento mi ha completamente perso). Morso da un pipistrello mentre è nella grotta inizia a trasformarsi in quello che immagino dovesse essere un ibrido tra un uomo e un pipistrello (anche se quando finalmente lo vediamo truccato sembra molto di più una specie di uomo-scimmia) e inizia una serie di omicidi. Ecco un altro problema. Il primo omicidio riguarda un'infermiera in un ospedale. All'inizio tutti pensano che la sua morte sia stata un incidente. Il secondo omicidio riguarda una ragazzina che viene descritta con la gola squarciata. Lo sceriffo (Michael Pataki) ci dice poi che la sua morte è stata simile a quella dell'infermiera (cioè con la gola squarciata? - Come si può pensare che sia stato un incidente?) E che c'entra lo sceriffo? Sembra piuttosto pratico fino alla scena nella stanza d'albergo di Cathy quando beve un sorso di liquore e poi quasi la violenta dopodiché tutto sembra tornare alla normalità. È gravato da un finale che ha lasciato quasi tutto irrisolto e anche da una delle sigle più irritanti che abbia mai sentito in un film. Anche per tutto questo c'era qualcosa qui che mi ha fatto continuare a guardare. A volte la pura sdolcinatezza può farti arrivare a un'ora e mezza. Abbastanza brutto sì ma non così orribile come dicono alcuni.
critique9869 Onestamente non ho voglia di perdere tempo a scrivere di questa pietra miliare dell'incompetenza cinematografica: la vita è semplicemente troppo breve. Quello che dirò è che Alone In The Dark riesce solo in tre cose: 1. Ti farà ridere ma per tutte le ragioni sbagliate. 2. Riesce a buttare in aria diverse trame inutili ma le fa cadere tutte.<br /><br />e<br /><br />3. Svergogna completamente il classico gioco per PC su cui si suppone sia basato essendo un fallimento completo in tutti gli aspetti della realizzazione di un film.<br /><br />Dottor Boll se è davvero questo che sei (penso alla proctologia) cosa diavolo ci fai sulla sedia del regista?
critique9870 In questo film Joe Pesci schiaccia una palla da basket. Joe Pesci...<br /><br />E per coerenza anche il resto della sceneggiatura è poco credibile.<br /><br />Pesci è un tipo divertente il che salva il film dall'affondare in fondo alla cantina ma gli altri ruoli erano piuttosto scadenti. Il padre era un avido uomo d'affari che dava più valore al denaro che alle persone il che non è stato nemmeno ben interpretato. Invece di essere il classico cattivo l'uomo sembrava più un androide amorale programmato per fare soldi a tutti i costi. poi c'è il pezzo simbolico che viene assegnato a Pesci come fidanzata o qualcosa del genere... non ricordo nemmeno... era così dimenticabile.<br /><br />chiunque dia a questo film un punteggio superiore a 5 o 6 è un membro pagato di qualche studio cinematografico che cerca di aumentare la reputazione di questo film affondato o almeno uno di quei milioni di lacchè dei media che non sanno criticare in modo efficiente (sai le persone che si sentono male se danno a qualcosa un punteggio inferiore a 6).<br /><br />stai lontano... molto lontano. e vergogna a Comedy Central dove ho visto questo film. Di solito scelgono di meglio.
critique9871 Questo film miserabile dimostra che nemmeno alcuni dei migliori di Gollywood possono salvare una vera discarica..<br /><br />Potrei passare molto tempo a descrivere tutto ciò che c'era di negativo in questo sforzo ma ci vorrebbe altro tempo e ho già sprecato 91 minuti guardando... IT.<br /><br />Guardandolo ora dopo la morte di Brando si vede quanto tragica sia diventata la vita di uno dei nostri più grandi attori.<br /><br />Donald Sutherland? Perché? <br /><br />Devo riempire più righe per farlo accettare. Devo riempire più righe per farlo accettare. Devo riempire più righe per farlo accettare.<br /><br />Non sprecare tempo con questo film. È ora di fare qualcosa di interessante. Ciao.
critique9872 Questo è senza ombra di dubbio il peggior film in assoluto che abbia mai visto. È passato molto tempo dall'ultima volta che l'ho visto ma le battute NON sono divertenti la trama è dolorosamente prevedibile definire stupidi i personaggi principali significa aumentare notevolmente la loro intelligenza... ugh! Volevo solo dare un pugno a Tom Arnold e farlo piangere perché mi ha fatto perdere due ore della mia vita quando ho finito di guardare questo pezzo di sporcizia cinematografica. Non so nemmeno perché ho mai voluto guardarlo ma ricordate se vedete questo film: NON DITE CHE NON TI HO AVVERTITO.<br /><br />P.S. Il personaggio di Tom Arnold canta una canzone in questo film chiamata "I'm My Own Grandfather". Ho detto abbastanza.
critique9873 Questo potrebbe essere il peggior film che abbia mai visto. Nonostante quanto sostiene Mikshelt questo film non è nemmeno lontanamente vicino all'essere storicamente accurato. Inizia male e poi è tutto in discesa da lì. Abbiamo il padre di Hitler che maledice la sua sfortuna per il "fatto" di aver sposato sua nipote! Erano infatti cugini di secondo grado. La madre di Hitler Klara chiamava suo padre Alois "zio" perché Alois era stato adottato e cresciuto dal nonno di Klara e cresciuto come suo figlio quando in realtà era suo nipote. Alois era molto più grande di Klara e quindi da bambina aveva preso l'abitudine di chiamare Alois "zio".<br /><br />La scena nelle trincee in cui Hitler viene deriso dai suoi commilitoni e decide di prendersela con il suo cane è semplicemente una vergogna e un insulto all'intelligenza di tutti gli spettatori. Vediamo Hitler inseguire il cane attraverso la trincea quando raggiunge il poveretto inizia a picchiarlo per avergli disobbedito. In lontananza vediamo e sentiamo i suoi commilitoni continuare a deridere e punire il piccolo uomo codardo ma poi un proiettile atterra direttamente sui suoi persecutori e ci viene detto tutti quanti vengono uccisi all'istante. Come mai allora se Hitler era l'unica persona a sopravvivere alla scena questa storia di brutalità e codardia è stata raccontata? Hitler stesso se ne andava in giro "vantandosene"? - Non credo.<br /><br />Successivamente Hitler intimidisce e intimidisce un povero stressato e stanco della guerra ufficiale ebreo per dargli una Croce di Ferro! Posso solo supporre che questo ufficiale ebreo fosse stato un usuraio prima di combattere per la patria e che avesse portato con sé alcune medaglie promesse dal suo negozio perché sono certo che le Croci di ferro non venivano distribuite come mostrato in questa farsa comica.<br /><br />Tutti i cliché grotteschi sono qui non ultimo l'effetto calmante e ipnotico della musica di Wagner sul piccolo uomo. Se solo i produttori avessero tenuto dalla loro parte Ian Kershaw. Allora avrebbero potuto scoprire che "La vedova allegra" di Franz Lehar aveva più probabilità di far galleggiare la barca del Führer di qualsiasi "Olandese volante" del cannone di Richard Wagner!<br /><br />Hitler potrebbe essere stato responsabile della morte di 60 milioni di persone ma come si può mai perdonarlo per i suoi gusti musicali spaventosi?<br /><br />Potrei continuare ma ci metterei ore.<br /><br />Lasciate perdere.
critique9874 L'unica cosa romantica di questo film è il dolore e l'angoscia del romanticismo. Se vi aspettate che questo adattamento cinematografico di un altro romanzo di Nicholas Sparks segua la formula infallibile dei film precedenti come "Il messaggio che non ti ho detto" "Una notte da Rodanthe" e "I passi dell'amore" ripensateci. Nessuno muore in un incidente nel tentativo di salvare qualcun altro e il romanticismo qui non trasforma questi personaggi. Se non altro li rende ancora più infelici di quanto non fossero.<br /><br />Un sergente delle forze speciali dell'esercito dalla voce dolce John Tyree (Channing Tatum di "G.I. Joe") ha una memorabile avventura di due settimane durante il congedo dall'esercito con una studentessa universitaria impressionabile Savannah Curtis (la radiosa Amanda Seyfriend di "Mamma Mia") che sta trascorrendo le vacanze di primavera in South Carolina. Savannah non beve non fuma ma dice a John che la sua testa è piena di parolacce. Inevitabilmente John e Savannah si innamorano follemente l'uno dell'altra e si scambiano lettere d'amore che sono soporifere a qualsiasi livello. Tyree è via per il mondo a servire l'esercito in qualche angolo sperduto del globo mentre lei è al college a leggere le sue lettere in classe. Proprio mentre stanno diventando bollenti tra loro dei terroristi suicidi fanno schiantare degli aerei contro il World Trade Center. John si arruola di nuovo insieme ai suoi amici in un'ondata di patriottismo senza discutere l'opzione con Savannah.<br /><br />Nel frattempo un altro ragazzo l'amico di famiglia trasandato ma simpatico Tim (Henry Thomas di "E.T.: The Extra-Terrestrial") che ha un figlio autistico senza madre di nome Alan diventa l'oggetto del sentimento di Savannah. È il tipo di ragazza che aiuta a costruire case per i meno fortunati e vuole avviare un ranch estivo per bambini autistici. Ritarda quello che sembra un'eternità prima di contattare finalmente Tyree con la lettera omonima. In effetti lo lascia per un uomo malato! Più tardi confessa a John che sapeva che il suono della sua voce avrebbe spezzato la sua determinazione a sposare Tim quindi non fa quella fatidica chiamata. Come prevedibile John si tormenta per la mancanza di comunicazione di Savannah. Durante una missione di routine il nostro eroe prende un paio di proiettili terroristici alla schiena e finisce in Germania. Mentre tutto questo accade Tyree sta cercando di venire a patti con il suo stesso padre collezionista di monete il signor Tyree (Richard Jenkins di "Fratelli a 40 anni") che soffre della sindrome di Asperger. Sembra che suo padre sia allo stremo dopo che John esce dall'ospedale. Il personaggio femminile principale manca di un briciolo di rispetto e il suo tradimento di Tyree equivale a un colpo piuttosto basso. Tyree suo padre e il comandante di Tyree Keith Robinson sono gli unici personaggi simpatici in questa storia d'amore epistolare a distanza. <br /><br />"Dear John" dà un nuovo significato alle storie d'amore letargiche. Che schifo!
critique9875 Avremmo dovuto essere sospettosi nello scoprire che a soli due minuti dallo spegnimento delle luci eravamo gli unici presenti. Solo altre cinque persone si sono unite prima che il film iniziasse.<br /><br />Non c'è proprio nulla che possa riscattare questo film. La recitazione è pessima (specialmente la signorina Hurley). La sceneggiatura è banale. Gli effetti sono stati visti un milione di volte. La regia è la peggiore che abbiamo mai visto. Contorta e sconnessa. Nessuno ha riso compresi i bambini.<br /><br />Siamo andati via dopo 25 minuti. Sarebbe stato prima se mia moglie non fosse andata a mangiare un hot-dog!!!<br /><br />Non sprecate i vostri soldi per questo film. Se non c'è altro da guardare al cinema comprate delle bevande dei popcorn e degli hot-dog e osservate un po' la gente. Vi divertirete molto di più!!!<br /><br />
critique9876 Ieri sera ho deciso di guardare il prequel o dovrei dire il cosiddetto prequel di Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" che è uscito direttamente in DVD... non c'è da stupirsi... è completamente... e intendo completamente S%&KS!!! Una perdita di tempo guardarlo e penso che sarebbe una pura perdita di tempo scriverne... Non capisco come De Palma abbia accettato di produrre questo film di m***a... tranne per un fatto per cui mi tolgo il cappello... Jay Hernandez che interpreta il giovane Brigante... mi ha ricordato come De Niro si è messo nei panni di Brando per interpretare il giovane Don Corleone nel Padrino II... ma la differenza De Niro era incredibile e ha persino vinto un Oscar per questo!!! Jay Hernandez beh ha fegato a cercare di essere un giovane Pacino... peccato per lui non credo che reciterà più nei film e a proposito dopo aver visto questo film di m***a mi sono seduto e ho guardato il film originale di Carlitos per togliermi l'amaro in bocca.
critique9877 Non è un inizio del tutto negativo per il programma ma che schiaffo in faccia alle vere forze dell'ordine. La parte peggiore della serie è che cerca di spacciarsi per un reality ma non è affatto così. Uomini e donne che dedicano la loro vita all'applicazione delle leggi meritano di meglio. Cosa c'è dopo la facoltà di medicina tra un minuto? Charo che esegue la liposuzione? Charles Grodin che assiste a una sostituzione dell'anca? Dai... mostrate un po' di rispetto. Anche i cittadini di Muncie stanno smascherando il programma come una messa in scena. Scuola di polizia = palestra del liceo? Montaggio scadente (quante volte possono usare la ripresa da un'auto all'altra del Taco Bell sullo sfondo?) effetti di sirena scadenti (lo stesso loop aggiunto fino alla nausea a ogni "chiamata" che sia in codice variabile o meno) e ultimo ma non meno importante più problemi di sicurezza degli agenti di quanti se ne possano immaginare.<br /><br />Se volessi vedere un lavoro di polizia costruito e poliziotti falsi e saputelli guarderei RENO 911.
critique9878 Come mostrano alcuni altri commenti questo film potrebbe spaventarvi quando siete bambini. (E questo è probabilmente tutto ciò per cui è buono.)<br /><br />Tuttavia se siete più grandi questo film fa solo una cosa: fa schifo - e con ciò non intendo la recitazione la colonna sonora il taglio o roba del genere. Sto semplicemente parlando della "trama" (se così si può chiamare). <br /><br />SPOILER in arrivo ------------------------<br /><br />Non voglio fare più spoiler del necessario (se dopo aver letto questo volete ancora guardare questo film) ma se vi siete laureati in qualsiasi scuola questo è solo un grande insulto alla vostra intelligenza. Quando guardavo questo ero sbalordito per la maggior parte del tempo perché quello che stava succedendo era semplicemente COSÌ stupido.<br /><br />Questo include:<br /><br />- la formazione di UNITE (un'associazione malvagia delle Nazioni Unite) <br /><br />--> dovremmo solo credere che sia malvagio. È davvero malvagio? Se sì: perché è malvagio?<br /><br />- il marchio del male sotto forma di tatuaggio <br /><br />--> non c'è alcuna necessità di imporlo alle persone quindi perché diavolo (senza alcun gioco di parole) lo stanno facendo? <br /><br />- invitare Cristo nel tuo cuore solo per dire qualcosa <br /><br />--> perché non c'è niente che qualcuno che in questo film è considerato un "vero cristiano" faccia mai oltre a dire quella stupida preghiera. Quindi... di' semplicemente quella preghiera prima del rapimento e sarai salvato non importa cosa accada?! <br /><br />Quindi valutazione 1/10
critique9879 Innanzitutto questo film funziona perché è inquietante. Non mi è piaciuto molto vedere tutte queste scene in cui le persone vengono tagliate vive ecc. L'introduzione stranamente erotica dà un senso di meraviglia necrofila. Personalmente è un po'... sgradevole. Ma il film funziona davvero in questo senso e dovrebbe essere spaventoso quindi gliene do atto. Sì qualche punto per quei bisturi e... beh l'idea maledettamente inquietante di essere sezionati vivi.<br /><br />Ma ciò che manca a questo film è una trama interessante una caratterizzazione o vere sorprese. L'intero genere horror per adolescenti di solito procede in modo molto semplice e prevedibile. Un sacco di momenti "tesi" ragazzi inquietanti che sono pazzi e la grande domanda di tutte: il fidanzato è l'assassino? Questo film rientra nella categoria di "Scream" e innumerevoli altre che sono nate negli anni '90. Beh non voglio rovinarvi la sorpresa ma non è esattamente interessante sapere chi è l'assassino. Scopriamo chi è a metà... e da lì in poi il film si trascina cercando di riempire un po' di tempo... piuttosto noiosamente per usare un eufemismo. Stavo guardando un po' l'orologio in questo film.<br /><br />L'attrice protagonista è fantastica come al solito ma la scatola di cartone in cui viene messa fa gemere di dolore... la studentessa universitaria che è una detective che tutti pensano sia pazza ma è lei quella che sa davvero cosa sta succedendo. E i poliziotti? Ahhh loro ridono e mangiano ciambelle. Molto prevedibile piatto a volte inquietante e soprattutto noioso e monotono... È come se una compagnia cinematografica americana avesse preso un volo per la Germania per girare un film per renderlo straniero..... hmmm..... o no?<br /><br />
